Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 1"
Aku ingin menjadi pramugari.
Karena aku ingin melakukan kebaikan
seperti ayahku yang seorang polisi.
Aku juga ingin menjadi pramugari.
Karena aku terlalu cantik.
"Pramugari"
Astaga.
Hentikan.
Itu berbahaya. Turunlah.
Tenang dan turunlah kemari.
Tidak!
- Dia menyelamatkannya!
- Selamatkan aku.
Tolong.
Letnan Cha Jong Chul
menyelamatkan warga sipil yang mencoba bunuh diri.
Dia lebih mencemaskan nyawa pria ini ketimbang keselamatannya sendiri.
Dia telah mempraktikkan sikap berani seorang polisi.
Maka dari itu, kami mencalonkannya sebagai polisi teladan
dan menghadiahkannya sertifikat ini.
Hormat.
- Kerja bagus.
- Terima kasih, Pak.
Hormat.
"Upacara Penganugerahan Polisi Teladan"
Selamat.
Tidak, ini sungguhan.
Aku mempraktikkan
keberanian kepolisian Korea.
Sayang.
Aku terpikir untuk segera mendapatkan sertifikat yang lain.
Sertifikat lain?
Kamu ingin melakukan hal berbahaya lagi?
Ayolah.
Ini sertifikat yang diberikan oleh keluargaku
karena menjadi suami dan ayah yang baik.
Aku akan bekerja lebih keras
untukmu dan anak-anakku
agar bisa mendapatkan penghargaan itu.
Maaf sudah membuatmu cemas.
Baguslah kamu tahu.
Orang bilang kamu malaikat,
tapi bagiku kamu orang bodoh.
Kamu selalu terluka dan menderita saat berusaha menolong orang lain.
Ibu sedang mengobrol dengan Ayah?
Ayah yang terbaik dan yang terkeren sedunia.
Ayah menerima hadiah uang juga?
Ayo makan malam di luar.
- Ya, harus.
- Kamu mendengar mereka, bukan?
Kamu memiliki dukungan kami semua.
Jadi, jangan sampai terluka lagi.
Baiklah, akan kuingat itu.
Apa itu tadi?
- Maaf, akan kutelepon lagi lagi.
- Sayang...
Sayang?
Apa?
Siapa kalian?
Jangan hiraukan kami.
Urus saja urusanmu sendiri.
Hentikan!
Hentikan.
Beri jalan.
- Tidak.
- Astaga.
Sayang.
- Sayang.
- Ayah.
Sayang.
- Sayang.
- Ayah.
Tidak!
- Tidak, Sayang.
- Tidak, Ayah.
Tidak, Sayang!
Kumohon jangan, Sayang.
"Kami mencari saksi kecelakaan fatal seorang polisi"
Harap baca ini.
Tolong.
Permisi.
- Terima kasih.
- Halo.
"Kami mencari saksi kecelakaan fatal seorang polisi"
Tolong.
Permisi.
Kalian tidak boleh melakukannya di sini.
Tidak.
Wanita yang dia selamatkan
tidak pernah muncul.
Tidak!
Ayahku melakukan hal yang benar,
tapi tidak ada bukti.
Dia difitnah
dan dipecat dari jabatannya.
Bagaimana bisa Anda melakukan ini?
Aku mendengar teriakan wanita saat kami bicara di telepon malam itu.
Dia menyelamatkan seseorang.
Aku menemukan pakaian dan kalungnya, lalu membawakan ini kepada kalian!
Kami tidak punya bukti bahwa benda ini milik korban.
CCTV di sana juga tidak berfungsi hari itu.
Permisi.
Usai ayahku tewas,
singkatnya, keluargaku terpuruk.
Biar kubantu.
Perhatikan jalanmu.
Astaga.
Permisi.
Kenapa kamu tidak membayar sewa?
Maafkan aku.
Bisa beri aku beberapa hari lagi?
Aku sudah cukup lama menunggu.
Tapi kamu bisa memakai cara lain untuk melunasi sewamu.
Ada apa denganmu?
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Astaga, apa yang kamu lakukan?
- Ada apa denganmu?
- Ibu.
Kenapa kamu melakukan ini?
- Hentikan.
- Hei.
Tolong jangan lakukan ini.
Ibu baik-baik saja? Dia menyakiti Ibu?
Kenapa kamu memukulnya?
Rumah ini juga sudah seperti tempat pembuangan sampah!
- Dasar kamu...
- Tidak!
Tidak, jangan memukulnya.
- Hentikan!
- Astaga.
- Kurang ajar.
- Pukul aku.
Keluar! Pergi!
Keluar dari sini!
- Pasti!
- Bocah kurang ajar.
Hei, keluar dari sini sekarang!
Sebaiknya Ibu juga ikut aku keluar.
- Keluar.
- Tenangkan dirimu.
Tenang.
Apa? Berandal!
Keluar sekarang juga!
Aku ingin kalian semua keluar.
Keluar dari rumahku sekarang!
Hanya kemiskinan dan penderitaan yang tersisa dari kami.
"Universitas Seoin"
"Daftar Kandidat Lulus Jurusan Pramugari"
Terima kasih sudah menawarkan beasiswa kepada kami.
Tapi keadaan keuangan kami tidak memungkinkan kami berkuliah.
Adikku akan mulai sekolah lebih dahulu, nanti aku menyusul.
Jika hanya salah satu dari kalian yang akan berkuliah,
seharusnya yang lahir lebih dahulu.
Maksudku kamu, Sun Hee.
Kenapa? Saudari kembarmu tidak mau mengalah?
Tidak, ini semua keputusanku.
Aku yang lebih tua, jadi, seharusnya mengalah.
"Universitas Seoin, Konseling Mahasiswa Baru"
"Universitas Seoin"
"Bursa Kerja Maskapai Asia"
"Bursa Kerja Maskapai Sunil"
Do Hee.
Ada apa?
Kamu senang semua orang memanggilmu untuk wawancara
hanya karena kamu lahir lebih dahulu?
Biar kujelaskan kepadamu.
Kamu yang memilih tidak kuliah. Jangan serang aku dengan alasan itu.
Aku tidak bermaksud pamer.
Aku hanya ingin
kamu bahagia. Itu saja keinginanku.
Berhentilah bersikap baik.
Tiap kali melihatmu,
aku kesal karena kamu mengingatkanku pada Ayah.
Do Hee.
"Sun Hee"
Ayo cepat.
- Ingin pesan apa?
- Satu burger.
"Sun Hee"
Astaga, panas sekali.
Halo.
"Tagihan Bulanan"
Aku pulang.
Aku senang bisa membantu ibu dan adikku.
Aku yakin bisa mendapatkan kesempatan juga suatu hari nanti.
Aku kandidat nomor 231, Cha Do Hee.
Kenapa mendaftar di perusahaan kami?
Aku ingin bekerja di perusahaan maskapai terbaik.
Kamu pikir akan punya kesempatan jika hanya mengorbankan diri?
Itulah alasanku mendaftar.
Kesempatan hanya datang kepada mereka yang mengambilnya.
"Do Hee"
"Selamat! Anda lulus wawancara Maskapai Donghae"
Kemarilah. Lihat sebelah sini.
Astaga, kamu cantik sekali.
Seragam ini cocok sekali untukmu.
Terlihat bagus.
- Anggota keluargaku
- Do Hee.
adalah orang paling dekat dan yang paling berharga
- di dunia ini.
- Do Hee, ini aku.
Lihat aku.
Keluargaku menghalangi masa depanku. Mereka membuatku malu.
- Ayo pergi.
- Aku ingin menyingkirkan mereka.
Lepaskan aku.
Do Hee.
Do Hee, ada apa denganmu? Kamu mau ke mana?
"Do Hee"
Ingin tambah kimchi sebagai hidangan pendamping?
Ya, tentu.
"Sun Hee"
Halo.
Anda ingin minum?
Terima kasih.
- Selamat datang.
- Perbaiki postur tubuhmu.
- Satu, dua.
- Telepon aku.
- Terima kasih.
- Seperti ini.
"Do Hee"
Pria? Cinta?
Aku tidak butuh itu.
Aku hanya memanfaatkan mereka untuk mendapatkan yang kumau.
"Sun Hee"
Tunggu sebentar.
Di mana itu?
Ini.
Aku akan meminjamimu uang.
Terima kasih untuk ini.
Astaga.
Ini berat sekali.
- Astaga, kamu baik-baik saja?
- Sebenarnya
punggungku lemah.
Kejutan.
Selamat.
Peluk dia.
Uang bukan masalah jika kamu benar-benar mencintai seseorang.
Aku ingin memberinya semua hal yang bisa kuberikan.
"Do Hee"
Aku tidak akan menjalani kehidupan bodoh seperti ayahku.
Untuk bisa melakukannya, aku butuh kekuasaan.
Aku butuh uang, kekuasaan, dan kehormatan.
Aku menginginkan segalanya.
"Sun Hee"
Hei, yang benar saja. Hentikan.
Ayolah, berikan juga untukku.
Aku akan menunjukkan cintaku.
Ya.
Semuanya, sampai jumpa besok.
Sampai jumpa!
Astaga.
Sulit dipercaya ini terjadi lagi.
Sudah kuduga akan begini lagi. Ibu!
- Ya, tentu saja.
- Ibu!
Astaga. Cho Rong, kamu sudah pulang.
Tangan ibu kotor.
Kenapa selalu Ibu yang membersihkan?
Baiklah, akan segera ibu selesaikan.
Ayo, ibu akan bergegas.
Ibu akan bergegas. Tunggu sebentar, Cho Rong.
Bukankah Anda yang bertugas mengurus apartemen? Ada banyak sampah.
Anda bisa membuat gunung dari kantong-kantong sampah ini.
Ibuku membersihkan semuanya sendirian.
Tidak, hentikan. Tutup teleponnya.
Anda akan turun sekarang?
Sudah, ya.
Hei, Bu Cha.
Ya?
Masuklah. Aku bisa terkena masalah jika seseorang mengetahuinya.
Tidak apa-apa.
- Anda harus masuk.
- Astaga.
- Anda harus pulang.
- Semoga hari Anda menyenangkan.
- Anda juga.
Astaga.
Ibu bau.
Berhentilah membersihkan sampah, Bu.
Baunya bertahan sampai empat hari.
Bapak itu akan kesulitan membersihkan semuanya sendirian.
Bukan itu intinya.
Dia memanfaatkan Ibu karena tahu Ibu akan melakukan semuanya.
Wanita di kamar atas selalu meminta Ibu menjaga anaknya.
Lalu teman Ibu, Soon Ja, selalu minta dibuatkan kimchi.
Ibu membayar biaya kuliah Bibi dan tagihan rumah sakit Nenek.
Semua orang memanfaatkan Ibu.
Mereka tidak memanfaatkan Ibu.
Mereka hanya membutuhkan bantuan, jadi, ibu membantu mereka.
Ibu tidak perlu membantu mereka.
Ibu tidak bisa mengabaikan seseorang
yang membutuhkan bantuan ibu.
Ibu memiliki
gen rasa keadilan yang kuat terhadap orang-orang lemah.
Itu bukan gen.
Ada orang yang memiliki DNA sama, tapi hidupnya tidak seperti Ibu.
"Maskapai Donghae"
"Selalu menemani perjalanan Anda"
Pemenang penghargaan pramugari terbaik Maskapai Donghae
adalah Cha Do Hee!
- Selamat.
- Terima kasih, Pak.
Terima kasih.
Terimalah.
Kini, penghargaan
pilot terbaik Maskapai Donghae.
Mayday.
Ini Maskapai Donghae Penerbangan 356.
Kami akan mendarat darurat di Laut Incheon.
Aku ulang. Kami mendarat darurat di Laut Incheon.
Meski kehilangan mesin di kedua sisi,
secara ajaib, dia berhasil mendarat di atas air.
Ini peristiwa bersejarah saat dia menyelamatkan seluruh penumpang.
- Evakuasi.
- Pahlawan Maskapai Donghae,
dia adalah bintang dalam peristiwa Keajaiban Incheon.
Pemenang Penghargaan Pilot Terbaik tahun ini, Song Woo Jin!
- Selamat.
- Terima kasih.
Ini.
Bintang-bintang Maskapai Donghae
berdiri bersebelahan satu sama lain.
Tolong peragakan pose terkenal
penutup peragaan busana Andre Kim untuk foto ini.
Tolong peragakan pose itu sekarang!
- Baiklah!
- Peragakan posenya!
Berkat kalian semua,
Maskapai Donghae bisa menghasilkan
penjualan sebesar 12 miliar dolar!
One Air juga akan didirikan tahun ini.
30 tahun usai berdirinya Maskapai Donghae,
aku, Oh Pyung Pan, akhirnya bisa mewujudkan impianku!
Ini terasa luar biasa!
Aku sudah menyiapkan
hidangan prasmanan lezat untuk kalian semua.
Lepas sabuk kalian dan ambillah sendiri.
Baiklah, tolong angkat gelas kalian.
Untuk hari jadi ke-30
Maskapai Donghae!
Untuk Maskapai Donghae!
- Silakan ambil sendiri.
- Terima kasih.
Kenapa Kapten Song memakai jas biru?
Menurutmu ada alasannya?
Katanya warna biru tua menekan insting seorang pria.
Kenapa dia ingin menekan instingnya?
Aku sudah memeriksa latar belakang pribadinya
dan tampaknya dia tidak meyakini pernikahan.
Tubuh dan jiwanya
sudah terlatih untuk menjauh dari wanita.
Sejak bergabung dengan perusahaan ini,
dia tidak pernah berkencan atau makan dengan pramugari.
Dia tidak ingin menikah. Kenapa kamu tertarik kepadanya?
Kamu menginginkan batu yang bergelimangan di tanah
atau tiara edisi terbatas yang dipajang di toko barang mewah?
Tentu saja, tiara edisi terbatas.
- Kenapa?
- Karena itu langka.
Sama seperti Woo Jin. Dia pria langka.
Dia seperti barang langka yang ada di pasaraya atau museum.
Memang kamu tidak menginginkannya?
Untuk merayakan layanan baru ke Afrika,
kita akan memulai lelang amal untuk anak-anak Afrika.
Kamu sudah ingin pergi? Ini lelang amal untuk anak-anak.
Untuk apa aku membantu anak-anak negara lain? Aku sibuk.
Orang-orang melihat. Setidaknya pura-puralah ikut serta.
Terkadang kamu tampak agak kejam.
Lupakan saja.
Orang-orang pasti akan menyebutku penyihir berhati dingin.
Aku tidak peduli jika mereka bilang begitu.
Itu tidak memengaruhi kehidupanku sama sekali.
Dasar penyihir jahat.
Melakukan semua hal sesuka hatinya sendiri.
Dia sangat menyebalkan.
Astaga, ini panas! Apa ini?
Kenapa tidak memasaknya di kuali tanah saja?
Tanganku terbakar!
Kamu tidak mengikuti protokol?
Aku sudah mengikuti protokol, Direktur Eksekutif Oh.
Katanya kami juga harus menghangatkan wadahnya
saat menyajikan sesuatu yang panas.
Aku sudah mengangkatmu sebagai kepala keuangan,
tapi kini kamu menceramahiku?
Tidak, Bu. Bukan begitu.
Wadah steik memang harus dihangatkan,
tapi wadah untuk mi instan tidak perlu dihangatkan.
Itu berbahaya.
Maafkan aku.
Wajahmu masih mengatakan bahwa tindakanmu tidak salah.
Tanganku terbakar karena mangkuknya terlalu panas,
tapi kamu bilang memanaskannya bukan masalah.
Kalau begitu, makanlah ini.
Makanlah. Habiskan kuahnya juga.
Jika tidak,
aku tidak akan membiarkanmu lepas dari masalah ini.
Direktur Eksekutif Oh.
Ada apa, Sayang?
Kenapa kamu menangis? Memang aku berbuat apa?
Kamu bertingkah seperti korban agar orang-orang memihakmu?
Mau kubantu?
Astaga.
Kalian sudah menjalankan langkah hukum dengan tepat?
Tadi dia hanya menunjukkan kelalaian staf.
Dia harus ikut dengan kami.
Ayo pergi. Bawa dia.
Dasar Jalang!
Jalang!
"Video baru sudah diunggah"
"Astaga, dia menyalahgunakan kekuasaannya. Akan kusebarkan"
"Pesan baru masuk"
"Amukan mi instan oleh Eksekutif Maskapai Donghae! Sebarkan"
"Anda menerima video baru"
"Kejadian 'Amukan Mi Instan'"
"Video ini diambil oleh penumpang lain"
"Kamu sudah melihatnya? Sudah tersebar di internet"
"Penyalahgunaan kekuasaan oleh ahli waris yang manja"
Terima kasih.
Pak, ada masalah.
Direktur Eksekutif Oh mengalami masalah.
Apa?
Apa katamu?
Video dia menyirami pramugari dengan mi instan sedang menyebar.
Kami mengusahakan segalanya untuk menghentikannya.
Tentu saja harus begitu. Kita mesti menghentikannya.
Astaga, anak nakal itu. Kenapa dia harus merusak
hari yang penting ini?
Minta semua orang
di tim hukum dan humas untuk menutupinya.
Selesaikan secara diam-diam dan segera.
Baik, Pak.
Astaga.
"Sunset Town"
Swafoto pria Korea usia 30-an yang luar biasa tampan
tanpa riasan atau mencuci muka.
Astaga, aku tampak lebih tampan jika dilihat langsung.
Aku harus langsung mengunggah foto ini ke media sosial.
- Sayang, ini aku.
- Mengejutkan saja.
Berhenti memainkan media sosial dan jawab teleponnya.
Berhentilah berswafoto dan jawab teleponnya.
Hai, Sayang. Kamu mengejutkanku.
Kamu mau membunuhku sekarang? Kamu penyelamatku.
Maaf sudah mengejutkanmu.
Tapi apa maksud perkataanmu barusan?
Kamu sangat kuno.
Aku hidup berkat istriku.
Kamu ingin jantungku berhenti, lalu mati karena dirimu?
Astaga, kamu sungguh konyol.
Aku sudah membuatkanmu sarapan. Pastikan kamu memakannya.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Kamu tidak perlu mengurus suami pengangguranmu seperti itu.
Dia kesulitan mendapatkan pekerjaan.
Dia membuat istrinya bekerja.
Dia bermain ponsel seharian, tapi kamu masih mengurusinya.
Bukan dia yang menyuruhku. Aku yang ingin melakukan hal ini.
Aku bekerja begini untuk itu.
Aku akan segera menjadi pemilik truk makanan.
Bukankah begitu, Bu?
Dengan memikirkanmu sukses saja, aku sudah merasa senang.
Itu bagus.
Begitu memulai bisnisku,
aku akan memberi kalian diskon 50 persen seumur hidup.
Selain itu, gratis hanya untuk Anda.
- Astaga, baik sekali.
- Aku?
Benar.
Ambillah. Ini minuman vitamin.
Bibir Anda pecah-pecah lagi.
- Ini.
- Berkat dirimu,
aku menikmati keistimewaan yang tidak kudapat dari suamiku.
Bukan hanya dia yang ada di sini.
Kubawakan satu untuk kalian semua.
- Aku juga minta satu.
- Ini.
Minumlah.
- Astaga.
Dia baik sekali.
Astaga.
Pimpinan telah tiba.
Halo, Pak.
- Halo, Pak.
- Hai.
Mereka tidak perlu pergi.
Dalam penerbangan Maskapai Donghae,
- Direktur Eksekutif Oh Tae Ree
- Apa itu?
- menyalahgunakan kekuasaannya
- Kenapa dia membelalak seperti itu?
Apa yang membuatnya begitu?
"Putri Sulung Pimpinan Oh Berulah di Penerbangan"
Menakutkan sekali.
Lihat. Itu juga membuatku terintimidasi.
Orang lain pasti berpikiran sama.
Astaga, aku menghabiskan banyak uang untuk membesarkan dan mendidiknya
dengan guru dan sekolah hebat.
Dia malah menjadi orang gila.
Astaga, ini sebabnya tekanan darahku selalu tinggi.
Astaga, kepalaku.
Kapan dia akan kembali ke Korea?
Dia akan segera tiba di Bandara Internasional Incheon.
Bagaimana aku harus menghadapi masalah ini?
- Sial.
- Tahun 2008, Maskapai Donghae...
"Putri Sulung Pimpinan Oh Berulah di Penerbangan"
Turuti mereka sampai pengacara
menemukan cara menyelesaikan ini.
Itu dia!
Dia sudah keluar.
Bu Oh, seberapa jauh penyelidikan di bandara Amerika?
- Anda mengakui perbuatan Anda?
- Tunggu.
- Katakan sesuatu.
- Bu Oh.
- Seluruh negeri marah.
- Tolong katakan sesuatu.
Tolong katakan sesuatu.
Reporter sampah.
Sayang!
Dia menyerang reporter!
Lepaskan aku!
Ayo pergi.
- Bu Oh.
- Apa yang terjadi di dalam pesawat?
Katakan pendapat Anda.
Do Hee.
Aku akan mampir ke rumahmu sebelum ke upacara peringatan Ayah.
Akan kutaruh kimchi-nya di kulkas.
Dia sudah pindah ke rumah yang lebih besar.
Adikku keren sekali.
Penumpang yang terhormat,
terima kasih sudah terbang bersama kami.
Baiklah.
Cha Do Hee.
"Episode 2"
Cha Do Hee, pikirmu aku tidak bisa
menemukanmu jika kamu pindah?
Serahkan barang itu.
Kuberi waktu empat hari.
Perampok!
Perampok! Tolong!
Siapa pun! Tolong!
Siapa pun di sini? Tolong!
Perampok!
Tolong! Perampok!
Ada apa?
Dia menyebut namamu.
Dia menyebutkan sesuatu dan empat hari.
Apa yang dia inginkan darimu? Apakah kamu diperas?
Dia pria jahat, bukan?
- Apa yang terjadi?
- Lupakan saja.
Kamu melihat wajahnya?
Dia memakai topi. Aku tidak bisa melihat wajahnya.
Apakah ada yang melihat?
Tadi ada orang di dekat sini?
Tidak ada siapa pun.
Apa yang terjadi?
Aku akan membantumu. Ceritakan kepadaku.
Tidak, kita harus melaporkannya ke polisi lebih dahulu.
Dia salah satu mantan pacarku.
Kenapa mantan pacarmu memerasmu?
Itu bukan urusanmu.
Sejak kapan aku menceritakan hal semacam itu denganmu?
Aku sedang diet.
Aku tidak butuh hidangan pendamping, jadi, jangan datang.
Do Hee, kamu baik-baik saja?
Cukup.
Aku sudah selesai bicara. Pergilah sekarang juga.
Kontrak Rumah Kontrakan?
Kamu akan pindah lagi?
Tapi kamu baru saja pindah kemari.
Kamu mencoba menghindarinya, bukan?
- Benar, bukan?
- Kubilang pergi.
Do...
Sayang, ayo hentikan dan pulang sekarang.
Aku lapar.
Orang-orang akan mengira bahwa kita penguntit.
Dia memang putra kita,
tapi kita tidak boleh diam-diam mengintipnya.
Ini karena kita tidak punya pilihan lain.
Lihat ini.
Aku akan
menyingkirkan
penyesalan terhadap wanita, hormon seksual,
dan semua hal yang bisa membangkitkan emosi semacam itu.
Pose burung gagak yang bisa menyingkirkan emosi.
Ini membantuku menghilangkan setiap gairah terhadap wanita
melalui otot sphincter menuju tulang ekor.
Lalu
apatheia.
"Apatheia, Keadaan pikiran yang tidak terganggu gairah apa pun"
Putra kita melakukan hal ini?
Ya, setiap hari. Kamu juga terkejut, bukan?
Ini jenis latihan yang menghilangkan energi laki-laki
dan membantunya menjauhi wanita.
Astaga.
Dia harus hidup dengan aliran energi lelakinya.
- Kenapa harus sampai sejauh ini?
- Tepat sekali.
Promosimu sebagai kepala kantor di cabang Jerman itu kabar baik.
Tapi kurasa aku tidak bisa pergi karena dia.
Jika kita pergi,
Woo Jin bisa saja melajang seumur hidup
dan menjadi
pria tua lajang yang aneh.
Putra kita salah langkah.
Jangan takut dengan masalah yang mungkin akan terjadi.
Sebagai ibunya, aku harus melakukan hal yang benar.
Jangan bilang kamu akan melakukan seperti katamu waktu itu.
Rahasiakan itu dari Woo Jin.
Astaga.
Anda Pak Jung dari Real Estat Songwol?
Pada penerbangan dari Incheon menuju New York,
Direktur Eksekutif Maskapai Donghae, Oh Tae Ree,
menyalahgunakan kekuasaan dan berulah.
Cha Do Hee. Serahkan barang itu.
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Apa terjadi sesuatu kepadanya?
Dia pasti sengaja mengabaikan telepon Ibu.
Biarkan saja.
Sudah lima tahun dia tidak mengikuti
upacara peringatan kematian ayahmu. Dia bilang kita menyedihkan.
Do Hee mengabaikan dan membencimu,
kenapa kamu baik sekali kepadanya?
Kamu lupa perlakuannya kepadamu?
Lihat ke sebelah sini. Satu, dua.
Adikku belum datang?
Aku ingin berjalan ke altar usai menemuinya.
Tolong kabari aku saat dia datang.
Dia mirip denganku. Kamu akan tahu begitu melihatnya.
Astaga. Do Hee!
Itu Do Hee.
Kalian sangat mirip.
Aku sudah mendengar banyak tentang dirimu.
Kamu benar-benar akan menghancurkan hidupku?
Apa maksudmu? Memang apa yang kulakukan?
"Pemberitahuan Penerimaan. Cha Sun Hee, Jurusan Pramugari"
Kamu masuk Maskapai Sunil?
Kamu ingin menghancurkan kehidupanku
dengan bekerja sebagai kru kabin?
Do Hee.
Mungkin ini terlambat, tapi dia berusaha mewujudkan impiannya.
Seharusnya kamu bangga kepadanya. Apa masalahnya?
Aku baru saja terpilih sebagai model untuk kru kabin perusahaanku.
Tapi menurutmu apa yang akan terjadi
jika mereka tahu kembaranku bekerja di perusahaan saingan?
Kamu pikir mereka akan tetap menjadikanku model kru kabin?
Aku tidak berusaha menghancurkan kehidupanmu.
Kamu juga tahu, sejak kecil
aku ingin bekerja sebagai pramugari.
Cari pekerjaan lain.
Lakukan hal yang cocok untukmu.
Omong kosong apa ini?
Kalian berdua mirip.
Kenapa kamu boleh bekerja, tapi istriku tidak?
Hanya karena kami mirip, bukan berarti dia sekompeten diriku.
Kamu mengetahuinya, bukan?
Jika kamu berada di dekatku, aku akan dianggap serendah dirimu.
Aku bahkan pindah rumah agar orang-orang tidak tahu tentangmu.
Jangan pernah mendekati bandara. Paham?
Kamu jahat sekali.
Terlepas dari yang kamu rasakan,
seharusnya kamu tidak datang dan melakukan ini di pernikahanku.
Dasar bodoh.
Berapa kali lagi harus kutekankan?
Aku sangat muak denganmu dan juga Ibu.
Aku ingin memutus hubunganku dengan kalian.
Kamu baik-baik saja?
Jangan menangis.
Kamu harus hidup seperti dia.
Sun Hee.
Ibu benar-benar tidak suka kamu baik seperti ayahmu.
Ingat kejadian yang menimpanya usai terlalu memedulikan orang lain?
Ibu sedih melihat Do Hee tumbuh sangat egois.
Tapi di sisi lain, Ibu tidak pernah mencemaskannya.
Kamu harus bisa hidup seperti dia.
Dengan begitu, kehidupanmu akan membaik.
Perusahaan ini sedang krisis,
tapi tidak ada satu pun dari kalian yang memberiku solusi.
Bagaimana menurutmu?
Ayolah. Beri tahu pendapat kalian.
Astaga.
Hei, panggil Kapten Song.
Suruh Woo Jin datang,
aku juga ingin Direktur Chae kemari.
Dia akan menuntutku?
Reporter sampah itu?
Hidung reporter itu patah karena dirimu.
Dia harus dirawat selama empat pekan.
Mereka semua sekumpulan pengemis.
Mereka hanya ingin mengambil uangku.
Ada apa?
Banyak orang kesal karena orang kaya menyalahgunakan kekuasaan mereka.
Orang-orang menandatangani petisi untuk memboikot Maskapai Donghae.
Nilai merek perusahaan dan harga saham, keduanya anjlok.
Menilai dari tanggapan masyarakat,
kamu tidak akan bebas semudah itu.
Waktunya kita membicarakan persoalan pribadi kita.
Katamu kamu ingin bercerai karena sudah muak denganku.
Aku berusaha mempertahankan karena tidak ingin merasa gagal.
Tapi aku akan menuruti keinginanmu.
Aku juga sudah muak mengurusi masalahmu.
Jika memang ingin bercerai,
mari kita bercerai.
"Sunset Town"
Apa?
Astaga. Tidak.
Dia sudah di sini.
Kamu sudah datang.
Kepala kabur?
Dia tidak mungkin kabur.
Dia kabur dengan membawa semua gaji bulanan orang-orang.
Dia bahkan mengirimiku pesan untuk meminta maaf.
Dia bahkan berkencan diam-diam.
Pasti dia sudah merencanakannya.
Dia sudah berada di luar negeri.
Astaga, bahkan kudengar
kamu menabung padanya.
Dia tidak mungkin melakukan ini.
Dia memiliki uang yang kutabung
selama tiga tahun agar bisa membeli truk makanan.
Benar sekali.
Kenapa menabung padanya? Seharusnya kamu mengambil uang itu.
Dia mungkin sengaja melakukannya.
Dia mungkin berpikir kamu mudah dibodohi.
- Ya, kamu benar.
- Ini luar biasa.
Kita harus menangkapnya.
"Kepala Lee Kyung Ja"
Hei, lihat di sebelah sana.
Itu Kapten Song.
Dia terlihat jauh lebih tampan di kehidupan nyata.
Kenapa dia berada di kantor pusat dengan ayahnya?
Apa yang terjadi?
Perusahaan ini bermasalah karena ulah Oh Tae Ree.
Pimpinan mungkin menghubungi mereka untuk meminta bantuan.
Apa?
Tidak hanya membuat masalah di dalam pesawat,
kini dia menanduk reporter di bandara?
Kang Min, apa yang kamu lakukan?
Tugasmu adalah mengendalikan istrimu.
Apa itu pekerjaan yang sulit?
Maafkan aku, Pak.
Astaga, ini tidak bisa dipercaya.
Menyedihkan sekali.
Berapa harga saham kita?
Sudah turun 13,38 persen.
Harganya tidak pernah serendah ini.
Ini buruk karena banyak investor asing mulai membeli saham kita.
Bagaimana dengan rencana kita mendirikan maskapai bujet rendah?
Jika sampai ada yang tidak beres, tidak ada dari kalian yang aman.
Kementerian Pertanahan, Infrastruktur dan Transportasi
mengumumkan mereka harus mempertimbangkan rencana bisnis itu.
Apa?
Sial!
Maafkan aku, Pak.
Astaga.
Kapten Song, kita harus bagaimana?
Aku turut menyesal atas kejadian ini, Pimpinan Oh.
Berhentilah bicara formal. Kita tidak punya waktu.
Kita berteman.
Kurasa Woo Jin
- memiliki ide bagus.
- Benarkah?
Woo Jin, apa itu?
Beri tahu aku.
Seperti Laksamana Yi Sun Shin yang memiliki 12 kapal,
kita juga memiliki seseorang yang sangat berharga
yang bisa membantu kita melewati krisis ini.
Siapa dia?
Oh Tae Yang.
Putraku?
Dia tidak punya otak.
Dia lebih gila daripada Tae Ree.
Fakta bahwa dia gila yang tidak berotak
adalah alasan tepat bagi kita untuk memanfaatkannya.
Sebentar.
Benarkah?
Di mana Tae Yang?
Cari tahu keberadaan bedebah itu sekarang.
Tubuh mereka paling luar biasa.
Halo.
Bergabunglah bersamaku.
- Tidak, terima kasih.
- Tidak apa-apa. Kemarilah.
Kemarilah.
"Kalian cantik sekali bagiku"
Kamu sangat cantik.
Kamu manis sekali. Asalmu dari mana?
- Itu rahasia.
- Rahasia? Baiklah.
Aku tidak keberatan.
Dia berada di Dubai.
Dubai?
Sedang apa dia di sana?
Katanya semua temannya sedang belajar manajemen bisnis,
jadi, dia tidak ingin kembali ke Korea karena akan bosan.
Konon, sesuatu tidak akan ditemukan saat sedang dibutuhkan.
Bocah berandal itu pergi ke negeri jauh.
Baiklah. Ayo tangkap dia.
- Siapkan pesawat.
- Baik, Pak.
Sun Hee.
Ini putraku.
Kamu pasti akan bilang
aku tidak boleh menghabiskan uang untuk anak yang sekarat,
tapi aku tidak bisa membiarkannya mati.
Aku tahu operasinya tidak akan berhasil,
tapi aku ibunya. Aku tetap harus melakukannya.
Aku harus melakukannya sebesar apa pun biayanya.
Maafkan aku, Sun Hee.
Lunasi dalam 10 tahun.
Begitu Cho Rong masuk SD,
aku akan sibuk mengurusnya.
Aku tidak akan punya waktu menjalani usaha truk makanan.
Kamu bisa melunasinya nanti.
Tapi
jangan lupa membayar bunganya.
Akan kuambilkan kopermu dahulu.
Kamu punya waktu untuk minum kopi, bukan?
Tidak.
Bukankah sikapmu keterlaluan?
Aku menjemputmu dari bandara selama tiga bulan.
Aku sudah bersikap baik. Kamu harus memberiku imbalan.
Kamu yang mengajakku berkenalan di pesawat.
Katamu aku bisa memanfaatkanmu seperti taksi.
Kini kamu ingin aku memberimu sesuatu?
Jangan menjadi pecundang.
Aku tahu kamu cepat marah, tapi ini berlebihan.
Kamu sedang haid?
Kamu benar. Aku sedang merasa kesal.
Aku menunggu lama untuk menyelesaikannya dan inilah saatnya.
Hal kecil pun bisa menggangguku, jadi, berhentilah merengek.
- Menurutmu aku mudah diperdaya?
- Cukup.
Kita tidak perlu bertemu lagi.
Apa arti diriku bagimu?
Apa yang selama ini aku lakukan?
Perlu kujawab? Kamu pria yang sudah menikah.
- Apa?
- Enyahlah.
Sebelum aku mengusirmu.
"Kontrak Rumah Kontrakan"
"Daging goreng tepung, nasi dengan taburan"
Ibu bekerja sangat keras,
tapi tidak mendapatkan uang.
Ibu kehilangan semua uang.
Katanya dia akan melunasinya.
Menurut Ibu dia akan melunasinya?
Astaga, ibuku sayang.
Apa ini?
Cho Rong, ibu rasa peran kita tertukar.
Bu, aku mencari "orang baik" di internet.
Lihatlah kata-kata yang berkaitan.
"Orang baik"
"Orang baik mudah diperdaya." "Orang bodoh."
"Orang konyol"?
Beginilah dunia sekarang ini.
Orang baik dimanfaatkan, diperlakukan seperti orang bodoh.
Ibu harus lebih kejam seperti Bibi Do Hee.
Jika tidak, Ibu akan terus dimanfaatkan orang lain.
- Siapa itu?
- Kita tidak sedang menunggu orang.
Tidak mungkin.
Apakah Nenek?
Jika mengetahui semua ini, Nenek akan marah!
Tidak hanya marah, Nenek akan mengamuk.
Gawat. Aku harus bagaimana?
Bukan Nenek.
Ibu tahu Nenek lekas marah.
Jika itu Nenek, dia akan membunyikan bel seperti orang gila.
Menurutmu begitu?
Astaga.
Bibi!
Do Hee.
- Tidak.
- Bibi!
Do Hee, apa...
Do Hee, ada apa?
Do Hee, bangunlah.
- Bibi.
- Do Hee.
Do Hee.
- Bangun, Bibi.
- Bangunlah!
Kamu bisa melihatku?