Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 19"
Halo.
Tadi itu gila.
Aku tahu alasan Woo Jin
selalu tinggal di kamar ini.
Apa istilahnya?
Apatis?
Apatis.
- Dia mirip denganmu.
- Pak Oh?
Ini Cha Do Hee.
Di mana Do Hee yang asli?
"Do Hee, aku tahu perbuatanmu terhadap saudari kembarmu"
"Aku tahu perbuatanmu terhadap saudari kembarmu?"
Apa Sun Hee
membunuh Do Hee?
Apatis.
Pergilah.
Dia psikopat.
Dia ditahan karena menyamar sebagai putra pimpinan,
tapi ibu rasa seharusnya dia dikirim ke rumah sakit jiwa.
Jangan berhubungan dengannya.
Kamu harus memilih pria yang baik.
Berkacalah.
Apa Ibu memilih pria yang baik?
Itu sebabnya Ibu tetap sendiri meski sudah tiga kali menikah?
Itu topik sensitif.
Mana yang tadi ibu minta?
Kenapa Ibu membutuhkan artikel kematian ayahnya Sun Hee?
"Seorang Letnan Dipecat karena Upaya Pembunuhan"
Ibu,
kapan Ayah akan pulang?
Chun Dae.
Aku meneleponmu karena memikirkan hal ini sepanjang malam.
Jika merasa kasihan,
kamu bisa membantunya mengurus pemakaman
- dan jangan pernah menemuinya...
- Ini Soo Hyun.
Chun Dae tidak di sini.
Demensia karena alkohol dapat menyebabkan perubahan suasana hati.
Jus yang mengandung kacang, penuh lesitin, glukosa,
omega tiga, dan polifenol baik untuk demensia.
Brokoli yang direbus setengah matang dengan steik salem.
Aku harus membuat makanan yang sempurna
untuk membantu dia melawan demensia karena alkohol.
Aku harus memakai bahan dan resep terbaik yang bisa kutemukan.
Hal yang terpenting, tetap fokus
dan sisipkan cinta.
Ini untuk Nona Cha.
Terima kasih atas ini.
Ini enak.
Apa ini?
"Seorang Letnan Dipecat karena Upaya Pembunuhan"
"Letnan Cha dari Kepolisian Gwanak dipecat
karena Upaya Pembunuhan"?
Polisi ini ayahnya Nona Cha?
Kamu terkejut, bukan?
Polisi mencoba membunuh orang. Tentu saja kamu terkejut.
Korbannya tewas?
Ini ancaman keduaku.
Cha Do Hee, beri aku uang.
Jika tidak, aku akan memberi tahu semua orang di perusahaanmu
soal perbuatanmu terhadap saudarimu dan perbuatan ayahmu.
Nona Cha?
Do Hee tidak ada di sini.
Apa dia ke kantor?
Aku tidak melihatnya pergi.
Entah dia pergi atau tidur di luar.
Belakangan ini sikapnya aneh.
Aku ragu makanan bisa memperbaiki kondisinya.
Kapten Song, kepedulianmu sangat menyentuh,
tapi jangan sampai perasaan pribadimu menghancurkan One Air.
Aku agak cemas.
Sampai jumpa.
- Teman-teman, ayo.
- Baiklah.
Kenapa Chun Dae ada di restoranmu?
Kenapa dia di sini?
Seperti yang kamu lihat, aku tidak bisa pergi dari sini
karena pemakaman.
Apa kalian berdua
sudah gila?
Aku dan Chun Dae bersahabat
sejak menjadi mahasiswa baru.
Kami seperti belahan jiwa satu sama lain.
Aku akan membantunya
jika ibunya meninggal.
Setelah kamu mengetahui semuanya,
kami kembali berteman.
Jangan dipermasalahkan.
Jangan dipermasalahkan?
Soo Hyun.
Para pegawaimu mengadakan rapat pagi.
Kamu sudah makan?
Sun Hee.
Aku sungguh tidak menyimpan perasaan kepadanya.
Aku hanya kasihan kepadanya. Kamu mengenalku.
Setelah pemakaman, aku tidak akan menemuinya lagi.
Cho Rong cemas
karena tidak bisa menghubungimu.
Apa kamu
tidak memedulikan anakmu?
Kami hanya berteman.
Dan setelah ini, aku akan menjauh darinya.
Kenapa aku harus merasa bersalah soal ini?
Aku tidak perlu merasa malu.
Berani sekali kamu meminta warisan dari kami!
Mantan istri dan keluarganya mengusik dia karena warisan.
Jagalah Cho Rong hingga pemakaman berakhir.
Kumohon.
Kamu juga membela dia?
- Kamu membela dia.
- Tidak.
Dasar!
- Aku tidak membelanya.
- Hei!
Setelah One Air mendapatkan
persetujuan kembali dari Departemen Transportasi,
kami menyiapkan rencana bisnis yang mencakup bukti
bahwa kami memenuhi syarat
dalam pasal 113 UU Aerial untuk bisnis transportasi udara.
Kami berencana mendapatkan lisensi yang diperlukan, meningkatkan rute
dan rencana keuangan, serta rencana operasi.
Pertama, kami berencana mendapatkan lisensi untuk rute reguler.
One Air telah bekerja sama dengan Administrasi Penerbangan Rusia
untuk membuat rute langsung menuju Bandara Internasional Vladivostok.
Banyak keturunan
pejuang kemerdekaan Korea yang tinggal di Vladivostok.
Tapi terbang ke Korea sangatlah rumit.
Kenapa Vladivostok?
Banyak maskapai menyerah karena mengalami defisit.
CEO Oh Pyung Pan
ingin membangun maskapai yang bisa dipakai dengan mudah
oleh seluruh warga Korea bahkan ke tujuan yang tidak populer.
Meski CEO Oh sedang tidak ada di sini,
aku yakin sudah menjadi tugasku
dan tugas One Air untuk mewujudkan keinginannya.
Berikutnya, rencana meningkatkan rute.
Setelah kami membangun rute Vladivostok...
Kami sudah menelepon
semua kenalan CEO sesuai perintah Anda,
dan kami menemukan sesuatu.
Seorang perawat di rumah sakit dokter Jung
melihat seseorang yang mirip dengan CEO di rumah sakitnya.
Tapi dokter Jung menyangkalnya.
Dokter Jung Jae Young dari Rumah sakit Ansan?
Ya.
Cho Rong, ini ibu.
Ayah akan pulang hari ini.
Kamu mau ke Maskapai Donghae agar merasa lebih baik?
Ibu memang hebat. Aku mau ke sana.
Baiklah. Ikutlah dengan Nenek.
Baik.
Nenek, Ibu akan memandu kita berkeliling di Maskapai Donghae.
- Sungguh?
- Ya.
- Hore!
- Hore.
Aroma kopi dingin memang harum, bukan?
Aku cocok dengan aroma seperti kota ini, bukan?
Ya, luar biasa.
Dingin atau panas, kamu bisa memiliki semuanya.
Mulai hari ini, aku akan membuntuti Do Hee.
Bantulah aku mengurus kehadiran dan pekerjaan rumah.
Kamu bekerja sekeras ini untuk aplikasi pengenalan wajah?
Kamu bekerja keras demi keinginanmu.
Itu sangat seksi.
Hentikan. Bawalah ini.
Sampai nanti.
Kenapa dia menyuruhku membawa ini?
Cho Rong, ikutlah dengan Nenek
saat makan siang, ya?
Baiklah.
Modelnya berubah karena aku.
Maafkan aku, Do Hee.
Di sini banyak sekali sampah.
Cho Rong akan suka melihat ini.
Apa ini?
Kenapa Pak Gong terlambat?
Aku seharusnya tidak memikirkan ini.
Kamu tidak bisa mengurus ini?
Inilah alasanku tidak memercayai mereka.
Bagaimana dengan rekaman CCTV? Apa benar Ayah?
Kami baru saja menemukannya dan akan memeriksanya.
Cepat periksa rekaman itu!
Astaga. Cho Rong pasti menungguku.
Ibu tidak akan menjemput kita, Nenek.
Dia bilang akan turun untuk makan siang.
Dia akan segera tiba.
Woo Jin, ponsel Do Hee tertinggal di kantor.
Ponselnya terus berdering.
Aku akan segera naik.
Maaf, tapi sepertinya aku harus kembali.
Baiklah.
Model sebelumnya jauh lebih cantik.
Bukankah begitu?
Tentu.
Nenek juga berpikir begitu.
Aku juga berpikir begitu.
Anda Kapten Song Woo Jin!
Halo.
Halo. Aku Kapten Song Woo Jin.
Aku pernah bertemu dengan Anda di rumah.
Benar juga.
Aku ibunya Do Hee.
Halo. Aku Song Woo Jin.
Aku dan Do Hee berkencan.
Aku seharusnya berkunjung dan memperkenalkan diri lebih awal.
Maafkan aku.
Kenapa Anda di sini? Anda ingin menemui Do Hee?
- Begini...
- Ya. Ibu...
Bibi Do Hee bilang akan memandu kami berkeliling di kantor.
Kamu keponakannya? Siapa namamu?
Namaku Bong Cho Rong.
Halo.
Do Hee pasti sangat sibuk.
Kita pulang saja hari ini dan kembali di lain waktu.
Ponselnya tertinggal di kantor. Kurasa kalian tidak bisa berkabar.
Jika boleh, aku akan memandu tuan putri berkeliling.
- Bagaimana, Nona Cho Rong?
- Setuju!
- Kamu senang?
- Ya!
Kapten Song Woo Jin,
Wakil Pilot Bong Cho Rong siap melakukan penerbangan.
Kita akan mulai naik.
Ayo.
- Mari kita terbang jauh.
- Baiklah.
Bagaimana ini?
"Dokumen yang akan dihancurkan"
Cho Rong...
Ini gawat.
"Dokumen yang akan dihancurkan"
Do Hee tidak boleh tepergok.
Bu.
Aku baru saja memeriksa kamera CCTV di rumah sakit.
- Apa dia Ayah?
- Ya.
Aku yakin dia di sana.
Orang pertama yang menemukan Ayah
akan mendapat imbalan besar.
Cari di sekitar rumah sakit ini serta rumah sakit lain.
Cari juga di hotel dan restoran.
Lakukan semampu kalian untuk menemukan dia.
- Baik, Pak.
Astaga, kakiku.
Cho Rong.
Do Hee.
Halo, Semuanya.
Bersama Wakil Pilot Bong Cho Rong,
kita akan pergi ke mana pun kita ingin pergi.
Kita akan berangkat sekarang.
Aktifkan sirip pesawat. Nonaktifkan rem parkir.
Baiklah. Mari kita berangkat.
Aku akan menghitung sampai tiga.
- Setelah itu kamu bisa menariknya.
- Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Kita berangkat.
Ayo belok ke kanan.
Kita melihat lautan di sebelah sana!
Wakil Pilot Bong, kamu melihat awan badai itu?
Ya.
Kendali Incheon.
Sepertinya ada awan kumulonimbus di depan kami. Mohon konfirmasinya.
Wakil Pilot Bong, kita harus menghindarinya.
Para penumpang, jangan takut.
Aku dan Kapten Song Woo Jin
akan melindungi kalian.
Paman, saat dewasa nanti, aku ingin jadi pilot seperti Anda.
Aku menantikannya.
Omong-omong, Paman tidak takut saat ada turbulensi?
Sejujurnya, aku agak takut.
Tapi jika tidak ada angin haluan,
pesawat tidak bisa melaju.
Karena itulah, saat kami menghadapi turbulensi atau angin haluan,
aku sadar itu tidak boleh dihindari.
Aku harus menghadapinya dan menjadi lebih kuat.
Kamu harus berpikir seperti itu.
Sekarang, saatnya pulang.
Ini hadiah khusus untuk Wakil Pilot Bong Cho Rong.
Terima kasih.
- Kamu menyukainya?
- Ya.
Cho Rong, maafkan ibu.
Ibu. Aku baru saja masuk ke kafe.
- Hei.
- Ibu.
Do Hee.
Kami juga kembali.
Ini kuemu.
Kapten Song, aku ketiduran.
Terima kasih telah menggantikanku
memandu keponakanku berkeliling kantor.
Sama-sama. Ini.
Bagus.
Cho Rong, tadi kamu menunggu lama?
Maafkan ibu.
Bibi, Kapten Song bilang,
besok dia akan memanduku berkeliling di indekos.
Dia bilang tidak akan ada orang di indekos. Ibu, apa...
Bibi...
Bibi, boleh aku berkunjung?
Jika diundang, kamu harus berkunjung.
Datanglah ke indekos.
Sudah kuduga...
Bibi memang hebat.
Ini sangat menyenangkan.
Astaga.
Itu ibunya Do Hee.
Anak itu...
Dia mirip Do Hee.
Mungkinkah itu putrinya?
Apa wanita yang kusukai
memiliki anak?
Ayo.
Rumah sakit?
Kudengar Ibu punya banyak buku di indekos.
Bolehkah aku meminjamnya?
Katakan saja judulnya. Akan ibu simpankan untukmu.
"Pusat Neurovaskular"
"Pusat Neurovaskular"?
Halo. Hari ini indah, bukan?
Tadi mereka bilang di mana?
Do Hee, kami datang.
Dokter ingin bicara dengan kalian.
Tanda-tanda vital pasien ini bagus. Dia mungkin akan segera siuman.
Kurasa dokter akan menyarankan jenis obat yang berbeda.
Astaga.
Kamar nomor 517.
Cha Sun Hee?
Cha Sun Hee bekerja di Maskapai Donghae.
Kenapa pasien ini bernama Cha Sun Hee?
Aku terlalu banyak berpikir.
Jika terus begini, aku juga akan berobat ke Pusat Neurovaskular juga.
Astaga.
Tetaplah fokus.
Ayo.
Jangan gemetar. Jangan gugup.
Aku hanya akan memeriksa.
Ini kamarnya. Di sini.
Pimpinan Oh.
Dia sakit keras. Kenapa tidak ke rumah sakit?
Entah apa yang terjadi,
tapi aku tidak mau dia mati di sini. Jadi, bawalah dia.
- Pak.
- Apa?
Pak Gong.
Pak, aku akan mengantar Anda ke rumah sakit.
Tidak, jaksa tidak boleh menemukanku.
Tae Ree juga tidak boleh tahu.
Perutku.
Pak Gong.
Tolong sembunyikan aku.
Pak...
"Proses naik"
"Proses naik selesai"
Permisi.
Nona.
Aku harus terbang ke Pulau Jeju.
Ayahku mengidap demensia dan dia terjatuh. Dia ada di rumah.
Dia tidak bisa ke rumah sakit karena seluruh tulangnya patah.
Aku harus pergi. Tolong beri aku tiket.
Maaf, Pak. Sudah tidak ada kursi kosong.
Bukankah masih ada lagi? Bukankah masih ada penerbangan lain?
Anda harus menunggu besok pagi-pagi sekali.
Aku harus pergi sekarang!
Kurasa ayahku kehilangan kesadaran.
Nona, kumohon izinkan aku pergi ke Pulau Jeju.
Kumohon kepadamu.
- Aku harus...
- Permisi.
Halo, Pimpinan Oh.
Kurasa Maskapai Donghae
bisa menerbangkan pesawat sewaan kecil.
Biarkan dia menaikinya.
Terima kasih.
Aku akan
melayani Anda hingga akhir, Pak.
Bangunlah.
- Berdirilah.
- Baiklah.
Tadi itu gila.
Apatis.
Tae Yang.
Kamu membuntuti Do Hee sepanjang hari. Ada hasilnya?
Menurutmu kamu bisa membuka kunci aplikasinya?
Chun Ji,
menurutmu apa itu cinta?
Cinta?
Cinta.
Cinta adalah saat kita mencintai seseorang sekalipun dia pengkhianat,
dan jika mereka ingin merahasiakan identitas mereka,
kita tidak boleh bertanya. Rahasiakan saja.
Seperti aku.
Merahasiakan
tanpa bertanya?
Itu menyentuh.
Tatapannya penuh cinta.
Tae Yang, kamu mencintaiku.
Merahasiakan
tanpa bertanya.
Apatis.
Kamu kehilangan dia?
Kamu mengacaukan peluang
terbaikku untuk menangkap ayahku?
Maafkan aku.
Kamu mengacaukan peluang
terbaikku untuk menangkap ayahku?
Maafkan aku.
- Hentikan.
- Minggir!
Ayah mulai menghindarimu. Ini pertanda buruk.
- Lantas?
- Jangan bertindak gegabah!
Kamu harus secepatnya menemukan Ayah.
Begitulah kamu bisa memenangkan permainan ini.
Kamu membawa ginseng?
Mengurus indekos pasti sulit.
Kamu harus meminumnya. Jangan memberikannya kepadaku.
"Seorang Letnan Dipecat karena Upaya Pembunuhan"
Aku melihat artikel tentang suamimu.
Bibinya Do Hee menunjukkannya kepadaku.
Gong Joo, artikel ini tidak benar.
Ayahnya Do Hee baik dan berani.
Moon Sook, kamu pasti sangat menderita
sepeninggal suamimu.
Itu membuatku bersedih.
"Bong Cho Rong"
Cho Rong akan menyukainya.
Ya, Pak Gong.
Apa?
- Astaga.
- Pimpinan Oh.
- Ya?
- Kupikir Anda ke luar negeri.
Woo Jin.
Perutku.
Karena bodoh,
aku tidak tahu yang benar atau baik.
Tapi aku meyakini satu hal.
Saat ini Pimpinan Oh
sangat memercayaimu.
"Seorang Letnan Dipecat karena Upaya Pembunuhan"
Ok Jeong
memberikan ini kepadamu?
Dia keji sekali.
Kamu bertengkar dengannya?
Dia bukan bibinya Do Hee.
Lantas?
Sebenarnya, aku punya putri lain.
Dia ibu mertuanya.
Kalau begitu, dia besanmu?
Ya, dia seperti musuhku.
Hei.
Kamu tidak ingat Ok Jeong?
Sepertinya nama itu tidak asing.
Kenapa
kamu putus dengan cinta pertamamu?
Ada wanita keji
yang membuat dia mabuk saat kita berkemah
dan mendapatkan ciuman pertamanya.
Kami putus karena itu.
Nama wanita keji itu juga Ok Jeong.
Besanmu tidak tampak seperti itu.
Mungkin dia menghabiskan banyak uang untuk operasi plastik.
Wanita itu memisahkan kita
dan berusaha membuatmu membenci Do Hee.
Astaga.
Ini istana.
Ada begitu banyak buku.
Selamat datang, Wakil Pilot Bong.
- Terima kasih telah mengundangku.
- Sama-sama.
Cho Rong, kamu suka buku?
Kamu mau ke perpustakaan
dan memilih buku yang kamu sukai? Aku ingin bicara dengan bibimu.
Baiklah.
Bukankah dia pimpinan Maskapai Donghae?
Dia didiagnosis mengidap usus buntu kronis.
Dia tidak bisa ke rumah sakit karena suatu alasan.
Siapkan kantong kompres panas dan dingin.
Lalu isi wadah dengan es.
Ambilkan juga saputangan, panci, dan parutan.
Carilah pir, lobak, dan jahe di kulkas.
Lalu pergilah ke toko herba dan belilah akar sophora.
Cepat.
Baiklah.
Tahanlah sebentar lagi.
Nona Cha Do Hee?
Ya.
Kamu sangat membantuku dalam penerbangan.
Lalu kini,
kamu menyelamatkanku lagi.
Terima kasih.
Do Hee, kamu hebat.
Kamu lulusan sekolah kedokteran?
Kamu tahu banyak soal obat.
Tahu banyak soal obat?
Ya.
Sun Hee, astaga. Usus buntu ibu pasti kambuh.
Cepat panggil ambulans. Usus buntu ibu kambuh.
- Panggil ambulans.
- Ibu.
Astaga, perut ibu sakit.
Ibu akan mati. Usus buntu ibu.
Perut ibu sakit.
Suhu tubuh dan area nyeri Ibu tidak menunjukkan usus buntu.
Ibu sembelit. Ibu hanya perlu ke toilet.
Ini bukan usus buntu? Ibu sembelit?
Sayang, astaga.
Ada penumpukan cairan di perutku.
Aku pasti telah menyiksa hatiku.
Bangunlah.
Sekarang sudah tidak ada.
Astaga. Itu bukan cairan. Perutmu hanya dipenuhi gas.
Langsung berbaring setelah makan tidaklah baik.
Tetaplah duduk.
Keren.
Baiklah, kamu sudah siap.
Ibu, perutku sakit.
Hari ini aku tidak bisa ke TK.
Jika kamu makan es krim terlalu cepat, perutmu akan kaget.
Sekalipun kamu memakannya diam-diam, makanlah dengan perlahan.
Jika hari ini kamu tidak mau sekolah, mari libur saja.
Itu bukan pengetahuan medis.
Aku hanya tahu banyak soal hidup.
Pengetahuan soal hidup?
Kita butuh banyak pengetahuan agar menjadi pramugari sempurna.
Aku berulang kali menonton acara "Master of Living"
dan melakukan penelitian intensif.
Bisakah kamu merahasiakan keberadaan CEO di rumah ini?
Aku juga mencemaskan itu.
Semua orang akan segera kembali ke indekos.
Hari ini, kita akan belajar tentang mesin.
Mesinlah yang memberi momentum pada pesawat
untuk terbang ke langit. Itu merupakan daya penggerak.
Kenapa kamu menonton rekaman CCTV indekos?
Kamu bilang aku harus melindungi cintaku.
Mungkin ada banyak mesin.
Kita harus memikirkan cara kerja mesin.
Apa itu alasanmu memandangku bahkan saat aku di sampingmu?
Orang bilang kita merindukan cinta bahkan saat kita melihat mereka.
Kamu sangat romantis.
Bukankah begitu, Nona Bong?
Ya, tentu saja. Menurutku juga begitu.
Penerbangan pendek terasa lebih melelahkan.
Hei, penerbangan panjang juga melelahkan.
Kakiku bengkak sepulang melakukan penerbangan panjang.
Hei, antingku hilang.
- Apa?
- Bisakah kalian mencari di jalan?
- Baiklah.
- Tentu.
CEO Oh?
Maafkan aku, Bu.
Izinkan dia tinggal bersama Anda selama beberapa hari.
Aku akan segera mencari tempat untuknya.
Jika kalian berdua ke sini
untuk meminta bantuanku, aku yakin ada alasan yang baik.
Baiklah.
Aku akan menjaga dia sebisaku.
Terima kasih.
Nona Cha, aku akan membawa masuk kopernya.
Baiklah.
- Hei.
- Ya?
Siapa pria ini? Badannya sangat bau.
Apa dia gelandangan?
Bukan, Bu. Dia bukan gelandangan.
Ada cerita di balik semua ini.
Aku akan menjelaskan semuanya nanti.
Sun Hee. Kamu tahu?
Ibu mertuamu
menunjukkan ini kepada ibunya Kapten Song.
Artikel tentang Ayah?
Kenapa? Artikel ini salah.
Dia melakukan itu untuk menghina Do Hee
karena ibunya Kapten Song menyukai dia.
Suami dan ibu mertuamu
akan mengekangmu dan Do Hee seumur hidup.
Mereka akan selalu melakukan ini jika menganggap kamu lemah.
Ya?
Kamu gila?
Kenapa kamu mengunjungiku di sini?
Maafkan aku.
Tapi Anda akan tahu alasanku setelah melihat foto ini.
CEO Oh Pyung Pan.
Kapan ini terjadi? Bagaimana kamu mendapatkan ini?
Aku melihatnya sendiri.
Kapten Song dan Cha Do Hee menjemput CEO Oh dari indekos,
lalu membawanya ke suatu tempat dengan mengendarai mobil.
Bisakah kamu mencari tahu ke mana mereka membawanya?
Jangan ada yang tahu soal ini. Aku orang pertama yang harus tahu.
Baik.
Inilah sebabnya kita harus menggosok badan sesekali.
Astaga, aku agak lapar.
Semua orang pergi?
Ada orang di sini?
Kalian tidak ada di sini?
Cha Do Hee, beri aku uang.
Jika tidak, aku akan memberi tahu semua orang di perusahaanmu
soal perbuatanmu terhadap saudarimu dan perbuatan ayahmu.
Bu, maafkan aku kali ini saja. Kumohon.
Nona Bong, kenapa kamu sangat tidak fokus selama di kelas?
- Maafkan aku.
- Ini bukan kali pertamamu.
Maafkan aku.
Kamu meremehkan pekerjaanmu?
Sama sekali tidak. Pekerjaan ini serius.
Kamu tidak perlu datang lagi.
Bu, kumohon.
Cha Do Hee.
Mari kita lihat sebagian uangmu.
Astaga, aku menemukan dia.
Dia mengancam Do Hee.
- Paman, hati-hati.
- Baiklah.
Aku akan berhati-hati.
Seharusnya Do Hee yang memegang tangannya, bukan aku.
Tidak, terima kasih.
Aku agak malu.
Aku takut kamu akan terjatuh.
Bagaimana ini?
Peganglah tanganku.
Aku harus berpura-pura menerima telepon.
Astaga, ada telepon.
Aku akan menerima panggilan ini, Kapten Song.
Ya, halo?
Hei.
Belakangan ini,
aku merasakan banyak pengalaman baru.
Aku berdiri di depan rumah orang sambil membawa bunga,
memasak untuk seseorang,
dan merasa senang
bertemu dengan ibu dan keponakan dari orang yang kusayangi.
Aku bisa mengulurkan tanganku untuknya,
serta menggenggam tangannya.
Kamu telah memberi dampak dalam hidupku
dan mengubahku.
Seperti rasa bahagiaku setelah bertemu denganmu,
aku juga ingin
memberi dampak yang baik kepadamu.
Cho Rong.
Cho Rong!
Cepat.
Cho Rong, tunggu kami.
Tunggu.
"Cha Do Hee, beri aku uang"
Wajah pemeras yang menakutkan.
Aku dan Pak Song memiliki filosofi yang sama.
Kami bisa terus mengobrol.
Benarkah?
Ya. Dia pasti suka membaca.
Ibu tahu cara pesawat lepas landas?
Pesawat?
Pesawat lepas landas seperti ini.
Pesawat memanfaatkan angin haluan yang menghalangi jalannya.
Saat menghadapi masalah besar,
kita tidak boleh menghindarinya.
Dia bilang itu bisa dianggap sebagai peluang untuk menghadapinya
dan menjadi lebih kuat.
Oh Tae Yang? Ada apa?
Do Hee, aku mengirimimu foto tentang surat ancaman.
Surat itu ditemukan di kamarmu.
Ada di dalam lacimu.
"Cha Do Hee, beri aku uang"
"Aku tahu
perbuatanmu terhadap saudari kembarmu"?
Pemerasnya adalah Byun Ok Jeong. Ibu mertua saudarimu.
Apa dia tahu tentang Ibu?
Do Hee.
Jangan menyerah pada ancaman apa pun.
Aku
berada di pihakmu.
Aku sangat heroik.
Kamu keren sekali, Oh Tae Yang.
"Cha Do Hee, beri aku uang. Aku tahu perbuatanmu"
Kenapa Nenek mengganggu Bibi Do Hee?
Nenek adalah orang jahat.
Saat menghadapi masalah besar,
Ibu tidak boleh menghindarinya.
Ibu harus menghadapinya dan menjadi lebih kuat.
Semangatlah, Ibu.
Aku akan mengirim surat untuk membatalkan pendirian One Air
ke kantor pusat strategi manajemen besok.
Itulah keinginanmu.
Maskapai Donghae akan menyerah soal One Air.
Kementerian Agraria, Transportasi dan Kelautan akan mendengarnya.
Permintaan Song Woo Jin untuk evaluasi ulang akan sia-sia.
Kamu yakin One Air akan menjadi sia-sia, bukan?
Kita harus mengganti direksi yang melindungi Ayah.
Kita harus mengendalikan perusahaan ini sepenuhnya.
Song Woo Jin sangat bersemangat soal One Air.
Kamu yakin tentang ini?
Kamu mengatakan kepadanya akan mendukung dia.
Dia tidak akan senang jika tahu kamu mengkhianatinya.
Setelah menggosok badan, aku tampak lebih cantik.
Apa maksudmu?
Pori-poriku hilang.
Di usia kita, sulit untuk memiliki kulit yang bagus.
Kita harus memilikinya sejak lahir.
Saat meninggal,
ibuku sama sekali tidak memiliki noda di wajah.
Begitu rupanya.
Aku iri.
Omong-omong, apa isi tasmu? Aku melihat ada yang mencuat.
"Byun Ok Jeong"
Jangan ini.
Kenapa album kelulusanku ada di sini?
Aku tahu kamu menjalani operasi plastik.
Apa itu? Ada apa?
Penggosokannya sungguh berhasil. Aku sangat lelah.
Dasar wanita keji. Tamatlah riwayatmu.
Terima kasih banyak
telah datang ke pemakaman bersamaku.
Andaikan
tidak ada kamu,
entah apa yang akan kulakukan.
Aku pasti kalah.
Kamu mau makan?
- Di rumahmu?
- Ya.
Sun Hee mahir memasak.
Kamu kurus sekali.
Kamu harus makan masakan rumah untuk memulihkan energi.
Cho Rong dan ibunya keluar. Tidak ada orang di rumah.
Woo Jin, ada Tae Ree di sini.
Sedang apa dia di sini pukul sebegini?
- Ibu.
- Ya.
Woo Jin.
Entah Ayah sakit atau tidak.
Aku tidak tahu bagaimana kabarnya.
Aku sangat gugup dan cemas.
Tinggal di rumah tanpa Ayah
membuatku gila.
Aku tidak bisa tidur saat malam.
Aku bisa mengerti.
Kamu bisa beristirahat di sini kapan pun kamu mau.
Menginaplah jika kamu mau.
Aku yakin Pimpinan akan aman.
Dia akan segera meneleponmu.
Baiklah.
Bukankah begitu, Woo Jin?
Makanlah ini juga.
Makanan ini mudah dicerna.
Sepertinya itu Ayah.
Ayah pasti sudah pulang.
Tunggu.
Ayo.
Cho Rong, bisakah kamu pergi ke rumah Min Kyu sebentar?
Ibu akan segera menjemputmu.
- Baiklah.
- Bagus.
Makanlah sesuap lagi.
Kamu juga harus makan. Kenapa kamu hanya menyuapiku?
Kamu ingin aku makan juga?
Sayang.
Kami hanya berteman.
Jika tidak, kenapa aku berpikir mengajaknya kemari?
Aku mengajak dia karena kami tidak bersalah.
Tidak ada apa-apa di antara kami.
Tidak bersalah?
Soo Hyun, tidak ada apa-apa di antara kita, bukan?
Kamu ingin aku memercayainya?
Sekalipun itu benar,
berani sekali kamu mengajak selingkuhanmu ke rumah!
Tadi dia di ranjang kita!
Itu karena kami tidak bersalah.
Soo Hyun, katakan sesuatu.
Kamu berhak marah. Aku bisa mengerti.
Tapi, apa boleh buat?
Kurasa situasinya memburuk.
Apa maksudmu?
Aku dan Chun Dae memang kembali berteman.
Tapi, orang bilang
manusia selalu berubah pikiran.
Pemakaman sudah usai, jadi, kini aku berubah pikiran.
Suamiku sudah meninggal
dan aku sudah bebas.
Aku juga menerima warisan yang cukup banyak.
Lantas apa?
Aku lelah karena harus ke pemakaman.
Ini belum berakhir, jadi, mari lanjutkan di lain waktu.
Chun Dae, aku pergi dahulu.
Kamu mau ke mana setelah mengacaukan semuanya?
Mulai sekarang, apa yang akan kamu lakukan?
Begini...
Sekarang aku harus pulang. Apa lagi yang harus kulakukan?
Kamu ingin aku tetap di sini? Sepanjang malam?
Sun Hee, mari antar dia pulang, lalu bicara.
Ayo, Soo Hyun.
Apa yang kamu lakukan? Kamu mau ke mana?
Aku akan mengantarnya pulang.
Kami berdua kelelahan karena proses pemakaman.
Aku tidak bisa berdebat karena kelelahan.
Tolong biarkan hal ini.
Kamu orang baik.
Ayo pulang.
Orang baik adalah pecundang, Bodoh.
Serta dungu?
Jika dia menganggapmu lemah, ini tidak akan berakhir.
Kamu harus bersikap seperti Do Hee.
Setidaknya setengahnya.
Orang baik dimanfaatkan dan diperlakukan seperti orang bodoh.
Ibu harus menjadi wanita kejam seperti Bibi Do Hee.
Aku hampir lupa. Apa pakaian dalamku sudah kering?
- Periksalah di mesin pengering.
- Baiklah.
Halo?
Ini Cha Do Hee. Buka pintunya.
Do Hee, ada perlu apa selarut ini?
Istrimu kembar?
Mereka sangat mirip.
- Sepatumu...
- Astaga.
- Ada apa?
- Do Hee.
Apa yang kamu lakukan?
Wanita ini gila!
Kalian berdualah yang gila.
Apa yang kamu lakukan kepada kakakku?
Dasar sampah.
Ini masalah pasangan suami istri. Bukan urusanmu.
Diam.
Kamu masih berpikir kalian pasangan suami istri?
Kini bukan lagi.
Karena bodoh, Sun Hee akan memaafkanmu jika kamu minta maaf.
Tapi aku akan mencegahnya.
Pesawat memanfaatkan angin haluan untuk melaju.
Ini
adalah kesempatanku untuk menjadi lebih kuat.
Aku, Cha Do Hee, si Wanita Kejam.
Aku akan menghajar kalian.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Good Witch"
Do Hee punya kakak?
Kupikir dia anak tunggal.
Kurasa dialah yang melaporkan ayahku.
Aku takut, Woo Jin. Lindungi aku.
Ini surat cerai. Aku memilih Sun Hee karena dia baik.
Hanya itu kekuatan dia. Kenapa kamu menghancurkannya?
Aku ingin Ibu bahagia.
Ibu harus bahagia agar aku bahagia.
Sun Hee.
Kamu pasti sangat sibuk mengurus keluargamu.
Mari kita menonton film. Ikutlah denganku.
Kenapa dia menonton film bersamamu?
Itu bukan sebarang film. Itu film romantis.
Divisi bisnis One Air dibubarkan.
- Nona Oh Tae Ree.
- "Nona Oh Tae Ree"?
Aku tidak akan kalah.
Dengan pola pikir baru, kita bisa melakukan apa pun.
Bagus. Mari kita mulai.