Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 21"
Apa yang kamu lakukan?
Dasar wanita gila!
Kamu mengganggu sekali.
Bisa-bisanya kamu mengkhianatinya
selama 10 tahun dengan nyali kecil?
Kamu pikir adik iparmu
penyihir berambut putih?
Sulit kupercaya betapa
pengecutnya pria ini.
Dia bisa dibohongi selama
10 tahun karena dia Sun Hee.
Adik iparku berbeda.
Dia penyihir berdarah dingin, bukan berambut putih.
Dia menghabisi semua orang yang membuatnya marah.
Dia wanita tersulit untuk dihadapi.
Bagaimana denganku? Menurutmu aku mudah dihadapi?
Dia menyiramkan air kepada kita,
lantas kenapa?
Astaga, Do Hee.
Bu, Anda harus keluar melihat ini.
Apa? Kenapa?
Astaga, ini gila.
- Astaga.
- Suruh pemiliknya keluar.
- Di mana dia?
- Kenapa mereka dibiarkan masuk?
Keluar.
Mereka ibu-ibu yang bekerja dengan Sun Hee.
Waktu penyajian menu sarapan siang untuk hari ini sudah habis.
Kembalilah untuk makan lain waktu.
Dia wanita jalang yang membuat Sun Hee menderita.
Dia memang terlihat licik.
Kamu akan dihukum seumur hidup.
Kamu tahu betapa baiknya Sun Hee.
Teganya melakukan itu kepadanya.
Kalianlah bedebah yang membohonginya selama 10 tahun.
Hei, Kalian!
Perilaku murahan macam apa ini?
- Astaga.
- Berkelas apanya.
Do Hee.
Saking berkelasnya, kalian berselingkuh selama 10 tahun?
Rekan-rekan kerja Sun Hee
akan makan tiga kali sehari di sini mulai sekarang.
Sun Hee bekerja di bidang interior selama 10 tahun,
jadi, dia mengenal lebih dari 100 pekerja.
Renungi perbuatan kalian selagi menyajikan makanan mereka.
Ini mengganggu bisnis.
Kamu pun menghancurkan keluarga orang lain.
Ibu-ibu, nikmati makanan kalian.
Wanita pezina ini akan membayar makanan kalian.
Bagus.
Aku akan mengajukan tunjangan cerai sebagai wakil hukum sahnya.
Kamu bisa menagih uang untuk makanannya dari sana.
Melakukan ini tanpa bukti adalah tuduhan palsu.
Kami rekan kerja.
Ini daftar pesan singkat yang dikirim Bong Chun Dae
melalui ponsel yang dibelikan Sun Hee.
"Dari Soo Hyun".
"Bagaimana jika kita bulan madu ke Maladewa begitu suamiku mati?"
Astaga.
- Astaga.
- "Dari Chun Dae".
"Soo Hyun,
aku mencintaimu."
"Dari Soo Hyun. Aku berharap suamiku cepat mati."
- Astaga.
- Ini gila.
Ada orang lain juga yang bisa memanfaatkan daftar pesan ini.
Kamu menikahinya karena uang, jadi, tidak akan mendapat warisan.
Tidak akan kubiarkan itu terjadi kepada wanita sepertimu.
Kudengar para saudari iparmu menyiapkan gugatan warisan.
Mereka akan senang melihat ini.
Sun Hee tidak menabung
uang bisnis itu untuk gundikmu.
Kembalikan uang itu kepadanya.
Jika tidak,
aku akan menghabisimu.
Ibu-ibu.
Nikmati makanan kalian.
Bagus.
Boleh mulai makan?
- Bagus sekali.
- Sampai jumpa.
- Bawakan kami makanan.
- Astaga.
- Lakukan sesuatu, Sayang.
- Ayo.
- Tidak boleh begitu di sini.
- Bawakan kami makanan.
Ini bukan tempat untuk itu.
Kumohon pergilah.
- Kalian tidak bisa melakukan ini.
- Bedebah tidak tahu terima kasih.
Teman-teman.
Pasti sulit bagi kalian untuk belajar.
Ini.
- Dasar mesum.
- Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Baiklah. Ini, akan kutunjukkan sekali lagi.
Ini, nikmati sesukamu.
Pikirmu mau pergi ke mana?
Astaga.
Dasar Bedebah.
Aku akan menghabisimu.
Bawakan pengacaraku.
Duduk.
Astaga.
Dasar anak nakal.
Sun Hee dan Do Hee.
Kalian hebat.
Kami menangkap residivis itu berkat kalian.
Do Hee yang melakukan semuanya.
Aku bahkan tidak bisa melihatnya karena terlalu takut.
Dia pantas dipukuli lagi.
Astaga, kalian kembar, tapi sangat berbeda.
Do Hee, kamu kuat,
tapi jangan bertindak gegabah lagi seperti hari ini, ya.
Sun Hee, kamu terlalu baik.
Kamu membutuhkan tekad kuat adikmu.
Ulurkan tangan kalian.
Selama menjalani kehidupan, ada kalanya kita bahagia,
tapi juga ada kalanya kita kehilangan harapan.
Pilihan yang kalian ambil dalam kedua masa itu
bisa mengubah jalan hidup kalian.
Kalian harus saling melindungi dan membantu
agar tidak salah jalan.
Sun Hee dan Do Hee, kompak selalu.
Kompak selalu.
Kalian tidak akan bisa dikalahkan jika menggabungkan kekuatan.
Seperti ayah kalian.
Baiklah.
Ini. Minumlah.
Seperti yang Ayah katakan, aku membutuhkanmu, Do Hee.
Tidak ada lagi Cha Sun Hee yang mudah dipengaruhi.
Aku Cha Do Hee.
Pangan Chanmi meneken perjanjian dengan One Air pukul 13.00 nanti.
Apa?
Lakukan diam-diam sampai kontrak selesai
agar kabar ini tidak tersebar.
One Air sudah mengusulkan uji coba penerbangan
kepada Kementerian Agraria, Infrastruktur dan Transportasi.
Uji coba penerbangan ini akan diadakan dua hari lagi.
Mereka akan terkejut jika tahu soal penjualan bisnis ini.
Memang aku meminta pendapatmu?
Maafkan aku.
Sampai sahammu berhasil kita tingkatkan
dengan dana penjualan itu,
Woo Jin tidak boleh menghalangi kita.
Dia sangat dipercaya di perusahaan ini,
jangan sampai dia menjadi musuh kita.
"Cha Do Hee"
Kisah lengkap Sun Hee
begitu menyentuh sampai membuatku emosional.
Singkatnya, Sun Hee itu malaikat.
Dia menafkahi adiknya sebelum menikah,
lalu menafkahi putrinya, suami, dan keluarga suaminya
usai dia menikah.
Bagaimana bisa ada orang seperti dia di dunia ini?
Hei.
Kamu pasti sangat menyukaiku.
Apa maksudmu?
Semua cerita soal si kembar ini bohong, bukan?
Kamu begitu menyukaiku
hingga menggali latar belakang keluargaku.
Kamu pikir semua pria menyukaimu?
Apa?
Kamu benar. Aku menyukaimu.
Kamu benar-benar tipeku.
Benarkah? Aku juga merasakan hal yang sama, Tae Yang.
Kamu tipeku.
Sungguh.
Astaga, Chun Ji.
Baiklah, lanjutkan.
Sun Hee tidak mungkin memiliki hobi atau gaya hidup
karena dia sibuk mengurus keluarganya, bukan?
Tentu saja tidak punya.
Dia tidak punya waktu untuk berolahraga sepertimu.
Kasihan sekali.
Kamu pasti sering berolahraga.
One Air menyediakan layanan yang disesuaikan hanya untuk Anda.
Terima kasih karena telah memilih penerbangan One Air.
"Uji Coba Penerbangan One Air"
Kini, kami akan menyajikan hidangan penerbangan yang dibuat
dari bahan-bahan yang diproduksi di dalam negeri.
Silakan menikmati.
Do Hee, aku baru saja mengirimkan foto surat ancaman itu.
Apakah pria ini tahu siapa Ibu?
Pria ini pasti tahu kami kembar.
Seberapa banyak yang dia tahu?
Dia tidak mungkin tahu soal kehidupan gandaku, bukan?
Aku ingin menonton film denganmu.
Kenapa?
Kudengar kamu tidak pernah menonton film selama 10 tahun.
Menontonlah bersamaku.
Pak Oh Tae Yang, jangan konyol.
Kehidupanku diisi
dengan hobi mewah dan kegiatan kebudayaan.
Aku sudah menonton semua jenis film selama 10 tahun terakhir ini.
Aku membuat kesalahan.
Yang kumaksud diriku, bukan kamu.
Aku tidak pernah menonton film selama 10 tahun ini.
Ikutlah denganku, ya?
Apakah karena kamu miskin?
Ya.
Miskin membuat hidupmu sangat berat.
Pasti ini sebabnya kamu membual bahwa kamu anak Pimpinan.
Karena kamu miskin.
Baik. Aku akan menonton denganmu.
Do Hee, ini sangat rahasia,
tapi aku tidak ingin membohongimu.
Aku benar-benar
putra CEO Oh Pyung Pan dari Maskapai Donghae.
Aku bekerja di sini karena ada alasannya.
Kukira pasti akan menyenangkan
jika orang yang memiliki rahasia saling membantu.
Mau bersumpah menjadi saudara?
Kamu benar-benar
putra CEO Oh Pyung Pan?
Kudengar jika orang terus berbohong,
mereka akan mulai memercayai kebohongannya sendiri.
Menyedihkan sekali.
Baiklah. Mari saling menjaga rahasia
tanpa menanyakan apa pun.
Kita sudah menjadi saudara tersumpah?
Aku akan menganggapmu sebagai saudariku, Do Hee.
Baiklah.
Ayo berswafoto untuk merayakan ini.
Baiklah, ini dia.
Swafoto saudara tersumpah.
Swafoto
saudara tersumpah.
Do Hee mau menonton film denganmu?
Bukan hanya menonton film.
Kami juga akan duduk di bangku pasangan.
"Bangku pasangan"
Kenapa dia mau menonton film denganmu?
Do Hee sudah lama tidak menonton film.
Aku tahu banyak soal saudariku.
- Saudarimu?
- Ya, saudariku.
Kami bersumpah menjadi saudara.
Foto-foto ini terlihat bagus.
Kamu mengira hubunganmu dengan Do Hee makin romantis
padahal kamu tidak tahu apa pun soal dia.
Kamu hanya bisa mencintai wanita saat sudah sangat mengenalnya.
Astaga.
- Kamu memang pengecut.
- Apa?
Aku serius.
"Kamu bodoh"
- "Kamu bodoh"
- Hei!
"Kamu bodoh kalau soal cinta"
Bedebah itu...
Kapten Park.
Do Hee bilang akan datang ke kantor hari ini?
Tidak. Katanya dia akan memeriksa kesiapan uji coba penerbangan
dan menyelesaikan pekerjaan di sana.
"Kamu bodoh"
Kapten Park.
Aku penasaran
di mana pria tua itu bersembunyi.
Kamu benar-benar tidak bisa memikirkan suatu tempat?
Tidak. Karena itulah aku frustrasi.
Aku mempertaruhkan semuanya untuk rencanamu.
Jika kamu sampai membohongiku soal apa pun,
kamu tahu apa akibatnya.
Aku lelah.
Aku mau mandi. Pijati aku setelah itu.
Akan segera terjadi perang sengit di perusahaan kita.
Aku harus menenangkan Woo Jin.
Ternyata dia tidak menyukai parfum.
Aku harus dipijat aromaterapi.
Chun Dae memang luar biasa.
Dia mengencani wanita itu lagi?
Mereka orang jahat.
Pasti ini sulit sekali bagimu.
Aku mencemaskan Cho Rong.
Jika tahu, dia akan terkejut.
Aku tidak akan terkejut, Bu.
Aku tahu.
Aku pernah melihat sepatu wanita itu di rumah kita.
Ibu sedang mengalami masa tersulit,
jangan cemaskan aku.
Maafkan ibu, Cho Rong.
Aku ingin Ibu bahagia.
Aku hanya bisa bahagia saat Ibu bahagia.
Kamu pasti lelah. Istirahatlah.
Baiklah.
Cho Rong, kamu ingin ibu keloni?
Ibu akan memberikan bantal lengan.
Anakku.
Ibuku.
- Halo, Bu Lee.
- Hai.
- Silakan masuk.
- Baiklah.
Ya?
Woo Jin. Baik, duduklah.
Akhirnya aku sadar sekarang.
Terima kasih untuk semuanya.
Pak.
Haruskah Anda merahasiakan ini bahkan dari keluarga Anda?
Mana bisa seorang ayah
membeberkan kesalahan anak-anaknya?
Begitu mengetahui yang akan terjadi,
akan kujelaskan semuanya kepadamu.
Sementara itu,
tolong lindungi perusahaanku.
Keluar dari sini.
Enyahlah.
Apa maumu?
Ini semua kesalahanmu.
Hei.
Lepaskan.
Dia sedang memimpikan apa?
Tidak.
Kapan...
Kapan kamu datang, Kapten Song?
Sudah lama.
Astaga.
Bahkan kakak iparku tidak memakai riasan.
Dia tidak mengeluarkan sepeser pun untuk dirinya sendiri.
Tapi dia selalu membelikan barang mahal untuk kakakku.
Karena dia kakakku, dia juga tampan.
Berhentilah bicara soal kakakmu. Astaga.
Astaga, dompetku. Jalanlah dahulu. Aku akan segera menyusul.
- Aku ikut denganmu.
- Tidak akan lama. Sudah dekat.
- Pergi sana.
- Jangan terlalu lama.
Baik.
Itu...
Kapten Song, kita tidak bisa melakukan ini
di siang bolong...
Maksudku, ini terlalu gelap.
Bagaimana jika ada yang melihat kita?
Aku mencari tahu kesukaanmu
dan ternyata kamu menyukai musikal.
Ayo menonton musikal bersama.
Musikal?
Ayo menonton musikal bersama. Dari Do Hee.
Do Hee ingin sekali pergi dengannya, jadi, aku tidak boleh pergi.
Tidak.
Kurasa kita belum cukup dekat
untuk bergandengan tangan atau menonton musikal bersama.
Akan kulakukan semuanya denganmu,
tapi perlahan saja.
Perlahan.
Astaga, tadi itu lucu sekali.
Sudah cukup.
Memalukan sekali untuk dilihat.
Kamu tidak tahu apa pun soal wanita. Menyerah sajalah.
Kamu hanya akan mempermalukan dirimu.
Selain itu, kamu tidak tahu apa pun soal Do Hee.
Astaga, memalukan sekali.
Astaga.
Baiklah.
Aku jauh lebih baik daripada kamu soal wanita.
Biar aku membantumu sedikit.
Kudengar kamu memasak untuknya karena mengira dia sakit.
Karena demensia akibat alkohol?
Do Hee yang memberitahumu?
Tidak, aku mendengarnya dari Ye Bin.
Kami seperti saudara, jadi, aku mengetahui semuanya.
Do Hee tidak menderita demensia akibat alkohol.
Dia tidak melalui masa sulit karena fisiknya sakit.
Semuanya karena luka di dalam.
Cukup untuk hari ini.
Ambil ini.
Kamu sulit tidur?
Ya, aku sulit tidur.
Ada hal yang terus menggangguku.
Aku sedang diancam.
"Aku mengetahui perbuatanmu kepada saudari kembarmu."
Astaga, apa ini?
Siapa yang mengancammu?
Do Hee.
Apa yang kamu lakukan kepada menantuku?
Kamu sudah menumpang hidup pada kakakku selama ini.
Kamu berusaha melakukan hal serupa kepadaku?
Mimpi saja sana.
Ayahku tidak bersalah atas percobaan pembunuhan.
Kamu ingin aku menuntutmu karena memfitnah seorang mendiang?
- Biar kujelaskan.
- Lupakan saja.
Aku tidak bisa tinggal dengan orang yang sudah mengancamku.
Pergi dari rumah ini.
Kamu ingin aku menunjukkan ini kepada Kapten Song dan ibunya?
Atau kamu mau pergi dengan sukarela?
Maafkan aku. Sungguh.
Akan kuturuti apa pun maumu jika kamu memaafkanku kali ini.
Menuruti apa pun?
Ya, apa pun yang kamu minta.
Aku tidak punya tujuan, Do Hee.
Apa pun yang kamu butuhkan.
Baiklah.
Kalau begitu,
tunggu saja sampai aku memutuskan.
Baik.
Kamu sudah tahu ke mana mereka membawa Pimpinan Oh?
Aku pergi ke pusat kebugaran.
Kenapa aku tidak bisa mendapatkan pengembalian dana?
Aku sedang diperas sekarang.
Tolong berikan pengembalian dana untuk keanggotaanku.
Seperti yang Anda lihat di sini, tidak ada pengembalian dana.
Masa bodoh soal aturan itu!
Adik iparku bisa membunuhku. Aku tidak peduli dengan aturanmu.
Kamu tidak tahu apa pun soal wanita. Menyerah sajalah.
Selain itu, kamu tidak tahu apa pun soal Do Hee.
Astaga.
Chun Dae.
Lama tidak bertemu. Aku Song Woo Jin.
Maaf, sudah kasar kepadamu tempo hari.
Maafkan aku.
Kamu tahu aku mengencani Do Hee, bukan?
Jangan pernah menyebut namanya di hadapanku.
Aku sedang mengalami
masa sulit karena dia.
Aku bahkan tidak bisa tidur karena takut dia mendobrak masuk.
Aku ketakutan tiap kali pintu terbuka.
Rasanya aku ingin muntah dan pencernaanku tidak lancar.
Aku ingin semua orang yang berkaitan dengan Do Hee
enyah dari kehidupanku.
Kamu sungguh kelewatan.
Bisa-bisanya kamu bicara begitu soal adik iparmu.
Adik ipar?
Benar, adik iparku.
Katakan ini kepada adik iparku.
Jika bukan karena dia,
istriku tidak akan sanggup bicara apa pun
meski tahu aku berselingkuh.
Tapi karena dia,
aku bisa saja dipenjara.
Kamu
berselingkuh?
Urusi urusanmu sendiri.
Astaga.
Kenapa aku tidak bisa mendapatkan pengembalian dana?
Apa yang kalian lakukan? Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Aku anggota premium!
Bedebah itu.
Itu berarti Do Hee memiliki kakak?
Katanya dia anak tunggal.
"Bong Chun Dae".
"Bong Chun Dae"
Dia anggota premium?
Biaya untuk menjadi anggota premium lebih dari 10.000 dolar.
Aku senang mendapatkan kesempatan
memperagakan uji coba penerbangan ke Busan bersama pegawai KAIT.
Ini jadwal, petunjuk keselamatan,
dan uraian pengarahan.
Halo?
Do Hee.
Aku harus menemuimu. Ada yang ingin aku katakan.
Aku harus ke suatu tempat. Tidak akan lama.
Baiklah.
Hubunganku dan Soo Hyun
sedang kacau sekarang.
Aku terlalu stres bahkan untuk berswafoto.
Aku tidak bisa mengunggah apa pun ke media sosial.
Kurasa aku menderita gangguan panik.
Ini yang kamu inginkan, bukan?
Tapi semua tidak akan berjalan seperti keinginanmu lagi.
Ini surat perceraian dan aku sudah menekennya.
Sun Hee tidak menjawab teleponku,
jadi, berikan ini kepadanya.
Ini surat perceraian dan
aku sudah menekennya.
Sun Hee tidak menjawab teleponku,
jadi, berikan ini kepadanya.
Sun Hee tidak pernah membayangkan akan bercerai.
Teganya
kamu melakukan ini.
Ini kartu tersembunyiku yang terakhir.
Tadinya aku mau melupakan Soo Hyun dan kembali ke Sun Hee,
tapi jika sikapmu kejam seperti ini,
aku tidak punya pilihan selain mencampakkan Sun Hee.
Kamu mengancam istrimu
akan menceraikannya
agar bisa terus bertemu dengan wanita itu?
Aku memilih Sun Hee karena dia baik.
Dia sangat baik hingga tidak pernah menyulitkanku.
Hanya itu kelebihannya, tapi kenapa kamu merusaknya?
Kamu bisa menjalani hidup sesuka hatimu,
tapi tolong jangan usik Sun Hee.
Baiklah, hari penilaian sudah tiba.
Jika menyelesaikan uji coba penerbangan hari ini,
Kementerian juga akan memberi kita jawaban positif.
Terima kasih sebelumnya.
Aku memilih Sun Hee karena dia baik.
Hanya itu kelebihannya, tapi kenapa kamu merusaknya?
Kamu bisa menjalani hidup sesuka hatimu,
tapi tolong jangan usik Sun Hee.
Do Hee.
Kamu baik-baik saja?
- Ya, ini hari yang baik.
- Baiklah.
Kita tidak punya kursi kelas utama,
jadi, harus melayani
semua penumpang kita seakan-akan mereka kelas utama.
Sebenarnya,
- Itu juga moto kita.
- aku bertemu dengan suami kakakmu
di pusat kebugaran.
Tampaknya ada masalah dalam keluarga kakakmu.
Karena itukah belakangan ini suasana hatimu tidak bagus?
Dia bertemu dengan Chun Dae?
Kapten Song.
Jangan mencampuri urusan pribadiku. Aku merasa risi.
Aku sudah menyuruhmu pelan-pelan.
Benar.
Maafkan aku.
Uji coba penerbangannya dibatalkan.
One Air dan segala bisnisnya
telah dijual
pada Pangan Chanmi.
Apa?
Kenapa?
Menurutmu Pimpinan berpihak
kepada keluarga Cha Do Hee, alih-alih Song Woo Jin?
Kenapa begitu?
Aku mengetahui bahwa Cha Do Hee diam-diam memiliki saudari.
Jika dia punya anggota keluarga yang tidak diketahui siapa pun,
pasti cocok bagi Pimpinan untuk bersembunyi di sana.
CEO Oh Tae Ree tidak ada di kantor.
Dia mengirimiku pesan dan bilang akan menjelaskan nanti.
Maaf karena aku meminta bertemu mendadak seperti ini.
Ini mengenai CEO Oh Tae Ree.
Seperti perkataanku sebelumnya,
sudah jelas dia berusaha untuk menghapus One Air.
Anda harus mengungkap kebenarannya.
Biar kutanya satu hal.
Dalam catatan kepegawaianmu,
tertulis bahwa anggota keluargamu hanyalah ibumu.
Benarkah itu?
Do Hee menyembunyikan fakta bahwa dia punya saudari kembar.
Ya.
Aku anak tunggal dan tidak punya saudara.
Do Hee,
pernahkah kamu bertemu
dengan Pimpinan Oh Pyung Pan belakangan ini?
Pernah?
Tidak.
Ada urusan apa aku menemui orang penting seperti dia?
Aku tidak mengenal dia.
Baik. Kamu boleh keluar sekarang.
Aku akan mencari tahu tentang permintaanmu tadi.
Baik.
Dia benar-benar datang. Kita harus bagaimana?
- TR datang.
- Apa? TR?
TR? Oh Tae Ree? Astaga.
Tae Ree.
Halo.
Kamu mau menemui Woo Jin? Dia ada di kamarnya.
Dia sedang sibuk bertelepon. Pasti tidak sadar kamu datang.
- Masuklah.
- Baik.
Aku takut.
Lepaskan.
Ini.
Jadi, maksudmu
Chae Kang Min-lah
yang menjual One Air?
Dia mencoba
mempertahankan hak manajemen dengan dana penjualan.
Dia ingin merampas perusahaan sebelum ayahku kembali.
Kurasa dia juga yang melaporkan ayahku
ke Kejaksaan.
Aku takut.
Dia menakutkan seperti ular berbisa.
Sulit dipercaya orang semacam itu adalah suamiku.
Setiap hari terasa seperti neraka.
Harapanku sudah buntu.
Sulit dipercaya dia melakukan itu.
Aku pun berharap
dugaanku salah.
Woo Jin.
Bisakah kamu menemui Jaksa Kim Seong Young
dan mencari tahu tentang informannya besok?
Jika memang dia orangnya,
entah apa yang akan dia perbuat kepadaku.
Woo Jin.
Kumohon lindungi aku.
One Air?
Aku akan menghancurkannya.
Aku akan memberi tahu Kapten Song
bahwa kamu menghancurkan One Air.
Silakan saja.
Kamu sudah menjadi anjingku dan melakukan kejahatan.
Meski kamu menyerangku,
siapa yang akan memercayaimu?
Kamu harus membayar semua yang kamu nikmati berkat diriku.
Pekerjaanmu, Woo Jin, kekayaan, kehormatan, kesehatan,
dan keluargamu.
Aku akan merampas semuanya satu per satu dan menyiksamu.
- Hai, Bu.
- Sun Hee!
Do Hee. Dia baru saja bergerak!
Apa?
Ibu.
Edema di otaknya telah berkurang.
Dia menunjukkan respons yang lebih baik.
Ini juga bisa menjadi pertanda baik bahwa dia akan segera siuman.
Astaga.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Dokter.
- Sama-sama.
Ayo.
- Ibu.
- Ya.
Bibi.
Do Hee.
Situasi ini tidak boleh dibiarkan.
Aku harus melakukan sesuatu demi Do Hee.
Dasar jalang!
Jika menangkapmu nanti, aku akan mecabik-cabik dirimu!
Astaga, mengagetkan saja.
- Jalang.
- Hei, bangunlah.
Astaga.
Bahkan orang berpendidikan sepertimu bisa mengumpat saat tidur.
Kamu memimpikan apa?
Aku memimpikan perempuan
yang merebut cinta pertamaku.
Dia sejelek labu yang terlindas mobil di jalanan.
Dia musuh terbesarku.
Hanya kali itu ada seseorang yang merebut sesuatu dariku.
Itu membuatku mengeritkan gigi dalam tidurku.
Namanya Byun Ok Jeong.
Entah di mana dia bersembunyi, tapi jika suatu hari menangkapnya,
aku benar-benar akan menghancurkan wajah kecilnya
di jalanan.
Kenapa ekspresimu begitu?
- Kamu baik-baik saja?
- Ayo tidur lagi saja.
Astaga! Ya ampun.
Cha Do Hee dan sekarang dia? Ini membuatku gila.
Aku harus merencanakan sesuatu.
Astaga.
Bu Oh Tae Ree-lah yang melakukan ini pada One Air.
Semua ini rencananya.
Dia bilang kepadaku dia akan menghancurkan One Air.
Tenanglah dan dengarkan aku.
Ini bukan perbuatannya.
Ada hal yang tidak kamu ketahui.
Apa itu?
Aku tidak bisa bilang sekarang.
Akan kuberi tahu nanti.
Kapan?
Setelah aku kehilangan pekerjaanku?
Hei!
Jangan masuk sembarangan. Sedang apa kalian di sini?
Kami mengikuti perintah CEO Oh Tae Ree.
Kantor One Air sudah ditutup.
Cepat masukkan ke boks!
Cepat.
"Song Woo Jin dipromosikan menjadi wakil presdir"
"One Air telah dijual pada Pangan Chanmi"
Song Woo Jin dipromosikan menjadi wakil presdir? Astaga.
Meski One Air telah dijual,
bukankah ini lebih baik bagi Kapten Song?
Sulit dipercaya. CEO bertindak seenaknya.
Pangan Chanmi
membeli One Air demi terdaftar di bursa saham.
Kudengar mereka akan melepaskan bisnis maskapai.
Kurasa mereka tetap memaksakannya meski Kapten Song sedang pergi.
CEO Oh menjadikan suami dan sahabatnya, Kapten Song,
wakil presdir perusahaan ini?
Dia memiliki sekutu yang kuat.
Apa katamu barusan?
Siapa suaminya CEO Oh?
Itu pertanyaan bodoh. Semua pegawai di sini mengetahuinya.
Kamu sudah mengetahuinya, tapi hanya mau memastikan, bukan?
Suaminya CEO Oh adalah Wakil Presdir Chae Kang Min.
Do Hee pasti ingin menekankan
tidak masuk akal jika pasutri memonopoli perusahaan.
Kamu melaporkan
CEO Oh Tae Ree kepadaku?
Sudah kubilang aku akan membuatmu terpuruk.
CEO datang.
CEO Oh, senang bertemu dengan Anda.
Aku Ju Ye Bin, model Maskapai Donghae.
Aku akan bekerja keras karena aku wajah perusahaan ini.
Senang melihatmu.
Oh Tae Ree, Ju Ye Bin, dan Chae Kang Min.
Aku dikelilingi oleh musuh,
tapi malah meminta bantuannya tanpa mengetahui apa pun.
Astaga!
Do Hee, kamu terluka?
- Biar kulihat.
- Minggir.
Aku tidak bisa ikut penerbangan ini jika membawa pembakar rusak.
Pembakar dan setrika?
Kamu akan menginap di hotel. Kenapa harus membawa semua ini?
Jika tidak membuatkan makanan Korea dan menyetrika pakaian bosku,
aku akan dikembalikan ke posisi pembersih.
Jika bisa keluar dari kehidupan menyedihkan ini,
aku bersedia menjual nyawaku.
Dalam hidup,
akan ada kalanya kita kehilangan harapan.
Saat itu terjadi, kalian harus saling melindungi
dan membantu agar tidak salah jalan.
Sun Hee, Do Hee, kompak selalu!
"Tindakan Terlarang"
Do Hee?
"Surat Pengunduran Diri"
Surat pengunduran diri?
Tunggu.
Surat pengunduran diri, Cha Do Hee.
Tunggu, Do Hee. Do Hee!
- Do Hee!
- Oh Tae Ree.
"Oh Tae Ree"?
Surat pengunduran diri, Cha Do Hee.
Ini surat pengunduran diriku.
Jadi, mulai sekarang, aku akan memanggil namamu.
Beberapa orang
mempertaruhkan nyawa mereka demi menjadi pramugari.
Kamu mungkin CEO perusahaan ini,
tapi bukan hakmu menginjak-injak mimpi seseorang.
Do Hee.
Aku tidak akan menyerah.
Aku akan melindungi
One Air, perusahaan tempatku bekerja.
Do Hee.
Meski sedang putus asa,
aku tidak akan bergandengan dengan seorang monster.
Sudah tugasku sebagai kakaknya Do Hee
untuk memperbaiki kesalahan yang pernah dia lakukan.
"Surat Pengunduran Diri"
Woo Jin, apa katamu?
Kamu mau mengundurkan diri?
Aku tidak menyangka akan diangkat sebagai wakil presdir
selagi menemui Jaksa Kim.
Aku juga akan melindungi One Air.
Semua ini karena Do Hee?
Aku hanya melakukan hal
yang menurutku benar.
Woo Jin.
Aku sendirian sekarang.
Ayahku menghilang
dan aku tidak bisa memercayai suamiku sendiri.
Kamu jangan pergi seperti ini.
Astaga.
"Surat Pengesahan Perceraian Konsensual"
Mereka akan menutup kantor One Air
dan menjadikannya area istirahat untuk kru kabin Maskapai Donghae.
Aku sudah memikirkan ke mana kita harus memindahkan barang kita.
Apa maksudmu "Kita"?
Kamu dipromosikan menjadi wakil presdir.
Aku merasa iri
akan keberanianmu.
Aku menemukan tempat untuk kita meski agak tua dan lusuh.
Ayo.
Ini dia.
Terlalu lusuh, ya?
Tidak, ini luar biasa.
Astaga. Banyak debunya.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Astaga. Ada debu di sekujur tubuhmu.
Ada di wajahmu juga.
- Astaga.
- Ada
keindahan di wajahmu.
Wajahmu dipenuhi keindahan.
Kata-kataku agak norak, ya?
Tidak. Bukan agak norak.
Tadi itu norak sekali. Sangat norak.
Bagaimana kita bisa membersihkan seluruh ruangan ini sendirian?
Mudah saja.
Kita bisa melakukan semuanya dengan tekad yang kuat.
Bagus. Ayo kita mulai.
- Ini dia.
- Kapten Song.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Bisa tolong tunggu aku?
Sun Hee.
Kamu benar-benar tidak bisa dihubungi,
tapi kurasa surat cerai itu membuatmu takut.
Tolong tenangkan adikmu.
Aku pun tidak akan meminta bercerai jika kamu mengabaikan Soo Hyun.
Jadi, mulai sekarang, jangan dengarkan Do Hee.
Lupakanlah.
"Bong Chun Dae, Cha Sun Hee"
Kita bercerai.
Aku juga sudah menekennya.
"Bong Chun Dae, Cha Sun Hee"
Sun Hee.
Kamu sangat menginginkan pria ini?
Dia pria yang selama 10 tahun menyelingkuhi istrinya diam-diam.
Kamu bisa memilikinya.
Hubungan kita selesai.
Jika tidak bersikap tangguh,
masa depan yang kuimpikan tidak akan pernah terwujud.
Aku akan melindungi masa depanku
dan masa depan Do Hee.
Tae Yang.
Kembalilah lain kali.
Aku hanya perlu dua detik.
Ada yang ingin kukatakan kepada Kak Tae Ree.
"Surat Pengunduran Diri"
Aku juga akan bekerja di One Air. Urusanku di sini selesai.
Dasar bodoh!
Kamu sudah gila, ya?
Dahulu aku memang agak bodoh.
Itulah sebagian dari pesonaku, tapi kini tidak lagi.
Ada seseorang yang ingin kulindungi.
Itu sebabnya aku akan bekerja di One Air.
Sulit kupercaya
One Air akhirnya akan hancur begini.
Impianku sejak dahulu adalah mendirikan maskapai
yang berfokus pada kepuasan orang-orang
alih-alih mencari keuntungan semata.
Pak.
Masih ada beberapa orang yang belum menyerah.
Do Hee dan Kapten Song mulai mempertahankan One Air,
lalu Tae Yang juga bergabung dengan mereka.
Tae Yang?
Tidak pernah ada orang yang menang melawan Tae Ree,
jadi, mungkin itu akan sia-sia.
Tapi aku yakin Woo Jin, Do Hee, dan Tae Yang
tidak akan mudah dilawan.
Kita masih punya harapan, Pak.
Benarkah?
Tempat ini kotor sekali.
Dari semua tempat yang kamu temukan,
kenapa harus tempat sekotor ini?
Tempat ini sekotor dirinya. Bukankah begitu, Do Hee?
Aku mendengarmu.
Astaga. Inikah kantor baru kita?
Kudengar kita akan menjadi grup pecundang Maskapai Donghae.
Kantornya cocok untuk grup ini.
Omong-omong, teganya kalian meninggalkanku.
- Kamu menyakitiku, Kapten Song.
- Kapten Park.
Terima kasih. Aku senang Anda datang.
Astaga. Tempat ini bau.
Sungguh hanya tempat ini yang bisa kamu temukan?
Itu dia maksudku.
Tae Yang, dasar pengkhianat!
Pengkhianat apanya?
Kita sahabat. Kita sepasang.
Kita sepaket di One Air.
Tapi
teganya kamu berniat meninggalkanku? Kamu mau mati, ya?
Astaga, hei!
Aduh, sakit. Hentikan.
- Kamu akan bersikap baik?
- Ya.
Kemarilah.
Harus kumulai dari mana?
Cho Rong.
Bu, Bibi bahkan menggerakkan jari-jarinya hari ini.
Kurasa dia akan segera siuman.
Ibu juga
akan memulai kembali.
Ibu tidak akan berpura-pura bahagia.
Seperti ucapanmu,
ibu akan
benar-benar mencoba bahagia.
Aku yakin Ibu bisa.
Astaga, hentikan.
Cepat bersih-bersih saja.
Astaga. Kita tidak akan bisa tidur malam ini.
Hei, tunggu. Pakai ini.
Apa ini?
Kamu tidak apa-apa?
- Ya.
- Astaga.
Itu kotor. Bangunlah.
Ayo.
Saat ibuku menaiki penerbangan pertamanya
sebagai Bibi Do Hee,
entah kenapa aku merasa bahagia.
Mungkin aku sudah mengharapkan hari seperti ini akan datang.
Berjuanglah, Bu!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF