"Episode 23"
"Perceraian"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Perjanjian Hak Asuh Anak"
Pak Bong Chun Dae dan Bu Cha Sun Hee.
Gugatan cerai atas kesepakatan
bersama kalian telah diterima.
Kamu akan baik-baik saja?
Kamu membutuhkanku.
Jangan langsung tidur setelah makan
agar asam lambungmu tidak naik lagi.
Kurasa
kamu sudah melanjutkan hidup.
Kini aku tinggal bersama Soo Hyun.
Dia menyuruhku melepas cincin.
Sampai jumpa, Sun Hee.
"Pengadilan Daerah Incheon"
Astaga. Kamu sangat bodoh.
Kamu pesepak bola?
Kenapa kamu menendang sumber uangmu?
Menurutmu apa arti berselingkuh?
Kamu beralih dari satu pihak ke pihak lain.
Siapa yang berselingkuh dan membuang sumber uangnya?
Ibu bertahan berkat Sun Hee.
Kini siapa yang akan memberi ibu uang?
Ini juga gawat bagiku.
Aku tinggal serumah dengan Do Hee, dan dia seniorku di kantor.
Bagaimana aku harus menghadapinya?
Kalian tidak punya rasa simpati?
Aku mencintai Sun Hee,
tapi harus menceraikan dia karena sangat menderita.
Kalian tidak melihat penderitaanku?
Astaga.
Masa depan kami suram.
Simpati apa yang kamu inginkan?
Ibu harus menemui Sun Hee.
Ibu akan membatalkan perceraiannya atau mendapatkan tunjangan.
- Ibu akan menyelesaikannya.
- Kumohon!
Dia pasti kesulitan tanpa aku. Jangan mengganggu dia.
Ini sangat ringan.
Apa?
Apa itu?
Tae Yang!
Sun Hee bercerai.
Kakaknya Do Hee bercerai?
- Ya, jadi...
- Hei.
Hei, jangan menjawab dia.
Dia sahabatku.
Jangan menanyai dia tanpa seizinku.
Kamu sangat gagah, Tae Yang.
Baiklah. Ayo.
Berarti Sun Hee, kakaknya Do Hee,
melajang sejak hari ini?
Dia janda beranak satu.
Kamu harus mengambil barangmu, bukan?
Beri aku alamatnya. Aku yang akan mengambilnya.
Kamu akan membantuku memindahkan barangku?
Kurasa kamu begitu menyukaiku.
- Baiklah, alamatnya...
- Tunggu.
One Air harus kita hancurkan agar korupsi palsu Ayah tidak ketahuan.
Jika One Air bertahan,
sama saja kita menyimpan bara api di dalam rumah.
Ini Ju Ye Bin, model baru Maskapai Donghae.
Bapak dan Ibu,
aku merasa terhormat diundang menghadiri rapat pribadi.
Sebagai perwakilan pramugari, aku akan berusaha
menjadi perantara tim manajemen
dan pramugari.
CEO Oh.
Aku hampir meledak. Kenapa kamu sangat senang?
Jika kamu tersenyum seperti itu, mari bersenang-senang bersama.
Katakan kamu menyesal.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Bu.
Do Hee juga melakukan ini,
tapi dia mengkhianatiku.
Jika kamu juga mengkhianatiku,
aku akan membunuhmu.
Model pramugari? Silakan.
Aku juga akan memberimu peran lain,
jadi, pastikan Do Hee dan One Air tidak bertindak.
Jika tidak,
kamu harus
menanggung akibatnya.
Ibu mahir
membuat daging perut beku menjadi tampak segar.
Ini.
- Enak?
- Ya.
Ini daging terbaik yang pernah kumakan.
Nenek, makanlah.
Ibu, ini.
Sun Hee, kamu harus makan.
Tidak, aku baik-baik saja. Ini.
Kejutan. Ini hadiah untuk Ibu.
Apa ini?
Kuteks?
Ibu tidak sempat memakai kuteks karena harus mengurus
Nenek, Ayah, dan Bibi.
Kini Ibu harus tampak cantik.
Aku akan tumbuh dengan mandiri.
Kita harus membayar sewa dan punya banyak utang walau berusaha keras,
tapi kita punya harta berharga seperti dia,
jadi, mari bersyukur.
Sun Hee. Apa maksud perceraian itu?
Ibu.
Perceraian? Apa maksudnya, Bu Lee?
Kamu pasti terkejut.
- Cho Rong, ayo masuk.
- Baik, Nenek.
Sun Hee.
Maafkan aku
karena kami tidak bisa bahagia, Bu.
Tidak bisakah kamu membatalkannya?
Chun Dae
kini sudah tinggal
bersama Soo Hyun.
Ibu menganggapmu putri ibu sendiri.
Ibu sangat sedih
karena kalian berdua berpisah.
Sun Hee.
Kamu akan terus membayar implan gigi dan asuransi jiwa ibu?
Jika kamu membatalkannya, semua pembayaranmu akan sia-sia.
Hubungan ibu dan putri menantu ditentukan oleh takdir.
Sekalipun kamu bercerai, hubungan itu tetap ada.
- Astaga.
- Kamu sangat hina.
Kamu menyebut dirimu manusia?
Kamu psikopat.
Ibunya seperti ini,
begitu juga putrinya. Karena itulah kalian bercerai.
Jangan bersikap buruk kepada ibuku.
Ibuku
berhenti karena aku. Dia tidak pantas diperlakukan buruk.
Beraninya kamu menatap ibu mertuamu!
Serta jangan memperlakukanku seenaknya.
Minta Soo Hyun mengurus asuransinya.
Bagus.
Dia bahkan tidak membayar asuransi. Dasar berandal.
Dia pantas bercerai.
Nenek seharusnya menjalani operasi plastik
untuk hati Nenek, bukan wajah Nenek.
Jangan memperburuk suasana. Dasar bandel.
Nenek harus berkemas, lalu pergi
sebelum nenekku kemari.
Kenapa kamu mengikuti nenek? Pergilah.
Pergi!
Aku akan mengambil semuanya
alih-alih meminta dia membayar asuransiku.
Mari kita lihat.
Astaga, ini tampak bagus.
Aku akan mengambil yang ini.
Ini juga bagus.
Tas apa itu?
Apa ini?
Bersulang.
Kudengar kamu sakit saat membersihkan kantor baru.
Makanlah.
Aku paling takut jika istriku tahu
bahwa aku berhenti bekerja di Maskapai Donghae.
Dia akan geram karena aku berhenti dari pekerjaan yang sangat bagus.
Jujurlah saja kepadanya.
Dia akan tahu saat kamu tidak menerima gaji bulan depan.
Aku sangat takut dia akan mengusirku.
Pindahlah ke indekos ini. Anda mau berbagi kamar denganku?
Pindah saja?
- Bersulang.
- Terima kasih.
Silakan.
- Bersulang.
Ini sangat lezat.
Aku tidak begitu tahan dengan minol.
- Bagaimana rasanya?
- Sangat enak.
"23-11 Sunset Town 107, Unit 402, Dongmu-ro, Gimpo-si"
Do Hee. Maksudku, Sun Hee.
Kamu pasti sedih setelah bercerai.
Aku akan menghiburmu.
Ya, aku Cha Sun Hee.
Kamu terpilih sebagai warga Gimpo-si yang paling mulia.
Aku? Warga kota yang mulia?
Mereka pasti tahu Ibu mendaur ulang dan membersihkan apartemen.
Luar biasa.
Mereka seakan-akan tahu harimu buruk.
Ini bunga freesia. Artinya awal yang baru.
Kami ingin mendukung awal barumu.
Ayo!
Baiklah.
- Terima kasih.
- Tentu.
Ada cokelat!
- Nikmatilah.
- Baiklah.
Aku terpilih sebagai warga kota yang mulia.
Astaga, aku sangat beruntung.
Sekali lagi, selamat. Semangat!
Ya, semangat!
100.000 dolar?
Apa yang kamu lakukan?
Bibirmu kenapa?
- Teman-teman.
- Baiklah.
"Khusus Pegawai Maskapai Donghae"
Apa yang kalian lakukan? Ada apa dengan kalian?
CEO Oh Tae Ree tidak setuju jika pegawai One Air
memakai fasilitas Maskapai Donghae.
Kamu dilarang memakai ruang ganti.
Lantas di mana aku berganti baju?
Itu bukan urusanku.
Aku tidak berganti baju. Aku harus ke toilet.
Hei, aku harus ke toilet.
- Pergi.
- Pergilah.
Aku harus ke toilet.
Mereka melarang kami memakai toilet. Aku hampir mati.
Astaga.
Aku harus naik 12 lantai menggunakan tangga.
Bukankah dia sangat kejam karena melarang kita memakai lift?
Kita juga tidak boleh memakai mesin jual otomatis.
Mereka sangat terencana dan kekanak-kanakan dalam menindas kita.
Aku harus ke metro untuk memakai toilet.
Halo.
Aku sungguh minta maaf.
Pegawai kami banyak mengeluhkan One Air.
Wakil Presdir Chae Kang Min akan mengambil tindakan keras.
Datanglah kepadaku jika situasinya terlalu sulit.
Pak Song, kamu harus pindah dari kantor ini.
Agen penyedia tenaga kerja bernama "P and I" mengosongkan
kantor ini dengan sisa satu tahun di kontrak mereka.
Kami sudah bicara dengan mereka soal pemakaian kantor ini.
Maskapai Donghae memutuskan untuk mengakhiri kontrak itu lebih awal.
Kuberi waktu satu bulan.
Pindahlah dalam waktu itu.
Do Hee...
Singkirkan semuanya dan pindahkan semua peralatan.
- Baik.
Wakil Presdir Chae.
Anggaplah diskusi kita soal uang itu
tidak pernah terjadi.
Aku akan mengurusnya sendiri.
- Kenapa?
- Anda suami Nona Oh.
Bagaimana aku bisa memercayai Anda?
Berarti saat kita bertemu,
kamu tidak tahu bahwa kami suami istri.
Kamu menjadi model Maskapai Donghae selama tujuh tahun.
Bagaimana kamu tidak tahu kami suami istri?
Nona Cha.
Kamu punya masalah kesehatan?
Kenapa kamu menolak untuk diperiksa lagi?
Pasti karena alasan yang tidak bisa kamu katakan.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Pak Kim.
Serahkan hasil pemeriksaan kesehatan Cha Do Hee
kepadaku.
Dalam sebulan, kita tidak akan punya kantor.
Situasinya tampak suram.
Astaga, aku merasa lebih baik...
Maka kita akan mencari perusahaan baru sebagai investor One Air.
Pangan Chanmi bersedia menjual
jika kita memberi mereka tambahan 10 persen.
Aku mengirimkan rencana bisnis kita kepada mereka
dan sepertinya mereka tertarik.
Tapi itu baru satu perusahaan.
Mendapat investasi tidaklah mudah.
Kenapa Nona Cha diminta melakukan pemeriksaan ulang?
Lihatlah ini.
Anda bisa melihat tuberkulosis pasif yang juga disebut flu
pada hasil pindai CT enam bulan lalu.
Namun, itu tidak ditemukan dalam pemindaian kali ini.
Berarti yang menjalani pemeriksaan bukan dia.
Jika orang lain diperiksa menggantikan dia,
bagaimana mungkin rumah sakit tidak tahu?
Seperti yang Anda lihat,
bobot, tinggi badan, golongan darah, dan banyak bagian lain sesuai.
Sepertinya mereka dua orang berbeda yang tampak sangat mirip.
Dua orang berbeda?
Nona Ju Ye Bin datang, Pak.
Ini nomor dan foto Lee Moon Sook, ibunya Cha Do Hee.
Aku juga menemukan tempat kerjanya.
Pasti karena alasan yang tidak bisa kamu katakan.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Hei.
Kudengar kakakmu bercerai.
Belakangan ini kamu sangat gelisah karena itu, bukan?
Siapa yang memberitahumu?
Dari mana kamu mendengarnya?
Begini...
Tae Yang.
Mari minum kopi.
Kita harus bicara.
Apa yang kamu katakan kepadanya?
Kupikir kita berjanji untuk saling menjaga rahasia.
- Rahasia? Maksudmu rahasia kita?
- "Rahasia kita"?
Bukan begitu.
Apa maksudmu?
- Kita akan bicara di luar.
- Tidak...
Dia ada di sana. Ayo. Mari bicara di luar.
Mereka punya rahasia?
Kami tidak punya hal semacam itu.
Iri? Apa aku iri?
Aku iri terhadap Tae Yang?
Tidak mungkin.
Apatis.
Hal yang membuatmu menderita adalah perasaan iri.
Karena aku menyalahkan diriku.
Hal yang membuatku tertekan adalah emosiku yang tidak stabil.
Aku tidak mungkin iri.
Api yoga.
Api yoga!
Sekarang bukan saatnya untuk ini.
Di mana ponselku?
Wakil Pilot Bong Cho Rong?
Ini Kapten Song Woo Jin.
Kita harus bertemu untuk pengarahan darurat.
Bagaimana jadwalmu untuk besok?
Sempurna. Sampai jumpa besok.
Woo Jin mengumpulkan investor guna menyelamatkan One Air?
Banyak konsultan investasi
menanyakan hubungan kita dengan One Air.
Kurasa akan ada
investor yang tepat.
Astaga.
Chun Dae.
- Bong Chun Dae!
- Ada apa?
Apa?
Apa ini mimpi?
Itulah yang ingin kutanyakan.
Apa aku bermimpi?
Aku orang yang sangat rapi.
Aku benci saat ada benda kotor atau tidak rapi.
Jika kamu ingin tinggal bersamaku,
tempat ini harus seperti ruang steril.
Jika tidak,
aku akan menyirammu dengan cairan pemutih.
Cairan pemutih?
- Chun Dae.
- Ya?
- Di sebelah sana.
- Baiklah.
Di sebelah sana.
- Chun Dae.
- Ya?
Di sebelah sana.
Di sana?
Baiklah.
Investasi dan Sekuritas Eunsung mengirimi kita surat minat.
Aku mulai cemas, tapi kita akhirnya mendapat kemudahan.
Apa ini berarti kita bisa memulai One Air?
Surat minatnya sangat mendetail.
Mereka akan memastikannya dalam acara hari jadi mereka.
Kita diundang.
Kapten Park dan Do Hee,
datanglah bersamaku.
Baiklah.
- Kapten Park, ulurkan tanganmu.
- Kenapa?
- Kita harus tos.
- Kamu sangat kuno,
tapi aku tidak keberatan dengan hal ini.
Baiklah, katakan, "One Air, semangat." One Air,
- semangat!
- Semangat!
- Halo.
Bagaimana kehidupannya hingga keluarganya tidak berkunjung?
Dia hanya dikunjungi pria itu.
Aku harus hidup lebih baik.
Jaksa Kim Jeong Wook?
Bukankah dia sepupu Anda?
Aku ingin tahu siapa yang mengadukanku.
Aku harus tahu tuduhannya.
Jika tahu dokumen apa yang mereka serahkan,
aku bisa menebak.
Baik, Pak.
Kamu sangat antusias mengunjungi rumah Kapten Song?
Ya, dia bilang kita akan membuat roti hari ini.
Ibu tidak bersiap?
Ibu harus bersiap.
Halo, Do Hee.
Kamu juga di sini, Cho Rong.
Halo, Nenek.
Halo.
Do Hee, kamu yang menemukan foto lamaku untuk mengancamku?
Kupikir aku akan diusir,
tapi aku tidak takut lagi. Aku punya uang.
- Wakil Pilot Bong Cho Rong.
- Kapten Song.
Sekarang, kita akan menggali lubang di Gunung Halla.
Seperti ini.
Bagus.
Ini bagian terpenting dalam membuat roti.
Kini ada danau.
- Aku menyukainya.
- Mulai.
- Do Hee, cobalah juga.
- Baiklah.
Kamu harus bergegas.
Permisi.
- Aku akan mencuci tanganku.
- Baiklah.
Kapten Song,
Anda ingin melakukan ini karena Bibi Do Hee?
Ya.
Aku ingin berteman dengan Do Hee,
tapi itu tidak mudah.
- Ayo selesaikan kue ini.
- Baiklah.
Ini, uleni adonannya.
Wakil Pilot Bong, ada sesuatu di wajahmu.
Di wajahku juga ada? Di wajahmu bagian sini juga ada.
Di sini juga.
Kiat untuk mendekati bibimu?
Dia Cinderella?
Aku tahu dia cantik,
tapi kenapa dia Cinderella?
Setelah pukul 24.00, dia kembali ke asalnya.
Jangan mencoba mencari tahu terlalu banyak.
Anggaplah dia sebagai Cinderella.
Jika dia Cinderella,
lantas apa yang harus kulakukan?
Astaga.
Siapa nona manis ini?
Aku Bong Cho Rong. Terima kasih telah mengundangku.
Dia keponakan Do Hee?
Astaga, kamu sangat menggemaskan.
Kamu cantik dan cerdas seperti Do Hee.
Kamu harus punya putri seperti dia secepatnya.
Ayolah, Bu.
Kejutan.
Ada aturan berpakaian untuk pesta besok.
Kapten Song meminta Ibu mengenakan ini besok.
Bagaimana ibu bisa mengenakan gaun seperti ini?
Kenapa tidak? Bibi Do Hee mengenakannya.
Dia cantik.
Jika bagimu dia cantik,
artinya kamu juga cantik.
Tatapan Ibu lebih ramah,
jadi, Ibu jauh lebih cantik daripada Bibi.
Sun Hee, cobalah.
Ibu juga ingin melihatmu mengenakan gaun.
Ya, cepat cobalah.
"Cho Rong"
Wakil Pilot Bong, misi selesai!
Bagus.
Tae Yang, selamat pagi.
Apa yang kamu lakukan?
Aku lapar.
Aku sibuk bersih-bersih di rumah, lalu sibuk bekerja di sini.
Apa aku tidak boleh makan?
Aku kelaparan, Soo Hyun.
Kamu akan menggemuk.
- Siapa yang peduli jika aku gemuk?
- Aku peduli.
Satu-satunya asetmu hanya penampilanmu.
Kamu harus tersenyum indah di sini. Jangan coba-coba menggemuk.
Jika kamu menggemuk, aku akan memecatmu.
Mau pergi sekarang?
Aku heran kenapa Pak Gong di sini.
Kamu di sini untuk memata-matai kakakku atau kakak iparku?
Bukan apa-apa. Sampai jumpa.
Tidak.
Kamu harus mengatakan alasanmu berada di sini.
Yoon Hyun Woo adalah CEO Investasi dan Sekuritas Eunsung?
Dia pembuat onar.
CEO Oh Tae Ree bekerja sama dengannya,
jadi, aku ingin memperingatkan Nona Cha.
Jangan terlibat dalam hal ini.
Lihatlah. Kamu pantas menjadi model Maskapai Donghae selama itu.
Kamu memilih pegawai One Air berdasarkan penampilannya, bukan?
Termasuk aku.
Mintalah dia mengantarmu masuk. Aku akan menyusulmu.
Baiklah.
Lewat sini.
"Acara Hari Jadi Investasi dan Sekuritas Eunsung"
Kami dari One Air.
- Nona Cha Do Hee?
- Ya.
Anda tamu VIP. Silakan lewat sini.
Pak Park Ki Bum, orang lain akan menunjukkan jalannya.
- Begitu rupanya.
- Lewat sini.
- Baiklah.
"Acara Hari Jadi Investasi dan Sekuritas Eunsung"
- Di mana tamu dari One Air?
- Tunggu sebentar.
Cha Do Hee. Kamu datang rupanya.
Kenapa kamu kemari?
Melihatmu berdandan
membuatku teringat saat aku mengajakmu ke pesta.
Menyenangkan, bukan?
Kamu tahu alasanku menerimamu?
Tunggu.
Apa ini?
Magang tetaplah pramugari.
Apa kamu begitu lapar?
Aku akan menegurnya.
Aku bersedia melakukan pekerjaan kotor untuk Anda
agar nama Anda tetap baik.
Bagus.
Berani sekali kamu mencoreng martabat Maskapai Donghae.
Maafkan aku.
Lucu sekali.
Tatapan Cha Do Hee dipenuhi ambisi.
Aku suka itu.
Wanita dengan tatapan seperti itu akan menuruti semua perintahku.
Kini di mana semangat itu?
Kamu berusaha bersikap baik.
Aku muak setiap kali kamu menatapku
dengan tatapan itu.
Kamu boleh pergi.
Mungkin kamu di sini untuk bertemu dengan CEO Eunsung.
Minumlah sampai habis. Aku bersenang-senang.
Cha Do Hee. Lama tidak berjumpa.
Kamu mengenalku?
Kamu mengabaikanku?
Impianku adalah ditemani minum-minum olehmu.
Impian memang menjadi nyata.
Aku kemari untuk menemui CEO Investasi dan Sekuritas Eunsung.
Akulah orangnya. Kamu di tempat yang benar.
Astaga, dia agresif.
Aku sangat gugup.
Kumohon.
- Kamu baik-baik saja?
- Kapten Song.
Siapa kamu?
Hei!
- Hyun Woo, kamu baik-baik saja?
- Kapten Song.
Memangnya siapa kamu?
Kapten Song. Dia investor kita.
Aku tidak butuh uang dari bedebah sepertimu.
Jangan sampai kita bertemu lagi.
Aku akan membunuhmu.
Astaga. Tenanglah.
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Tunggu di sini.
- Apa?
Astaga. Kapten Song.
Dasar bedebah.
Do Hee.
Kamu baik-baik saja, Do Hee?
Ya.
Oh Tae Yang.
"Do Hee"?
Apa?
Dasar bodoh.
Kamu sudah gila?
Aku membiarkan Kakak menamparku bukan karena takut.
Selama ini aku memang membiarkan Kakak menamparku.
Kakak mirip dengan Ibu.
Setiap Kakak menderita,
rasanya Ibu juga menderita.
Aku membiarkan Kakak menamparku agar Kakak merasa lebih baik.
Aku tidak akan lagi bersikap bodoh.
Kini ada seseorang yang kucintai.
Jangan membuatku marah.
Maafkan aku.
Seharusnya aku datang lebih awal.
Tidak.
Maafkan aku.
Kamu tidak bersalah.
Investasinya
kacau karena aku.
Kapten Song,
- buku-buku jarimu berdarah.
- Tidak apa-apa.
Tunggu.
Bagaimana ini?
Kita kehilangan investor dan tanganmu terluka.
Kamu tidak perlu membelaku.
Semoga ini tidak meninggalkan bekas luka.
Do Hee.
Sampai jumpa di kantor.
Obati lukamu.
"Wakil Presdir Chae Kang Min"
Ibu.
Cho Rong.
Wajah Ibu memerah.
Karena ibu berlari kemari.
Ibu.
"Oh Tae Yang"
Mari bicara nanti. Aku sedang tidak ingin bicara.
Aku harus bicara denganmu. Keluarlah.
- Apa yang ingin kamu lakukan?
- Mari bermain.
Kamu ingin bermain atau bertengkar?
Berhentilah bercanda.
Lepaskan.
Jangan berhenti! Aku juga tidak akan mengalah darimu.
Ada apa denganmu?
Jauhi Do Hee.
Kak Tae Ree mengusik Do Hee karena kamu.
Do Hee akan aman tanpamu.
Lagi pula kamu tidak tahu apa-apa tentangnya!
Begitu tahu kebenarannya, kamu tidak akan mampu mengatasinya.
Kebenaran apa?
Apa yang tidak mampu kuatasi?
Itu tidak penting. Kalian tidak akan bisa bersama.
Kamu harus merelakannya
agar dia bisa bahagia. Kumohon.
"Laporan Akhir Dana Taktis CEO Oh Pyung Pan"
Tebakan Anda benar.
Orang yang mengadukan Anda adalah putri Anda,
Oh Tae Ree.
Astaga.
Bersih-bersih tidak akan membantu.
Apa? Apa maksudmu?
Aku sudah memikirkannya
dan orang yang disukai oleh Pak Song
adalah Ibu, bukan Bibi Do Hee.
Sekalipun Ibu berusaha lari, hal itu tidak akan berubah.
"Kapten Song Woo Jin"
Ponsel ini sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
"Kotak suara"
Ada satu pesan baru.
Do Hee.
Aku tahu ada hal yang tidak kuketahui tentang dirimu.
Aku bahkan mencoba
mencari tahu soal itu.
Bahkan kini pun aku penasaran.
Namun,
ada satu hal yang lebih penting.
Aku mencintaimu.
Tolong jangan lari lagi.
Jika kamu
merasakan hal yang sama denganku,
temuilah aku.
Aku akan menunggu di taman di depan apartemenmu
hingga kamu datang.
- Cho Rong.
- Ya?
Mau tidur sekarang?
Ya.
Astaga.
Bagaimana ini? Apa yang terjadi?
Astaga. Bagaimana ini? Permisi.
Jangan memperlakukan Do Hee
seperti itu.
Aku bisa
melihatnya.
Kamu bukan Wanita Jahat.
Kamu Wanita Baik Hati.
Tidak apa-apa.
Aku akan
melindungimu.
Mungkin dia sudah pergi.
Aku
bukan orang yang kamu duga.
bukan Do Hee.
Sebenarnya aku...
Astaga.
Do Hee.
Halo?
Putriku. Dia membuka matanya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Good Witch"
Mereka tidak memberi tahu Pangeran bahwa dia mencintai Putri Duyung,
jadi, dia mendatangi wanita yang salah.
- Ini harus diberikan kepada Do Hee.
- Aku sedih.
Kamu korban insiden kemarahan CEO Oh, bukan?
Aku akan membiarkan mereka berbuat sesuka hati.
Demi tujuan yang lebih besar,
aku akan berpura-pura merelakan sesuatu.
Do Hee memiliki kehidupan ganda?
Aku membencimu, Do Hee. Aku ingin kamu mati!
- Di mana Do Hee?
- Sejak tadi aku belum melihatnya.
Sejak tadi? Di mana dia?