Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Astaga.
Do Hee.
Halo?
Putriku...
Dia membuka matanya.
Bu Cha Sun Hee?
Pasien Cha Sun Hee
- sudah sadar.
- Ini Ibu.
Ini ibu, Do Hee.
"Episode 25"
Tadi itu kencan pertama dalam hidupku.
Aku ingin memakai kaus kembar untuk merayakannya.
Apa ini terlalu kekanak-kanakan?
Kekanak-kanakan saat kencan itu memang yang terbaik.
Kita berangkat sekarang?
- Masuklah.
- Baik.
Tidak apa-apa.
Astaga.
Terima kasih.
Tujuan pertama kita adalah tempat yang paling ingin kutuju denganmu.
Di mana itu?
Pantai.
Pantai?
Indah.
Hei, Laut.
Bagaimana kabarmu?
Indahnya.
Kita di pantai!
Pantai!
Naiklah ke punggungku, Do Hee.
Jangan buka matamu.
- Baiklah.
- Satu, dua, tiga.
Kejutan.
"Song Woo Jin, Cha Do Hee"
Kekanak-kanakan, ya?
Entah kenapa aku ingin melakukan hal-hal semacam ini.
"Song Woo Jin, Cha Do Hee."
Bukan Cha Sun Hee.
Tapi Cha Do Hee.
Terlalu kekanak-kanakan, ya?
Mau kuhapus saja? Baiklah, kuhapus saja.
Jangan.
"Song Woo Jin, Cha Do Hee"
Bibi, ini aku, Cho Rong.
Do Hee.
Apakah kamu...
Kamu mengenali Ibu?
Dokter.
Jika dia mengenali keluarganya, itu pertanda bagus, bukan?
Kami akan melakukan pemeriksaan lebih dahulu,
setelah itu, akan kukabari kondisi pasien kepada Anda.
Sepertinya tekadnya untuk sembuh sangat kuat.
Bibi.
- Do Hee.
- Ya?
Bagaimana menurutmu? Aku keren, bukan?
Cocok untukmu.
Ini enak.
Mungkin karena kita di pantai, anginnya sedikit dingin.
Saat seseorang jatuh cinta,
kudengar mereka mengalami ledakan hormon
seperti endorfin, dopamin, fenetilamin, dan oksitosin.
Kurasa itu benar.
Semuanya membuatku bahagia sekarang.
Astaga.
Ada kerang bakar di sisi ini.
Dan ini kerang kipas rebusku.
Jika kamu menyukai masakanku,
silakan memakannya sebanyak mungkin.
Ini.
Ini kerang bakar.
Masih panas.
Baiklah.
Enak, Kapten Song.
Aku seperti pelayan yang berubah menjadi tuan putri.
Do Hee memang tuan putri.
Aku memang pelayan.
Tunggu sebentar. Maksudmu ada mantan pacarmu
yang dahulu memperlakukanmu seperti pelayan?
Tega sekali.
Siapa yang memperlakukanmu begitu? Akan kuberi mereka pelajaran.
Tidak, bukan begitu.
Itu salah satu motoku sebagai kru kabin.
Aku selalu mengatakan ini kepada diriku
aku harus rendah hati, melayani pelanggan seperti pelayan.
Tadi aku tidak sengaja keceplosan.
Mulai sekarang, tidak akan pernah kubiarkan siapa pun,
termasuk dirimu, memperlakukanmu seperti pelayan.
Aku akan melindungimu
dari semua penderitaan. Kamu mengerti?
Do Hee.
- Kamu tahu...
- Ya?
Aku akan...
"Aku akan selalu berada di sisimu"
"Aku akan mengatakan tidak apa-apa"
"Semua akan baik-baik saja"
"Kamu bintang yang bersinar"
"Bagiku"
"Kamu sangat berharga"
"Meski rasanya semua sudah berakhir"
"Ingatlah yang selalu kukatakan kepadamu"
"Tidak apa-apa"
"Semua akan baik-baik saja"
"Bagiku"
"Kamulah yang paling berharga"
Hari ini, aku merasa sangat nyaman
seolah-olah tidak mencemaskan apa pun di dunia ini.
Aku ingin lebih banyak menghabiskan waktu bersamamu.
Aku juga ingin menemui keluargamu.
Aku ingin makan malam dengan ibumu
dan kakakmu, Cha Sun Hee.
Cha Sun Hee?
Kakak iparmu, Chun Dae, yang memberi tahu namanya.
Kamu pasti sangat dekat dengannya karena kalian bersaudara.
Aku ingin segera bertemu dengannya.
Aku...
Ada yang ingin kukatakan.
Ada sesuatu
yang tidak kamu ketahui soal aku.
Baiklah, Do Hee, katakan saja.
Jujur saja,
aku bukan Cha Do Hee.
Sebenarnya aku...
Aku...
Hei, Cho Rong.
Bu, Bibi Do Hee sudah sadar.
Biar Nenek bicara dengannya.
Sun Hee, Do Hee sudah membuka matanya.
Ibu sempat cemas kondisinya memburuk,
tapi dokter bilang kita tidak perlu khawatir.
Bibi Do Hee mengenaliku, Bu.
Benarkah?
Aku senang sekali. Seperti mimpi.
Baiklah, Aku akan segera ke sana.
Do Hee, apa yang terjadi?
Kapten Song, aku harus ke Seoul.
Tidak apa-apa?
- Sekarang?
- Ya.
Aku ingin kamu tinggal, tapi tampaknya ada kabar baik.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Dan
soal tadi yang ingin kukatakan kepadamu...
Aku juga bukan Kapten Song.
Saat aku bersama denganmu.
Aku hanya pria biasa.
Tidak masalah siapa dirimu.
Yang terpenting
kita sudah saling mengungkapkan perasaan
dan sudah berkencan.
Kamu tidak perlu
berusaha keras menjelaskan semuanya.
Dan
ada satu hal yang belum kukatakan kepadamu soal keluargaku.
Mari saling mengenal
perlahan saja.
Dasar Bedebah.
Diam.
Kalian ingin kubuat diam?
Aku sudah melarang mereka berinvestasi hari ini.
- Kamu baik-baik saja?
- Biar kupegang.
Kamu terluka?
Kamu melalui banyak hal, bukan?
Kamu bisa hidup seperti ini berkat aku.
Tapi apa yang kamu lakukan untukku sebagai balasannya?
Aku dipermalukan!
Tapi apa yang kamu lakukan?
Berlutut.
Berlutut!
Aku tidak menganggapmu sebagai pria.
Hanya ada satu alasan aku masih mempertahankanmu.
Katamu kamu pintar.
Kalau begitu, pakai otakmu!
Menyebalkan sekali.
Sudah cukup aku menderita
sampai kehilangan jiwaku.
Nyawamu terancam
karena sudah membuatku
seperti ini.
- Sedang lihat apa?
- Bukan apa-apa.
- Apa? Biar Ibu lihat.
- Itu...
Astaga.
Kamu membuat ibu susah karena katamu kamu tidak akan menikah.
Ini bukan mimpi, bukan?
Kalian harus segera menikah.
Orang tua harus bertemu dahulu,
setelah itu, kalian harus mendaftarkan pernikahan kalian.
Aku sudah bilang kepada Do Hee
kalau aku ingin makan malam dengan keluarganya.
Berikan ponselku. Istirahatlah.
- Selamat malam.
- Baiklah.
Terima kasih sudah membuat putraku bahagia, Do Hee.
Do Hee.
Do Hee, ini aku. Kamu mengenaliku?
Sistem saraf pusatnya tidak rusak.
Dia akan segera bisa bicara.
Aku akan membantu Bibi menjalani perawatan rehabilitasi.
Do Hee, kamu kembali.
Aku bangga sekali kepadamu.
Tunggu sebentar.
Hei.
Sun Hee.
Ini aku. Bagaimana kabarmu?
Apa maumu?
Aku ingin menemui Cho Rong.
Bisa ajak dia keluar?
Sudah lama Ibu membelinya agar kamu bisa memakai cincin ini
dengan orang yang kamu cintai.
Sudah lama?
Ya.
Ibu membelinya saat sedang mengandungmu,
tapi kamu bilang tidak mau menikah. Selama ini disimpan di lemari.
Mungkin terlihat kuno,
tapi itu dari orang tuamu.
Ibu harap kamu dan Do Hee bisa menghargainya.
Ya ampun.
Ibu sedang merebus air untuk membuat kopi.
One Air dan Cha Do Hee.
Aku akan mencari cara untuk menghancurkan keduanya.
Tidak usah ikut campur.
Aku punya ide untuk menyelesaikan masalah ini.
Apa rencanamu?
Kamu tahu cara paus pembunuh berburu?
Dia memakai mangsanya sebagai umpan
lalu menangkap mangsa yang lebih besar.
Pura-pura melepaskan yang kumiliki guna meraih tujuan yang lebih besar.
One Air?
Akan kubiarkan mereka melakukan apa pun yang mereka mau.
Pipimu merah.
Pasti sakit.
Ada apa menghubungiku?
Apa?
Ada yang menjual tasku di internet?
"Tas Prada, dijual mendesak!"
Satu, dua, tiga, empat, lima. Ini 50 sen.
Cho Rong, kamu suka hadiahnya?
Ya! Ini indah sekali.
Ayah, aku akan mencoba jaket ini juga.
Tentu saja.
Tampaknya kamu makin cantik.
Kukira kamu akan lusuh akibat perbuatanku kepadamu.
Kenapa kamu terlihat lelah?
Aku? Ini bukan apa-apa.
Kamu memakai bulu mata juga.
Kamu memang berhak menemui Cho Rong,
tapi sekarang kita orang asing.
Sikapmu dingin sekarang.
Jelas kamu terpengaruh adikmu.
Kamu masih berpikir begitu?
Aku harus baik meski kamu selingkuh dengan wanita lain?
Kamu pasti mengira aku orang yang mudah ditipu.
Bodoh sekali aku dahulu.
"Min Soo Hyun"
Halo, Sayang?
Dasar Bedebah Gila!
Kamu menjual tasku di internet?
Jika saudariku tidak menelepon, ini bisa dianggap kejahatan.
Aku tidak percaya ini.
Sudah kuberi makan dan kuizinkan tinggal, sekarang malah mencuri.
Ayah, aku suka jaket ini!
Apa itu tadi?
Kamu menjual tasku
agar bisa membelikan putrimu hadiah?
Kamu bersama mantan istrimu juga?
Pulang sekarang juga.
Aku akan pulang.
Tolong jangan berteriak. Telingaku nanti bisa berdarah.
Aku akan pulang sekarang, ya?
Hei, Cho Rong.
Kamu terlihat cantik.
- Ayah harus pergi.
- Apa?
Ayah!
Orang yang melaporkan Anda adalah
putri Anda sendiri, CEO Oh Tae Ree.
Pak.
Ternyata Anda di luar. Ini masih pagi.
Aku membawakan makanan untuk Anda.
Terima kasih.
Kapten Song melakukan yang terbaik,
tapi sulit mencari investor.
Aku pemimpin kru kabin,
tapi sekarang, malah tidak bisa membantu perusahaan.
Adakah yang bisa kulakukan untuk perusahaan?
Aku ingin meminta saran Anda.
Kini aku bisa mengerti
kenapa putraku memujimu.
Putra Anda?
Do Hee.
Aku ingin minta sesuatu kepadamu
asal kamu
bisa menjaga rahasia.
Apa pun untuk Anda, Pak.
Tolong panggil putraku kemari.
Putraku Oh Tae Yang.
Aku tidak paham yang kamu lakukan di One Air. Tidak ada harapan.
Kamu tidak menyesal keluar dari Maskapai Donghae?
Bekerja dengan Tae Yang itu menyenangkan.
Kamu akan menyesal saat kehilangan pekerjaan di sana juga.
Dia benar.
Kenapa kamu dan kakakmu keluar dari pekerjaan bagus?
Keadaan kantormu seburuk itu?
Akan selalu ada jalan. Jangan cemas.
Bu Kim.
Selamat pagi.
Halo.
Jalang itu membuat kakaknya menceraikan suaminya.
Mimpimu indah?
Ya. Kamu?
Duduk dan makanlah, Do Hee.
Woo Jin. Cincinnya.
Do Hee, duduklah di sini.
Aku makan nanti saja.
Tae Yang, bisa bicara denganmu sebentar?
Aku?
Jangankan sebentar, selamanya pun boleh.
"Dia ingin menemuiku, bukan kamu"
"Dia menginginkanku, bukan kamu"
Ayo pergi. Kita mau ke mana?
Apakah menurutmu
Do Hee merayu Tae Yang juga?
Macan tutul tidak bisa mengubah tutulnya.
- Bu, boleh tambah nasi?
- Tentu.
Kenapa ingin menemuiku?
Astaga, berduaan seperti ini sangat seksi.
Kemari.
Ayah!
Apa yang terjadi?
Kak Tae Ree melaporkan Ayah kepada jaksa?
Kenapa dia melakukan itu kepada Ayah?
Ayah tidak pernah
berbuat jahat dalam hal apa pun.
Tapi
jika ayah keluar dan menyatakan diri tidak bersalah,
itu akan menjadikan kakakmu penjahat.
Meski sangat membencinya, ayah tidak bisa melakukan itu kepada anak ayah.
Jika kamu menjalankan One Air secara transparan,
itu akan membuktikan bahwa ayah tidak bersalah.
Tae Ree harus menghilangkan sifat tamaknya.
Kamu adiknya. Hanya kamu
yang bisa mengendalikannya.
Pak.
Do Hee.
Pramugari adalah pemilik maskapai.
Aku akan
memercayakannya kepada kalian dan menunggu.
Aku pulang.
Woo Jin, Do Hee sudah pulang.
- Benarkah?
- Semoga berhasil.
Keadaan Pimpinan sudah membaik,
kamu tidak perlu terlalu cemas.
Dia juga menjalani terapi makanan.
- Kamu pasti terkejut.
- Apa yang dia katakan?
- Jika kamu bersedia membantuku,
- Kenapa bedebah itu...
aku akan mengusahakan yang terbaik.
Aku akan mendapatkan yang Ayahku inginkan.
Baiklah, kamu pasti bisa.
Terima kasih.
Baik, kamu pasti bisa.
"Episode 26"
Astaga, kenapa mereka tidak merapikan gimnasium ini?
Seharusnya dikembalikan lagi begitu selesai dipakai.
Kapten Song?
Jangan bilang kamu menguping.
Tampaknya begitu.
Tentu saja tidak. Aku baru pulang kerja dan ingin berolahraga.
Lanjutkan saja obrolan kalian.
Aku ingin push-up.
Kita cari tempat lain saja untuk bicara.
Oh Tae Yang, bedebah itu.
Aku gagal memberikannya lagi.
Bekerja sama dengan pemilik UKM yang memiliki kesan baik
di mata Kementerian Pertanahan, Infrastruktur, dan Transportasi
harus menjadi strategi pemasaran utama.
Dengan menekankan poin itu,
kita harus menggaet investor kecil.
Investasi kecil memang bagus.
Kapan jutaan dolar akan terkumpul jika menggaet investor kecil?
Di kehidupan berikutnya?
Cara lainnya
adalah membeli pesawat kecil berkapasitas 50 tempat duduk
dan mendapatkan izin operasi.
Kita belum melakukan kesalahan.
Kenapa harus mencari jalan belakang?
Bukan begitu?
Dia benar.
Tae Yang.
Kamu kesal kepadaku?
Fokus saja membicarakan hal-hal realistis
daripada membuang waktu kami.
Lalu apa yang sudah kamu perbuat?
Aku belum melakukan apa pun
karena aku pramugara, bukan pebisnis.
Kalau begitu
diam saja.
Tapi sekarang, aku akan bertindak
karena aku memiliki pemikiran seorang pebisnis juga.
Lantas
apa pendapat dari pemikiranmu itu?
Hentikan.
Hentikan sekarang juga.
Hanya anak-anak yang bertengkar.
Kita akan melakukannya secara damai.
- Setuju? - Tentu saja.
- Bagus. - Ayo tepuk tangan.
Secara damai.
Astaga.
Chun Dae, kenapa tidak tidur?
Kenapa menelepon pukul sebegini?
Apa? Wanita licik itu memukulmu?
Astaga, ribut sekali.
Kenapa bedebah itu...
Tutup saja. Ibu akan segera ke sana.
Astaga.
Hei, pikirmu kamu anggota geng?
Kenapa memukul putra kesayanganku?
Pecundang itu mencuri dan menjual tasku,
dan putra kesayangan, katamu?
Apa yang dikatakan ular ini
kepada ibu mertuanya?
Kamu seberani itu, ya?
Tunggu.
Soo Hyun, lupakan saja soal ini.
Aku akan mencegahnya datang lain waktu.
Kenapa aku tidak boleh datang ke rumah putraku?
Dia tidak tahu caranya menyegani ibu mertua.
Ibu mertuaku?
Siapa bilang aku akan menikah dengan Chun Dae?
Aku benci mertua.
Aku benci semua yang berkaitan dengan mertua.
Tidak akan ada lagi ibu mertua atau suami
di kehidupanku.
Mau keluar sendiri atau perlu kubantu?
Kenapa dia lancang...
Bu, tahan dahulu.
- Lepaskan ibu. - Tunggu.
Kumohon tahan.
Lepaskan.
Tolong hentikan.
Penjaga.
Ada pedagang di rumahku.
Tolong datang dan seret dia keluar sekarang.
Ular itu menyebutku pedagang.
- Bu. - Lepaskan.
Pramugari yang dianiaya oleh CEO Oh Tae Ree?
Apakah namanya Yoo Eun Song?
Pasti ada di buku alamat pramugari.
Carikan nomor teleponnya.
Dia bisa membantu One Air.
Tae Yang,
tatapanmu tampak sedikit berbeda.
Berbeda bagaimana?
Bagaimana, ya?
Jantan dan keren.
Berhentilah membicarakan hal yang sudah pasti.
Lakukan saja yang kuminta.
Ayolah.
Jangan mengacak-acak rambutku. Jantungku menjadi berdebar.
- Astaga. - Lihat dirimu.
Mereka seharusnya tidak santai saja saat perusahaan mereka terancam.
Pemalas sedang berkumpul.
Mau diapakan lagi?
Ini alamat ibunya Cha Do Hee, rumah Lee Moon Sook.
Ini alamat Pusat Neurovaskular
yang dikunjungi Cha Do Hee seperti yang Anda minta.
Kamu boleh pergi sekarang.
Akhirnya dana taktis itu sudah bernilai 200 juta dolar.
Anda hanya perlu memutuskan
pemilik Maskapai Donghae.
Anda ingin memberikan seluruhnya kepada CEO Oh Tae Ree?
Menyerahkan seluruhnya kepada dia adalah rencana awal.
Lantas apa lagi yang Anda tunggu?
Anda tinggal memutuskan sekarang.
Aku membutuhkan keping teka-teki terakhir.
Tae Ree akan memiliki Maskapai Donghae,
lalu aku akan menghabisinya.
Aku akan menjadi pewarisnya.
Siapa yang kujadikan kambing hitam untuk kematian Tae Ree?
Yang kubutuhkan tinggal keping teka-teki terakhir.
"Pusat Neurovaskular"
"Pusat Neurovaskular"?
Ini alamat Pusat Neurovaskular
yang dikunjungi Cha Do Hee.
Mari kita lihat.
Adikku cantik sekali.
Lukamu sudah sepenuhnya tertutup oleh rambut.
Bibi tampak luar biasa dengan potongan rambut pendek.
Bercerminlah.
Benar.
Do Hee, lihatlah.
Cantik, bukan? Lukanya sudah tertutup.
Do Hee, kamu cantik juga dengan potongan rambut bob.
Dokter bilang apa?
Dia bisa mulai menjalani rehabilitasi.
Do Hee, kerja bagus.
Kamu akan segera pulih.
Dia bahkan bisa makan jeruk.
Adikku sudah lebih baik sekarang.
Perlahan kamu akan membaik.
"Cha Sun Hee"
Cha Do Hee. Cha Sun Hee.
Saudari kembarnya
selama ini menjalani kehidupan ganda?
Aku sudah memiliki keping teka-teki terakhir.
Bu Yoo Eun Song.
Anda korban aksi gegabah CEO Oh Tae Ree
di pesawat, bukan?
Kudengar Anda dipecat dari pekerjaan usai kejadian itu.
Tidak seperti yang diberitakan media,
aku tidak pernah menerima
permintaan maaf dari CEO Oh Tae Ree.
Tidak hanya melecehkanku di tempat kerja saja,
dia pun membuat orang membujukku agar keluar dari pekerjaanku.
Satu-satunya alasanku masih bekerja di Maskapai Donghae
karena Bu Cha Do Hee.
Bu Cha menolak menuruti CEO Oh saat diperintahkan
untuk memberhentikanku,
akhirnya dia pun dipecat.
Pekerja lain yang dipecat secara tidak adil bersatu
dan memulai bisnis One Air.
Kuharap
wawancaraku bisa membantu Bu Cha dan One Air.
Maaf.
Butuh waktu lama bagiku untuk mengaku.
Ada hal lain
yang ingin Anda katakan sebelum kita selesai?
Ayah, tunggulah sedikit lagi.
Aku akan menyelamatkan Ayah.
Halo? Ini One Air.
Benar. Maksud Anda penyelamat kami, Do Hee?
Ya, dia pegawai One Air.
Itu benar. Anda ingin berinvestasi?
- Ini One Air. - Baiklah.
- Anda ingin berinvestasi? - Sampai jumpa.
- Berapa banyak? - Kumpulkan sebanyak mungkin.
Benar. Kami sangat berterima kasih.
- Halo? Anda akan - Akan kuhubungi lagi.
- berinvestasi - Terima kasih.
di bidang mesin karena Do Hee?
Baiklah. Terima kasih. Sampai jumpa.
Penyelamat kita, Do Hee, ada di sini.
Kami punya kabar baik.
Kamu membersihkan sepatu wanita tua yang demensia?
Fotomu membersihkan sepatunya beredar di internet.
Dia sudah tiba.
Butuh waktu lama bagiku untuk datang karena aku dahulu pengecut.
Terima kasih sudah melindungiku.
Tidak masalah.
Aku hanya melakukan yang seharusnya kulakukan.
Aku sangat bangga kepadamu, Do Hee.
Aku yang mengatur pertemuan ini.
- Kurang ajar. - Kerja bagus, Do Hee.
- Kalian harus berjabat tangan. - Apa?
- Berjabat tangan. - Terima kasih.
Sudah cukup.
Ini Song Woo Jin.
Apa?
Ya, baiklah.
Kita menemukan investor besar untuk One Air.
- Astaga. - Bahkan media mendukung kita.
Kurasa kita benar-benar memiliki kesempatan bagus.
- Kerja bagus. - Hebat.
"Izin"
Izin dari Kementerian Pertanahan, Infrastruktur, dan Transportasi.
One Air akhirnya bisa terbang.
Bagus sekali.
Astaga.
Kerja bagus.
- Kerja hebat. - Aku tidak percaya mereka berhasil.
- Kerja bagus, Semuanya. - Luar biasa.
CEO Oh datang.
Sedang apa Anda di sini?
Terima kasih sudah mewujudkan mimpi ayahku.
Sebagai CEO perusahaan Korea,
aku tersentuh dengan semangat juang pegawai One Air.
Aku bangga
dengan kalian semua.
Aku akan membuka lagi kantor pusat One Air.
Kabari saja jika membutuhkan bantuan tambahan.
Aku akan menemuimu secara pribadi lain waktu, Woo Jin.
Kenapa kamu membiarkan
gadis yang kulempari mangkuk mi itu diwawancarai?
Do Hee yang lama selalu pandai mengikuti perintahku!
Apa gunanya kamu?
Siapa itu
Lee Young Sook?
Dia nenekku.
Aku tahu dia tinggal di pedesaan.
Mau kusingkirkan saja semua yang ada di sana?
Bu.
Aku ditinggalkan oleh ibuku,
jadi, nenekku yang membesarkanku.
Aku akan melakukan apa pun yang Anda perintahkan.
Tolong jangan sakiti dia.
Aku mohon.
Ye Bin.
Ada apa?
Aku membencimu, Do Hee.
Kamu dahulu kejam dan egois.
Sama seperti diriku.
Tapi sekarang kamu disebut penyelamat,
dan aku masih menderita.
Apa yang terjadi?
Katakan jika kamu butuh bantuanku.
Oh Tae Ree pelakunya, bukan?
Aku lebih suka kamu bersikap kejam dan dingin.
Aku terus membandingkan diri kita tiap kali kamu bersikap baik.
Kuharap kamu mati!
Do Hee, ada yang ingin kuberikan kepadamu.
Ibumu memberikan ini untuk kita?
Dahulu ini cincin kawin orang tuaku.
Ibuku memberi ini kepadaku beberapa hari lalu.
Aku menunggu waktu yang tepat untuk memberikannya kepadamu.
Apakah aku yang benar-benar ingin kamu nikahi?
Atau sebenarnya Do Hee?
Ada apa?
Apa ada masalah?
Bagaimana ini?
Aku juga tidak bisa menolak.
Agar bisa menjadi kru kabin yang sempurna,
tanganku harus sigap.
Cincin ini mungkin mengganggu saat aku bekerja,
aku akan memakainya sebagai kalung.
Baik. Dijadikan kalung pun bagus.
Tapi apakah aku boleh memakainya?
Ibumu yang memberikannya kepadamu.
Ya, tentu saja.
Aku akan mulai memakainya mulai sekarang.
Astaga, sepertinya akan turun hujan.
Lututku sedikit sakit.
Kapten Song pria yang romantis.
Dia seperti pangeran.
Ibu harus menyimpan cincin ini
dan memberikannya kepada Bibi Do Hee nanti, benar?
Di cerita "Putri Duyung",
Si Putri Duyung tidak memberi tahu pangeran bahwa dialah
yang sebenarnya pangeran cintai, jadi, dia menikah dengan orang lain.
Sedih.
Satu-satunya maskapai untuk Anda.
"Upacara Pembukaan One Air"
Terima kasih sudah datang di acara pembukaan
One Air.
Kami, One Air, akan tetap berada di dekat Anda
sebagai maskapai yang mudah digunakan.
Kami tidak akan mengabaikan rute yang tidak populer
dan kami akan menghargai
semua penumpang.
Sebagai acara perayaan juga,
kami akan mengundi para penumpang pertama
Maskapai One Air.
Semoga penerbangan Anda menyenangkan
bersama One Air.
Semoga perjalanan Anda membahagiakan
Semuanya,
One Air!
One Air.
Cha Sun Hee, kambing hitam yang malang.
Nomor 49.
Nomor 16.
Astaga.
Nomor 25!
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Kerja yang bagus, Semuanya.
Semuanya,
One Air!
Terima kasih.
Anda melakukannya dengan baik.
- Tae Yang! - Ya, kerja bagus.
Di mana Do Hee?
Aku tidak melihatnya sejak tadi.
- Sejak tadi? - Ya.
Sun Hee.
Do Hee.
Kamu bisa bicara sekarang?
Tubuhmu sudah pulih!
Menurutmu
aku bisa kembali bekerja?
Tentu saja.
Dokter bilang ini keajaiban.
Lihat? Kamu sudah bisa bicara.
Kamu akan segera kembali bekerja.
Do Hee, ini cermin. Lihatlah.
Banyak hal sudah berubah, Do Hee.
Kamu bukan lagi penyihir berdarah dingin.
Kini orang-orang menyebutmu pramugari malaikat.
Meski meninggalkan Maskapai Donghae,
kamu menjadi pahlawan di One Air.
Soal Kapten Song.
Pria yang kamu sukai
sekarang juga
menyukaimu, Do Hee.
Pohon anggur ini pasti berbuah dengan baik.
Menurutmu bagaimana ideku?
Menurutmu apa reaksi Tae Yang dan Do Hee
saat mereka tahu aku investor besar One Air?
Bukankah itu lucu?
Kamu luar biasa.
Kamu terlalu jauh.
Duduklah mendekat denganku.
Suasana hatiku sedang baik usai sekian lama. Ingin merusaknya?
Kenapa kamu tampak kaku?
Ini lucu sekali. Orang-orang bodoh itu.
Bukan begitu?
Bersulang.
"One Air telah didirikan"
Tae Yang sangat membantu dalam mendirikan One Air.
Aku yakin
dia akan tumbuh menjadi pria hebat.
Terima kasih, Woo Jin.
Tolong jaga Tae Yang juga mulai sekarang.
Baiklah.
- Kamu melakukan kerja hebat. - Ada yang datang?
Terima kasih.
- Pak, permisi sebentar. - Tentu.
Do Hee menghilang?
Ya, aku ingin merayakan upacara pembukaan bersamanya,
tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Aku yakin Bibi tidak menghilang.
Dia ada di rumah kami.
Benarkah?
Boleh aku ke rumahmu untuk menemui Bibi?
Banyak yang ingin kubicarakan dengannya di hari seperti ini.
Bu, aku pulang dengan Kapten Song.
Ibu harus berubah menjadi Bibi Do Hee sekarang.
Astaga, tidak bisakah orang
menaruh sisa makanan di tempat sampah?
Astaga!
Kena kausku.
Astaga, Cho Rong tidak akan suka jika melihat ini.
Astaga.
Kupon ini dan yang ada di rumah, jumlahnya menjadi 20 buah.
Ini berarti kami harus memesan
masakan Tionghoa untuk makan malam hari ini.
Hai, ini restoran Tionghoa?
Bisa antarkan dua porsi jjajangmyeon dan satu porsi tangsuyuk?
Kapten Song, jika aku menjadi pilot,
kita bisa menerbangkan pesawat bersama?
Tentu saja.
Sampai kapan pun, aku akan menunggumu.
Tambahkan banyak acar lobak juga.
Sudah ada kimchi di rumah, jadi, tidak usah.
Bisa berikan kami beberapa pangsit gratis?
Do Hee?
Do Hee.
Ibu!
"Ibu"?
Bibi Do Hee dan ibuku saudari kembar.
Dia bukan bibiku.
Dia ibuku.
Saudari kembar?
Bu, ini Kapten Song.
Dia pacarnya Bibi Do Hee.
Halo.