Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku tidak tahu Do Hee
punya saudari kembar.
"Episode 27"
Aku meminta perusahaan Do Hee
merahasiakannya.
Dia model Maskapai Donghae.
Aku tidak mau membuat masalah.
Apa maksudmu? Do Hee
tidak akan berpikiran begitu.
Dia bijaksana.
Kukira
beberapa orang menyebut dia Wanita Licik.
Dia orang paling baik
dan paling berani di dunia ini.
One Air dibangun kembali berkat dia.
Aku sangat yakin.
Aku ingin memujinya,
tapi dia tidak di sini.
Benarkah?
Orang seperti Bibi Do Hee itu baik?
Tentu saja. Dia menyelamatkan perusahaan
dan orang-orang menyebut dia Pramugari Mulia.
Lihat? Sudah kuduga ibuku...
Sudah kuduga Bibi bisa melakukannya.
Benar begitu, Bibi?
Maksudku, Ibu.
Astaga. Pikiranku kacau.
- Minumlah soda ini.
- Baiklah.
Pembuka kalengnya hilang.
Tunggu, Wakil Pilot Bong.
Aku tidak membutuhkannya. Aku akan memperlihatkan trik.
Suara ini tidak berasal dari mulutku.
Aku akan membuka botol hanya dengan ini.
Kecepatan adalah hal terpenting.
- Dua...
- Tunggu, Kapten Song.
Kamu akan melukai diri sendiri.
Kamu bahkan tidak bisa melakukannya. Aku sudah tahu.
Kamu tahu aku pernah gagal?
Tentu saja.
Do Hee adalah adikku. Dia memberitahuku.
Bagaimana ini? Kenapa cara bicaraku seperti Do Hee?
Ibuku dan Bibi tidak punya rahasia.
Kadang suara dan ucapan mereka mirip.
Mereka juga bisa berkomunikasi melalui telepati.
Begitu rupanya.
- Ya.
- Kalian berdua sangat mirip.
Maaf tidak menelepon lebih dahulu,
tapi aku senang bisa bertemu dengan kakaknya Do Hee.
Kita harus makan siang bersama keluarga.
Kamu juga harus ikut, Wakil Pilot Bong.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Orang yang cocok untuk Kapten Song
adalah pramugari Cha Do Hee.
Tidak mungkin aku.
Selamat menikmati.
Duduklah.
Aku tidak boleh duduk saat bekerja. Aku akan terkena masalah.
Karena tidak mau berbagi aset,
wanita licik itu tidak mau menikah denganmu.
Dia menyuruhmu melakukan semua pekerjaan rumah. Astaga.
Apa dia membayarmu?
Dia bilang biaya makan dan tempat tinggal sudah mahal.
Aku tidak dibayar.
Sun Hee menghormatimu
bahkan saat kamu tidak berpenghasilan,
tapi dia menerimamu dan menjadikanmu budak.
Putra ibu yang berharga.
Ini tidak bisa dibiarkan. Kamu harus meninggalkan rumah itu.
Ibu akan membelikanmu rumah.
Ibu pun tinggal di rumah orang lain. Kita tidak punya uang.
Ibu punya 100.000 dolar.
100.000 dolar?
Terima kasih.
Selamat ulang tahun.
Ini dari Wakil Presdir.
Kamu menyukainya?
Aku menabung selama sebulan untuk itu.
Bagaimanapun, semua ini uangku.
Sejujurnya, hal yang paling kusukai
dari semua hadiah ulang tahun adalah skenario yang kamu usulkan
dan dana taktis.
Berkatmu, aku bisa menyingkirkan ayahku secara sah.
Aku juga akan ditunjuk sebagai CEO.
Untuk kali pertama,
kamu berpikir menggunakan otak.
Apa ini?
Senapan angin.
Sebentar lagi musim berburu.
Berburu?
Bagus.
Apa yang akan kutangkap tahun ini?
Kamu boleh pergi.
Baik, Bu.
Korban pertama
adalah kamu, Tae Ree.
- Baiklah.
- Pelan-pelan saja.
Sudah lama ototnya tidak digerakkan,
jadi, dia butuh fisioterapi.
Jangan membebani otaknya dengan terlalu banyak informasi.
Untuk sementara, dia tidak boleh memakai ponsel atau menonton TV.
Baiklah.
Ini program fisioterapinya.
- Baiklah. Terima kasih.
- Aku permisi dahulu.
Coba kulihat.
Kamu ke pusat pengarahan di hari aku kolaps?
Kamu mendapatkan barang itu?
Bagaimana situasi di kantor?
Semua baik-baik saja. Tidak ada masalah di kantor.
Kamu mengambil cuti?
- Bagaimana dengan tugas terbang?
- Do Hee.
Seperti ini. Astaga.
Sepertinya kakimu kram.
Dengarkan dokter.
Mari fokus pada fisioterapi dahulu.
"14 hari sebelum penerbangan pertama One Air"
Aku harus melakukan tugasku sebagai kakaknya Do Hee,
berjaga-jaga jika dia kembali.
Selamat pagi.
Jangan serakah.
Kemarin,
aku bertemu dengan kakakmu.
Ya, aku sudah dengar.
Kapan sebaiknya kita mengundang keluarga untuk makan siang?
Kapten Song.
Kita punya 14 hari sebelum penerbangan pertama One Air.
Sebagai pramugari yang sempurna,
aku ingin berusaha keras dan bersiap untuk penerbangan pertama.
Mohon kerja samanya.
Tentu saja, Do Hee.
Aku juga akan berusaha keras.
Mari kita lakukan ini.
"Gunakan dengan hati-hati"
- 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10,
- 6, 7, 8, 9, 10,
- 11, 12, 13, 14...
- 26, 27, 28, 29, 30.
"10 hari sebelum penerbangan pertama One Air"
Semua ini lamaran untuk posisi pramugari.
Banyak sekali. Astaga.
Aku juga akan bergabung dengan One Air hari ini.
"7 hari sebelum penerbangan pertama One Air"
Aku bisa berjalan lebih cepat.
Ini makanan di pesawat.
- Sudah datang?
- Sudah tiba?
Silakan.
Ini hidangan ala Provinsi Gyeongsang.
Ini nasi dengan bunga thistle dan ini nasi dengan akar teratai.
Ini nasi dengan sayuran berdaun.
Nasi dan akar teratai?
Lezat sekali.
Nasinya baru.
Empat, lima.
Sun Hee, dasar kamu!
Do Hee, ada apa?
Kamu mengundurkan diri dari Maskapai Donghae?
One Air?
Pramugari mulia Cha Do Hee?
Aku melarangnya memakai ponsel,
tapi dia terus memintanya,
jadi, aku memberikan ponselku, Bu.
Cho Rong, belilah cokelat panas.
Anak pintar.
Banyak hal terjadi selagi kamu koma.
Aku bisa menjelaskannya.
Aku berusaha keras untuk tetap di Maskapai Donghae, tapi...
Kamu melawan Direktur Eksekutif Oh?
Karena itu kamu dipecat
dan mulai bekerja di maskapai yang tidak pernah kudengar?
Do Hee.
Kamu menghancurkan karierku selama 10 tahun di Maskapai Donghae.
Kamu tahu betapa sulit perjuanganku?
Do Hee.
Do Hee, kamu baik-baik saja?
Sudahlah.
Kamu sungguh ke pusat pengarahan pada hari itu?
Jawab aku!
Aku ke sana dan saat itulah situasinya menjadi rumit.
Tidak ada yang datang,
lalu aku mendadak diajak mengikuti penerbangan ke Dubai.
Penerbangannya selama delapan hari dan tujuh malam...
Kamu mendapatkan uangnya?
Aku mendapatkannya. Kusimpan dengan baik di rumah.
Kopernya hilang, Cho Rong.
Apa?
Orang yang datang ke rumah kita...
Nenek dari pihak Ibu, Nenek dari pihak Ayah, dan Ayah.
Pelakunya bukan nenekku dari pihak Ibu.
Sudah lama Bibi Chun Ji pindah ke indekos.
Pelakunya Ayah
atau Nenek dari pihak Ayah?
"Chun Dae"
"Sun Hee"
Sun Hee?
Uang? Uang apa?
Kita punya tas berisi uang di rumah?
Tunggu, isinya 100.000 dolar?
Itu uang Do Hee. Aku harus mengembalikan itu kepadanya.
Do Hee akan ke indekos sekarang.
Hei, Do Hee.
Ibuku pasti tidak sengaja mengambilnya
saat pindahan.
Dia tidak mungkin sengaja melakukannya.
Sudahlah. Ayo periksa.
- Ibu.
- Apa?
Do Hee.
Kalian berdua rujuk?
Ibu.
Ibu tidak mengambil uang dari lemari Sun Hee, bukan?
Itu uang Do Hee.
Ibu tidak menyentuh uang itu, bukan?
Kamu pikir ibu gila? Kenapa ibu mengambil uang orang lain?
Ibu begitu jujur hingga tidak perlu hukum.
Ibu harus mengembalikannya selagi masih bisa.
Jangan menyalahkan ibu soal ini. Ibu tidak mengambilnya.
Ibu tidak...
Lihat? Uangnya tidak ada.
Aku membeli buku itu untuk belajar.
Bagaimana bisa aku memercayai bank?
Kita harus menyimpan uang
tepat di bawah kita saat kita tidur.
Aku suka bau uang.
Diam di situ, uangku.
Kamu memberikan tabungan kakakku kepada simpananmu.
Sekarang ibumu berusaha mengambil uangku.
Kalian berdua tidak tahu terima kasih.
Jika kalian mengganggu Do Hee lagi,
aku akan membunuh kalian.
Mengerti?
Hanya ini?
Masih ada lagi?
Bahkan ini tidak mendekati jumlah yang seharusnya kudapatkan.
Apa kata Pak Hwang saat memberikan ini kepadamu?
Dia memberikannya kepadaku setengah hati setelah aku
melaporkan pria yang menyerangmu ke polisi.
Dia bahkan mengancamku.
Aku juga melapor ke Komite Etika.
Kamu melaporkan ini ke polisi?
Komite Etika?
Sudah kuduga akhirnya kamu akan menghancurkan hidupku.
Seharusnya kamu tidak melaporkan Pak Hwang.
Dia harus memihakku!
Kamu tidak menghasilkan uang itu.
Itu uang korupsi.
Lantas?
Setelah hidup sebagai dirimu,
aku tahu sulitnya bekerja di luar sana.
Aku akhirnya paham kenapa kamu begitu ingin
terbebas dari kemiskinan.
Aku tahu kamu mengalami banyak kesulitan.
Tapi
kamu tidak boleh melakukan tindakan yang salah.
Kamu berusaha mengajariku?
Kamu?
Hubungi Pak Hwang lagi. Aku membutuhkan lebih banyak uang.
Serta perbaiki semua hubungan itu.
Temui Direktur Eksekutif Oh dan mohon kepadanya
untuk mengizinkan kamu kembali ke Maskapai Donghae.
Tidak bisa.
Sebagai kakakmu,
aku tidak bisa membiarkanmu menempuh jalan yang salah.
Kamu menjadi gila
setelah berpura-pura sebagai aku.
Aku membawakan obatmu.
Mari fokus pada rehabilitasimu.
Aku tahu kamu tidak suka tindakanku,
tapi One Air adalah maskapai yang sangat bagus
dan seragamnya juga bagus.
Do Hee.
Nona Cha, tenanglah.
Aku akan memanggil dokter.
Do Hee...
"Oh Tae Yang"
"Bong Chun Ji"
Selamat karena telah menyelesaikan pelatihan kalian.
Selamat.
"Hasil Rapat Umum Maskapai Donghae ke-31"
"Pimpinan Oh Pyung Pan, dipecat".
"CEO Oh Tae Ree, ditunjuk secara resmi".
Rapat umumnya pasti sangat mengejutkan.
Tidak ada yang tahu Pimpinan sudah mati atau masih hidup
dan bahkan dia tidak peduli sebagai putrinya.
- Menakutkan sekali.
- Jaga ucapanmu.
Mata kalian tidak akan melebar
setelah membelalak kepadaku seperti itu.
One Air sangat populer di antara pegawai baru
karena pegawai lama tidak menindas mereka.
Mari mencari kebahagiaan kita.
Ayo!
Begitukah?
Kalian harus memeriksa dan melihat
siapa yang mengambil alih dunia ini.
"Hasil Rapat Umum Maskapai Donghae ke-31"
"Pimpinan Oh Pyung Pan, dipecat. CEO Oh Tae Ree, ditunjuk secara resmi"
Pimpinan Oh Pyung Pan telah dipecat.
Apa ini berarti Maskapai Donghae mengakui korupsi dana taktisnya?
Semuanya akan terungkap dalam penyelidikan kejaksaan.
Tapi
aku merasa sangat terbebani
selagi bekerja sebagai direktur eksekutif.
Aku mengabaikan perbuatannya karena dia ayahku.
Aku selalu merasa hati nuraniku terluka.
Guna melindungi para pegawai
dan pemegang saham kami,
aku harus mengambil
keputusan yang terlambat dan sulit untuk memecat ayahku,
Pimpinan Oh Pyung Pan.
Maafkan aku.
Aku tidak punya kekuasaan untuk melindungi Ayah.
Tidak ada yang bisa menghentikan kakakmu.
Kinerjamu bagus di One Air.
Ayah bangga kepadamu.
Bagaimana jika jaksa menemukan Ayah?
Begitu menemukan bukti bahwa dana taktis itu direkayasa,
ayah sendiri yang akan mendatangi Kantor Kejaksaan.
- Permisi. Ini.
- Terima kasih.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Kukira kamu tidak punya keluarga,
tapi kamu punya putra yang tampan.
Kini aku agak lega.
Lega?
Sebelumnya aku cemas.
Kupikir dia tidak punya rumah atau keluarga.
Aku berniat mencarikan dia pekerjaan di sauna.
Ya. Pekerjaan.
Ayahku pengangguran. Dia butuh pekerjaan.
Apa maksudmu?
- Silakan lanjutkan obrolannya.
- Baiklah.
Cobalah.
Baiklah.
Akhirnya hari esok tiba.
One Air akan terbang untuk kali pertama.
Ini penerbangan pertama kita. Aku sangat gugup.
Meski sudah ratusan kali melakukan penerbangan,
aku sangat gugup menghadapi besok karena alasan pribadi.
Tapi
kita akan menghadapinya bersama-sama.
Alih-alih takut, aku justru antusias.
Baiklah. Bagaimana jika kita tos?
- Ayo.
- Ide bagus.
- One Air.
- Semangat!
"Satu hari sebelum penerbangan pertama One Air"
Woo Jin, aku tahu
bagaimana orang tua kandungmu tiada.
"Tabrakan Pesawat Maskapai Donghae Selama Uji Penerbangan"
"Tabrakan Pesawat Maskapai Donghae Selama Uji Penerbangan".
Orang tua kandungmu
ada di uji penerbangan ini saat mereka tiada.
Jika mereka tahu
aku yang memberitahumu bahwa kamu diadopsi,
aku akan terkena masalah.
Ini akan menjadi rahasia di antara kita berdua.
Kapten Song.
Kamu tampak pucat.
Tidak, aku baik-baik saja.
Do Hee. Aku menyiapkan sesuatu sebelum penerbangan pertama kita.
Kamu ada waktu?
Di sini tidak ada pelanggan.
Ini hari istimewa?
Aku memikirkan banyak hal
sebelum penerbangan pertama.
Aku mulai merasa takut
dan berpikir mungkin ini bisa menjadi penerbangan terakhirku.
Benarkah?
Jika aku menganggap ini penerbangan terakhirku,
ada satu hal yang akan kusesali
jika tidak kulakukan.
Kapten Song.
Aku ingin menjadi suamimu.
Bersediakah kamu
menikah denganku, Do Hee?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku ingin menjadi suamimu.
Bersediakah kamu
menikah denganku, Do Hee?
Kamu gila
setelah berpura-pura menjadi aku.
Aku ingin memakaikan kalung ini di lehermu
dan menyematkan cincin itu
di jarimu.
Tidak.
Bagaimana ini? Apa yang harus kukatakan?
Aku tidak tahu apa yang akan Do Hee katakan.
Berdirilah, Kapten Song.
Kamu
- menolakku?
- Menerima atau menolak,
aku yang memutuskan.
Aku butuh waktu, Kapten Song.
Baiklah.
Aku akan menunggumu.
Tapi
terimalah hadiah dariku.
Ini untuk Do Hee, jadi, aku akan menyimpannya.
"Tujuan Pendirian One Air"
Aku akan melakukan penerbangan pertama.
Maaf aku dipecat dari Maskapai Donghae.
Aku ingin meminta maaf lagi.
Tapi di One Air juga ada banyak orang baik.
Kapten Song juga di sana.
Kapten Song bekerja di One Air?
Kenapa?
Dia menuruti keinginan Pimpinan Oh.
Kamu punya jabatan tinggi di One Air.
Aku bertugas mengembangkan menu.
Perusahaan itu masih kecil,
jadi, aku menjadi direktur operasi.
"Direktur Operasi Cha Do Hee"
Direktur Operasi?
Ini Bank Hanil? Aku Cha Do Hee.
Aku ingin memeriksa apakah ada seseorang
yang mengunjungi brankas pribadiku.
Baiklah. Aku akan datang mengambil barang itu.
Begitu selesai terapi,
aku akan kembali untuk bekerja di One Air.
Sungguh?
Terima kasih, Do Hee.
Kamu akan sadar begitu tiba di sana.
Orang-orangnya sangat baik dan maskapainya bagus.
Bisakah kamu melakukan penerbangan?
Kamu?
Aku juga pernah ingin menjadi pramugari.
Aku banyak berlatih.
- Aku sangat gugup.
- Tidak apa-apa. Ayo.
Kapten Song,
selamat atas penerbangan pertamamu sebagai kapten.
- Bantulah aku, Wakil Pilot Park.
- Baiklah.
Semoga penerbangan pertamamu sukses,
Purser Cha.
Semoga sukses, Kapten Song.
Selamat datang.
Terima kasih.
- Pak Oh.
- Baik, aku akan membantu Anda.
Lewat sini.
Tas Anda tampak berat. Aku akan membantu Anda.
- Terima kasih.
- Lewat sini. Aku akan memandu Anda.
Selamat datang. Aku akan memeriksa pas masuk Anda.
Purser Cha.
Sun Hee.
Selamat atas penerbangan resmi pertamamu.
Pak Oh Tae Yang.
Aku pramugari berpengalaman.
Apa maksudmu penerbangan pertamaku?
Penerbangan pertamamu yang sesungguhnya bersamaku.
Aku menyiapkan acara khusus untuk merayakan hal ini.
Nenek, bagian dalam pesawat ternyata luas.
Halo.
Nenek belum pernah naik pesawat.
Bukankah ini menarik?
Ibu. Cho Rong?
- Hari ini akan menjadi kenangan.
- Halo, Bu Lee.
Halo, Nak.
Kurasa naik pesawat bersama keluarga untuk kali pertama
akan mengesankan bagimu.
Terima kasih telah mengizinkan kami naik pesawat ini.
Seragamnya tampak pas untuk ibuku...
Maksudku, Bibi.
Tunjukkan bangku mereka.
- Halo.
- Lewat sini.
- Silakan lewat sini.
Ayah sangat bangga kepadamu.
Sebelah sini.
CEO Oh Tae Ree datang.
Halo.
Aku mampir untuk menyapa.
Kamu sudah menghafal
buku panduannya?
Selamat sudah bekerja kembali.
Pramugari Yoo Eun Song.
Tae Yang, dasar bodoh.
Kamu akan bertindak sejauh apa?
Namamu tidak ada di daftar penumpang.
Aku sangat senang
akhirnya bisa melihat penerbangan pertama One Air.
Semoga selamat di penerbangan pertama kalian.
Sampai jumpa.
Kru kabin, siaga pintu samping. Pemeriksaan keamanan.
Keamanan telah diperiksa.
Bagus.
Kapten, kita siap berangkat.
Semoga penerbangannya lancar.
Penerbangan khusus untuk kalian, One Air.
Terima kasih telah mengikuti penerbangan pertama kami.
Halo, Semuanya.
Aku purser Cha Do Hee.
Penerbangan One Air menjangkau area yang jarang diminati
dan menawarkan layanan pemindahan pasien secara gratis.
Kami akan selalu mengutamakan kebahagiaan pelanggan kami.
Semoga Anda nyaman terbang bersama One Air.
Nikmatilah perjalanan menyenangkan bersama One Air.
Terima kasih.
Ibu memang hebat. Bukan begitu, Nenek?
Astaga.
Sudah nenek duga dia bisa melakukannya.
- Kuperiksa sabuk pengaman Anda.
- Terima kasih.
- Ayah.
- Pasang sabuk pengaman Anda.
Cho Rong.
Selamat menikmati penerbangan Anda.
Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Ada dua pilihan.
Yang mana saja tidak masalah.
Daging iga bakar. Ini kesukaanku.
Rasanya sangat lezat.
Ini seperti hidangan buatan ibuku.
Nasinya juga terasa baru.
Bagus.
- Terima kasih.
- Menu ini buatan Nona Cha,
pramugari andalan kami.
Benarkah?
Sudah kuduga.
Hebat, Bu Pramugari.
Selamat menikmati.
Woo Jin mungkin menyukai pramugari Cha Do Hee,
tapi aku menyukaimu, Sun Hee.
Aku akan menyatakan cintaku kepadamu
saat kamu akhirnya memandangku sebagai pria.
Aku Bong Chun Dae.
Ibuku bilang dia sakit.
Dia ada di lantai dua.
Dia sedih karena uangnya diambil.
Silakan naik.
Apa? Baiklah.
Ibu stres.
Kamu bercerai dan uang ibu diambil.
Ibu sangat stres sampai rasanya mau mati.
Semua ini karena anak kembar itu.
Terutama Cha Do Hee.
Situasinya menjadi rumit saat dia terlibat.
Bukankah ini aneh?
Mereka tidak pernah berkomunikasi.
Kenapa mendadak kompak?
Kompak?
Apa pun yang Sun Hee tahu, Do Hee langsung tahu.
Saat Sun Hee harus datang, malah Do Hee yang datang.
Lalu Do Hee memarahi ibu karena Sun Hee.
Sejak kapan mereka akrab?
Mereka saling membenci selama 10 tahun terakhir.
Pasti terjadi sesuatu.
Ada sesuatu.
Kira-kira apa?
Bagaimana menurutmu?
Tadi kamu mencemaskan penerbangan pertama,
tapi kini tampak tenang.
Semua ini tentang hati.
Hati kita menentukan segalanya.
Itu benar.
Rasa takutku berkurang
karena tahu ada seseorang di sini.
Apa aku juga mengenal orang itu?
Ya.
Mungkin.
"Surat Penerimaan Pramugari, Cha Sun Hee"
Ini surat penerimaan dari Maskapai Sunil.
Ibu masih menyimpannya?
Ibu tidak bisa membuang impian gadis ibu yang baik.
Belum terlambat untuk mengejar mimpimu.
Aku juga yakin Ibu bisa melakukan ini.
Ibu.
Cho Rong.
Baiklah. Mari berfoto.
Ini layanan yang sangat istimewa.
Bu Lee, sebelah sini. Nak, berdirilah di sana.
Baiklah, mari kita mulai.
Tersenyum.
Baiklah.
Tersenyum. Satu, dua, tiga.
Mereka tidak pernah berkomunikasi.
Kenapa mereka mendadak kompak?
"Cha Do Hee"
Seragam One Air. Cha Do Hee?
"Hal-hal yang menindas Bibi Do Hee"
Apa ini?
"Pak Song Woo Jin"?
Cho Rong tahu apa soal pekerjaan Do Hee?
Apa?
Dia belum pernah ke rumah kami.
Bagaimana dia tahu letak ember?
Apa Sun Hee berpakaian sebagai...
Cho Rong, ibu akan pulang setelah menjenguk Bibi Do Hee.
Aku sudah menunggumu.
"Song Woo Jin dan Cha Do Hee"
"Song Woo Jin dan Cha Do Hee."
Hadiah untuk merayakan kesuksesan penerbangan pertama kita.
Jika tidak ada kamu,
kurasa aku tidak akan
berhasil menyelesaikannya.
"Song Woo Jin dan Cha Do Hee"
Mulai dari penerbangan pertama hingga penerbangan terakhir kita,
kamu akan bersamaku, bukan?
Begini...
Aku tidak mendesakmu untuk menjawab lamaranku.
Tapi aku ingin kamu menerimaku.
Kita pergi sekarang?
"Rumah Sakit Simin Seoul"
Kejutan.
Kamu akan segera mengenakan ini.
Kamu harus mencobanya.
Kamu pasti tampak lebih cantik saat mengenakannya.
"Cha Do Hee"
Terima kasih telah mengizinkan kami naik pesawat ini.
Hebat, Bu Pramugari.
Aku terus memikirkan gadis manis itu.
Apa yang disukai oleh anak seumuran dia?
Pak Oh Tae Yang.
Pak Gong.
CEO mencarimu.
"CEO Oh Tae Ree"
Kami memanggilmu untuk memperingatkanmu.
Kami berusaha menghentikan perilisan One Air,
tapi gagal.
Kami memakai pengganti agar menjadi pemegang saham terbesar.
Itu akan segera dipublikasikan.
Kakak pemegang saham tertinggi di One Air?
Kami tidak ingin orang tahu ada konflik antara saudara kandung
dan putra Maskapai Donghae bekerja untuk One Air.
Pasti akan memalukan.
Berhentilah dari One Air.
Jika kamu ingin berdandan sebagai pramugara,
lakukan di Maskapai Donghae!
Bagaimana jika aku menolak?
Kakak akan menjebakku seperti Kakak menjebak Ayah?
Kakak juga akan mengadukan aku?
Tae Yang.
Kamu mengarang novel?
Apa maksud omong kosongmu?
Benar.
Kakak melakukannya.
Kenapa Kakak tega melakukan itu kepada Ayah?
Aku tidak akan memaafkan Kakak.
Memaafkan kakak?
Kakak tidak butuh dimaafkan.
Jangan membuat kakak marah,
atau kamu juga akan mati.
Oh Tae Ree pemegang saham terbesar di One Air?
Dia CEO Lembaga Reksadana Haewol
yang berinvestasi kepada kita.
Apa karena itu dia mendoakan selamat pada penerbangan pertama kita?
Dia membuatku merinding.
Apa dendam dia kepada Cha Do Hee
hingga bertindak sejauh ini?
Bagaimana ini?
Ya.
Dia berhasil.
Tidak akan kubiarkan
Oh Tae Ree
menyiksamu.
Perserikatan pramugari dan pramugara?
Menggelikan.
Ada perserikatan pilot,
tapi tidak ada perserikatan pramugari dan pramugara di Korea.
Perusahaan tidak akan menyetujuinya.
Selain itu, ada orang yang dipecat saat berusaha membuatnya.
Kalian bisa melakukannya di One Air.
Kapten Song sudah berjanji.
Aku akan mendukung perserikatan itu
demi hak pramugari dan pramugara.
Kita harus melawan perlakuan tidak adil.
Kita lemah sebagai individu,
tapi bisa punya kekuatan saat bersama-sama.
Perserikatan pramugari dan pramugara? Aku setuju.
Do Hee, kamu memang hebat.
Aku pendaftar pertama yang bergabung.
Aku juga. Aku pendaftar kedua.
Aku juga akan bergabung.
Hei.
- Semangat.
Berani sekali dia menyuruhku.
Cha Do Hee?
Cha Do Hee!
"Perserikatan Pramugari dan Pramugara Maskapai"
Halo.
Sedang apa kalian di sini?
Aku Cha Do Hee, ketua Perserikatan Pramugari dan Pramugara Maskapai.
"Pendaftaran Perserikatan Baru"
Cha Sun Hee, kamu mengagumkan.
Terima kasih, Kapten Song.
Hei.
Kamu sudah membuka hadiah yang kuberikan
saat aku melamarmu?
Belum. Aku sibuk.
Bisakah kamu membukanya hari ini?
Di dalamnya
ada hatiku.
Perserikatan?
Mereka tidak akan membiarkanku memakai wewenangku?
Cepat atau lambat, mereka akan tahu
bahwa Tae Yang anggota perserikatan itu.
Pers akan menggila untuk berita ini.
Kita hanya perlu
memberi berita lain kepada pers.
Apa yang lebih mereka sukai daripada ini?
Aku tahu
keberadaan ayahmu.
"Cha Do Hee"
Mulai dari penerbangan pertama
hingga penerbangan terakhir kita, kamu akan bersamaku, bukan?
Aku mencintaimu, Do Hee.
- "Aku mencintaimu,"
- Song Woo Jin.
"Do Hee"?
Dia benda langka.
Kita hanya melihat benda langka di mal dan museum.
Bukankah kamu menginginkan dia?
"Song Woo Jin, Cha Do Hee"
Di dalamnya
ada hatiku.
Do Hee, ini Woo Jin.
Bagaimana aku memulainya?
Dalam penerbangan ke Dubai,
saat pertama melihatmu,
aku mengira kamu wanita aneh.
Tapi
setelah bertemu denganmu,
semua hal tentang aku
mulai berubah.
Karena kamu,
jantungku berdebar untuk kali pertama.
Saat bersamamu,
aku ingin dekat denganmu
dan lebih mengenalmu.
Dan aku mulai tersenyum.
Saat melihatmu tersenyum
dan berbahagia,
anehnya aku pun
merasa bahagia.
Aku
ingin membuatmu lebih bahagia.
Untuk melakukan itu,
terimalah aku
sebagai bagian dari hidupmu.
Kumohon
menikahlah denganku, Do Hee.
Aku mencintaimu.
"Pesan suara"
Pesan pertama.
Aku mencintaimu, Do Hee.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Good Witch"
Aku ingin membunuhnya.
Aku akan membunuhnya!
Aku akan melihat ayahku dibawa pergi.
Bawa stempel Ayah.
Maafkan aku, Ayah.
Setelah kehilangan Sun Hee, aku sadar betapa berharganya dia.
Pak Bong Chun Dae? Aku juga kesal karena sesuatu.
Kamu mau berbagi cerita denganku?
Do Hee meminta uang tambahan.
Do Hee yang asli telah kembali.
Aku ingin menemui Kapten Song.
Hari ini kamu agak aneh.
Bagaimana mengatakannya? Kamu sangat percaya diri.
Di sinilah Putri Duyung kehilangan sang Pangeran.
Kamu satu-satunya wanita di hidupku, Do Hee.
Kurasa aku bisa memberimu jawaban.
Jawabanku...