Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Jumlahnya kurang
daripada yang dijanjikan.
Apa yang dia katakan saat
memberi uang ini kepadamu?
Saat aku melaporkan pria
yang menyerangmu ke polisi,
dia memberikannya dengan enggan.
Ini minol berkualitas tinggi.
Tas palsu ini bisa mendapatkan layanan perbaikan.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Pindahkan.
Apa itu?
Hei!
Siapa kamu?
Bu Cha Do Hee?
Ada barang palsu di toko bebas pajak Maskapai Donghae.
Ini sangat mengejutkan.
Kunjungi aku jika ingin bicara.
Bu Cha.
Bukan aku saja yang mengusahakan dana kotor.
Ini semua untuk perusahaan.
Siapa yang akan percaya?
Pikirmu seseorang seperti aku sering mengumpulkan dana kotor?
Itu tidak masuk akal.
Ini perintah dari manajemen atas.
Kamu bisa celaka jika terlibat.
Siapa yang berusaha kamu lindungi?
Jika memang begitu,
aku ingin minta imbalan tutup mulut.
Berikan sepersepuluhnya.
Itu bagianku.
Pimpinan datang.
Hai.
Berkat kalian, aku merasa sangat yakin
kapan pun aku membeli pesawat.
Saat membawa pesawat baru,
aku merasa sangat bangga karena terasa seperti membawa anak.
Seperti saat aku melihatmu, Woo Jin.
Terima kasih.
Woo Jin, Ayah hanya manis kepadamu.
Dia sama sekali tidak seperti itu kepadaku.
Ayah terlalu keras kepadaku.
Kenapa anak nakal ini...
Dia bercanda saja.
Sun Hee.
Datanglah ke rumah sakit sekarang juga .
Serikat pekerja.
Cha Do Hee membentuk serikat pekerja untuk melawanku?
Dia membentuk serikat pekerja. Kamu harus menghancurkannya.
Daripada mabuk, tambahlah kekuatanmu.
Bawakan wasiat ayahku.
Dia melamar?
Dia tidak pernah ingin menikah,
sekarang malah ingin menikahiku?
Ye Bin memberitahuku soal perasaanmu kepadanya.
Aku membaca kartu pos berisi pengakuan perasaanmu kepadanya.
Kerja bagus.
Kamu memujiku?
Ini baru kali pertama.
Kapten Song
akan berguna untukku.
Aku ingin menemuinya
secara langsung.
Kalian tidak menyetrikanya?
Apa yang kalian kerjakan sampai tidak mencuci stoking?
Ke mana perginya tata tertib kita?
Karena sudah bergabung dengan serikat pekerja,
kini kalian menjadi berani?
Aku lupa karena menyiapkan diri untuk penerbangan.
Ini sulit sekali
untuk kami.
Siap, gerak.
Istirahat di tempat.
Hei.
Setrika stoking ini dengan rapi, paham?
Astaga.
Lebih buruk ketimbang di militer.
Kapan tradisi menyetrika seragam senior akan hilang?
Tidak ada yang menyalahgunakan kekuasaan di One Air
karena Do Hee, pramugari malaikat,
adalah pemimpin kru kita.
Berhentilah bicara soal si jalang itu, Do Hee!
Mendengar namanya saja membuatku muak!
Chun Ji dan Tae Yang.
Jangan pernah menyebut namanya!
Pepatah bilang orang jahat selalu memusuhi orang baik.
Lancang sekali kamu memfitnahnya.
Do Hee akan menjadi nyonya rumah ini!
Sebaiknya jaga mulutmu!
Tekanan darahku naik. Tolong.
Aku akan pingsan. Mungkin mati.
- Astaga.
- Ibu baik-baik saja?
Jika aku mati, itu karena Do Hee, ya?
"Nyonya rumah ini"?
Aku membawa wasiat ayahmu.
"Aku menyumbangkan sahamku di Maskapai Donghae,
perumahan, dan semua propertiku yang lain
kepada masyarakat"?
Dia benar-benar serius.
Jika kita tidak cepat menemukannya,
dia bisa pindah ke tempat lain.
Kita akan menemukannya
dengan imbalan.
Terima kasih.
Selamat pagi.
Hai, Do Hee.
Ada urusan darurat yang harus kubahas dengan Kapten Song.
- Ada apa?
- Ada sesuatu yang terjadi
- di perusahaan?
- Terjadi sesuatu?
Tidak. Kapten Song, maukah kamu berkencan akhir pekan ini?
Kencan?
Tentu saja aku mau, Do Hee.
Aku ingin kencan romantis di tempat yang bagus.
Itu yang ingin kukatakan. Silakan nikmati sarapan kalian.
Kurasa dia akan memberikan jawaban untuk lamaranmu.
Kurasa begitu.
Mari, Kapten Song.
Tentu.
- Ini hebat!
- Aku tidak bisa melihat ini.
Perutku sakit. Rasanya semua organku melilit.
Astaga, perutku.
Kamu ingin aku menulis tema kencannya?
Serahkan saja kepadaku. Akan kubuat kencan yang indah.
Lupakan, tulis saja.
Baiklah.
Mulai dengan waktu kencannya.
Kita harus menghindari sinar UV kuat yang bisa menyebabkan pusing.
Kita hanya punya waktu tiga jam dari pukul 14.00 sampai 17.00.
- Tiga jam...
- Aku harus pulang pukul 18.00.
Dia akan meninggalkan rumah sakit untuk kali pertama. Berhati-hatilah.
Dia harus menghindari sinar UV dan harus kembali
ke rumah sakit pukul 18.00.
Kita bertemu di Taman Sunset di depan Rumah Sakit Simin
ada banyak fitonsida di sana. Kita bisa menghindari debu halus.
Kita tidak bisa pergi naik mobil.
Karena pernah menjalani operasi otak,
dia tidak boleh naik kendaraan.
Baik.
Selanjutnya soal makanan.
Tidak boleh minum alkohol, makanan instan,
atau sesuatu yang berlemak dan pedas.
Kita harus makan makanan yang kaya asam nukleat.
"Makanan kaya asam nukleat".
- Itu saja.
- Baiklah.
Kita akan sampai sana sekitar pukul 15.00.
Kami sepakat bertemu di bangku itu.
Bibi, ibuku tidak bisa ikut,
biar aku saja yang menemani Bibi pergi ke bangku itu.
Tidak usah.
Woo Jin tidak boleh melihatmu. Pergilah.
Itu Kapten Song!
Bagaimana penampilanku.
Cantik. Kamu terlihat sangat cantik.
Kamu sudah sampai.
Hai.
Mari?
Ini persis seperti adegan
saat gadis lain merebut pangeran di kisah Putri Duyung.
- Tunjangan cerai?
- Ya, tunjangan cerai.
Lihat kondisiku dan Chun Dae.
Kami bahkan tidak punya tempat tinggal.
Ini semua
karena kamu dan putri kembarmu.
Ini sangat tidak adil.
Setidaknya berikan kami tunjangan cerai
Aku membiarkan putri kesayanganku menikah dengan putramu
dan putramu menghancurkan kehidupannya.
Aku tidak percaya kamu meminta tunjangan cerai.
Pikirmu aku tidak melakukan apa pun karena tidak mudah marah?
Aku menahan diri demi kebaikan Cho Rong.
Chun Dae dipukuli wanita itu setiap hari.
Dia budak zaman modern.
Kamu bilang kondisimu lebih buruk?
Itu akibat ulahnya sendiri, bukan kesalahan kami.
Aku akan memberimu pelajaran
agar tidak bisa bicara dengan lidah sialmu itu lagi.
Baiklah. Aku akan membuatmu membayar tagihan rumah sakitku.
Aku tidak takut apa pun!
Hei, orang-orang!
Suaminya membunuh seseorang
dan kini dia akan membunuhku juga!
Tolong aku!
Apa yang kamu lakukan?
Diam.
Anda sangat tidak sopan di rumah orang lain.
Jika ada yang ingin dikatakan,
katakan dengan sopan. Paham?
Bu Lee, Anda baik-baik saja?
Dasar Rubah Tua. Kamu menyimpan pria di rumahmu?
Merayu pria memang keahlian para wanita di rumah ini.
Kamu dan putrimu merayu pria, menghancurkan kehidupan mereka,
dan mengambil uang mereka.
Tutup mulutmu sekarang!
Haruskah aku mengusirmu?
Aku tidak akan menutup mulutku!
Kamu cuma gigolonya!
Aku tidak takut kepadamu!
Dia tampak tidak asing.
- Kamu mengenalku?
- Pergi
- sekarang juga!
- Sekarang juga!
Baiklah. Aku akan pergi karena kalian mengeroyokku.
- Dasar Bedebah!
- Astaga.
Kenapa pria itu terlihat tidak asing?
Di mana aku melihatnya?
Ini dia.
Aku terkejut kamu bisa memasak.
Aku juga tidak tahu kamu suka berkemah.
Kamu pria yang memesona.
Terima kasih, Do Hee.
- Makanlah.
- Baik.
Biar kubuatkan untukmu.
- Terima kasih.
- Tentu.
Enak.
Aku yakin pernah melihatnya di suatu tempat.
"Warisan CEO Maskapai Donghae"
"CEO Oh Pyung Pan tidak akan mewariskan properti kepada anaknya."
Gigolo Moon Sook
adalah CEO Maskapai Donghae?
Kamu tampak sedikit berbeda hari ini.
Berbeda bagaimana?
Bukan hal penting,
tapi kamu sangat percaya diri.
Bagus, bukan?
Tentu saja.
Berkat dirimu, beban yang ada di dadaku terasa terangkat.
Beban apa?
Aku cemas kamu mungkin merasa sedikit tidak nyaman
karena lamaranku.
Tapi aku akan membujang selamanya, jika kamu tidak menikah denganku,
kamu bisa memberiku jawaban
10 atau bahkan 20 tahun lagi.
Meski aku menjawab tidak,
kamu akan membujang
selama 20 tahun?
Ya.
Kamu satu-satunya wanita
yang pernah aku cintai.
Kurasa
aku bisa memberimu jawaban.
Jawabanku
"Ya", Woo Jin.
Woo Jin sangat perhatian dan sempurna.
Aku tidak percaya ada pria yang membuat hatiku berdebar.
Woo Jin itu cucu pimpinan Perusahaan Daepyung.
Ini luar biasa, bukan?
Keluarganya konglomerat.
Bibi Do Hee, apakah itu berarti
Bibi akan menikah dengan Kapten Song?
Kami sudah sepakat untuk saling mengenalkan keluarga.
Sebentar lagi, dia akan menjadi pamanmu.
Do Hee.
Soal kantong uang itu...
Kamu tidak akan terlibat masalah lagi
karena sekarang akan menikah, bukan?
Kamu akan melepaskan uang itu, bukan?
Aku akan fokus pada pernikahan ini.
Woo Jin tidak boleh tahu kamu pernah menyamar menjadi diriku.
Aku harus terus memakai wig ini.
Aku ingin kamu cuti beberapa hari.
Aku akan mulai bekerja di One Air begitu keluar dari rumah sakit.
"Restoran Namdo"
Do Hee, kamu tampak berbeda hari ini.
Kamu terlihat sangat elegan dan cantik.
Terima kasih sudah menyukai Do Hee, Gong Joo.
Aku yang harus berterima kasih kepadamu karena menyukai Woo Jin.
Dia kakaknya Do Hee, Sun Hee.
Lahir satu menit lebih awal daripada Do Hee.
Kamu sebelumnya pernah bertemu dengan Cho Rong, bukan?
Senang bertemu dengan kalian.
Halo.
Aku memang pernah dengar Do Hee memiliki saudari kembar,
tapi kalian benar-benar mirip.
Kamu harus datang ke rumah kami, Sun Hee.
Ya, Ibu...
Ya, Bu Kim.
Ini tanggal dan waktu kelahiran Woo Jin.
Kamu, ibu pengantin perempuan, bisa memilih tanggal pernikahan.
Makin cepat, makin baik, tapi kami akan menghormati keputusan Do Hee.
Baiklah.
Ini tanggal
dan waktu kelahiran Do Hee.
Lebih baik jika kita mengadakan upacara pertunangan,
tapi kamu tidak ingin terlalu repot, bukan?
Aku tahu Do Hee sangat hemat.
Pernikahan acara sekali seumur hidup,
jadi, aku ingin melakukan semua yang aku bisa.
Kebun di Hotel L tempat yang bagus untuk pertunangan.
Bagaimana menurutmu, Woo Jin?
Tentu saja.
Aku setuju dengan apa pun yang kamu mau, Do Hee.
Berarti aku bisa memberimu gaun pertunangan sebagai hadiah?
Temanku sebenarnya...
Teman Anda desainer bernama Madam Lee, bukan?
Aku sangat menyukai gaun-gaun yang dia buat.
Benarkah?
Itu kabar baik.
Kukira kamu akan menolak karena aku dengar kamu pernah bilang
lebih baik membantu kaum miskin ketimbang membeli pakaian.
Ibu.
Ibu baik-baik saja?
Sun Hee.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Maaf.
Kamu harus makan.
- Baiklah.
- Ibu, silakan makan.
Mari makan.
Nikmatilah.
Do Hee dan keluarganya
bersantap dengan cucu pimpinan Perusahaan Daepyung dan ibunya.
Kamu akan terkejut
saat tahu siapa yang tinggal dengan mantan ibu mertuamu.
Do Hee dan keluarganya menemui orang tua tunangannya?
Sun Hee pergi dengan siapa? Sendirian?
Dia janda. Pasti pergi sendirian.
Adiknya akan menikah. Ini acara sekali seumur hidup.
Aku tidak bisa membiarkan Sun Hee merasa minder.
Kenapa kamu memikirkan soal itu?
Kenapa yang dilakukan mantan istrimu penting bagimu?
Itu bukan urusanmu.
Sudah cukup yang kulalui dengan Moon Sook.
Tapi kini kamu membuatku marah lagi.
Ke mana pun aku pergi, selalu saja ada orang yang membuatku kesal.
Seharusnya aku yang berkata begitu.
Apa katamu?
Hei, kenapa kamu begitu lancang?
Kemari!
Pikirmu kamu menakutiku?
Soo Hyun!
Sudah kubilang jangan biarkan ibumu datang kemari!
Hei, aku kemari menemui putraku.
Kamu tidak berhak menghentikanku.
Sudah cukup!
Kalian berdua, hentikan!
Aku buta.
Tidak menyadari betapa berharganya kehidupanku dahulu.
Usai kehilangan Sun Hee,
kini aku sadar betapa berharganya dia bagiku.
Lihat aku.
Aku tidak percaya meninggalkannya untuk hidup seperti ini.
Waktu istirahat selesai.
Bersiaplah menyambut pelanggan!
Jalang licik itu. Kuharap kamu tersambar petir!
Kuharap kamu tersambar penting secara tiba-tiba! Dasar lancang.
- Ini neraka.
- Bedebah itu.
Ini sungguh bencana.
- Sebaiknya menikah tanggal berapa?
- Kamu suka udang atau iga?
- Satu, dua, tiga. Iga!
- Iga.
Itu benar.
Mari kita lihat.
- Kamu mau ini?
- Bagaimana menurutmu?
Jangan sekarang. Akan kumakan usai es krimku habis.
Baiklah.
Aku akan makan melon.
Enak.
Ini terlalu besar.
- Bibi Do Hee tidak apa-apa?
- Jangan sentuh bibi.
Maafkan aku, Do Hee. Akan kubersihkan.
Hei, Do...
Tidak apa-apa. Jangan cemas. Tidak masalah.
Kamu baik-baik saja?
Kamu bahkan mengenalkan Cho Rong kepada Woo Jin?
Kenapa?
Itu tidak sengaja.
Cho Rong datang ke kantor.
Pastikan dia tidak menemui Woo Jin. Itu membuatku kesal.
Aku menjadi sederhana dan membantu orang miskin?
Aku?
Seharusnya kamu bisa lebih baik lagi saat meniruku.
Bertingkahlah seperti diriku
sampai kamu mengambil cuti besok, paham?
Baiklah.
"Izin Cuti, Tim Divisi Operasi Kabin"
"Jabatan, Direktur Nama, Cha Do Hee"
Semuanya akan berakhir besok.
Ibu akan membuatkan makan siang untuk semua orang di One Air.
Akhirnya Ibu terbebas dari menjalani kehidupan ganda.
Cho Rong, kamu juga merasa lega?
Cho Rong.
Kenapa kamu menangis?
Kapten Song mencintai Ibu.
Tapi kenapa Bibi Do Hee yang menikah dengannya?
Bibi Do Hee yang menyukainya.
Tapi Ibu kru kabin yang hebat.
Ibu membantu One Air memulai bisnisnya,
banyak orang berutang kepada Ibu atas bantuan Ibu kepada mereka.
Ibu akan menghilang usai semua kerja keras itu macam putri duyung?
Saat putri duyung kehilangan pangeran,
dia menjadi sedih dan akhirnya mati.
Bagaimana jika itu terjadi dengan Ibu?
Itu tidak akan terjadi, Cho Rong.
Alih-alih sedih,
Ibu akan menjadi lebih riang.
Ibu akan mengumpulkan banyak uang
agar bisa mewujudkan
mimpimu menjadi pilot.
Ya?
- Cho Rong.
- Astaga.
Cho Rong.
Sun Hee.
Astaga.
Kamu orang yang kutemui di indekos itu, bukan?
Bukan Do Hee?
Tapi kenapa kamu harus berpura-pura menjadi Do Hee?
Baiklah. Alasannya tidak penting.
Aku yakin kamu punya alasan bagus saat menyamar menjadi Do Hee.
Maaf aku tidak tahu.
Seharusnya aku bisa lebih peka sebagai suamimu.
Tapi sampai kapan kamu harus bertingkah seperti dia?
Semuanya sudah berakhir.
Baguslah.
Kita bercerai
karena kehidupan gandamu.
Sekarang,
mari kita rujuk.
Kamu salah besar.
Kita bercerai bukan karena kehidupan gandaku.
Lantas apa alasannya?
Karena aku sudah menyadari
pendapatmu soal diriku.
Kamu berselingkuh selama 10 tahun
dan berusaha mengelabuiku lagi
karena aku baik.
Dengan kata lain,
karena aku mudah ditindas.
Maaf.
Aku tidak akan membiarkanmu memperlakukanku seperti itu lagi.
Bagaimana kalau
aku berjanji tidak akan pernah mengkhianatimu lagi?
Aku sadar saat tinggal bersama Soo Hyun
bahwa kamulah pasangan hidupku.
Aku sudah berubah.
Perasaanku kepadamu
juga sudah berubah.
Apa ini?
Ini seperti prasmanan hotel hidangan Korea.
Seperti prasmanan hotel.
Kamu sendiri yang menyiapkan semua ini?
Tentu saja. Lihat caranya membuka kotak hidangan pendamping.
Kamu bisa merasakan betapa ahlinya dia memasak.
Ini hari spesial untukmu, Do Hee?
Tidak ada yang spesial.
Aku menyiapkan ini karena teringat rasa terima kasihku kepada kalian.
Nikmatilah.
Kita mulai saja.
Kita harus kenyang sebelum bekerja.
Mari makan dahulu.
- Selamat makan.
- Terima kasih.
Astaga, kelihatannya lezat.
- Luar biasa.
- Ini enak.
Terima kasih.
Kalian sudah memberiku kenangan berharga.
Dahulu aku mudah ditindas, tapi akhirnya aku bisa terbang.
Aku dijuluki pramugari malaikat.
Kini aku pergi.
Saat adikku datang,
tolong jaga dia.
"Kiat soal Cha Do Hee"
"Kiat soal Cha Do Hee"?
"Episode 30"
Berusaha keraslah bertingkah seperti Cha Do Hee.
Kita akan menikah,
jadi, aku membuatkan daftar kiat
yang harus kamu ketahui soal Cha Do Hee.
Sajian kesukaanmu wine, dan mereknya... Astaga.
Jelas ini kiat yang berguna.
Terima kasih.
Aku akan membacanya lagi di rumah.
Benar juga.
Aku ingin membicarakan rumah kita nanti denganmu.
Kita sudah punya indekos, kenapa butuh yang baru?
Pasti ada telepati di antara kalian karena kamu dan kakakmu cukup dekat.
Pasti menyenangkan jika dia menjadi tetangga kita,
aku akan membangun rumah baru di dekat rumah Sun Hee.
Aku akan tinggal di Gangnam. Jangan datang ke Seoul.
Aku tidak ingin nilaiku turun karena dirimu.
Kapten Song.
Aku suka Gangnam.
Memang mahal tinggal di sana,
tapi bagus juga jika membayar mahal pajak properti
dan membantu negara.
Kamu ingin tinggal di Gangnam?
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Ini.
Bagaimana menurutmu rumah seperti ini?
Rumah di pinggiran kota?
Tinggal saja di sana kalau kamu mau.
Aku akan tinggal di griya tawang
yang letaknya lebih tinggi dari lantai 50.
Bagaimana kalau griya tawang?
Kurasa bagus untuk menumbuhkan semangat
dengan melihat kota di bawah dari tempat tinggi.
Seleramu sedikit berbeda
dari dugaanku.
Baik, aku akan membuat kebun kecil
di apartemen kita.
Cho Rong bisa datang dan bersenang-senang di sana.
Aku juga ingin anak-anak kita
dekat dengan alam.
Astaga, diam!
Aku tidak akan pernah punya anak.
Tidak usah punya anak.
Bukankah keren hidup tanpa punya anak?
Kamu memang tidak ingin
punya anak cantik seperti Cho Rong?
Lebih baik memelihara anjing besar saja.
Aku juga benci anjing.
Tidak, jangan anjing.
Baiklah.
Aku akan membuat kebun kecil dan bercocok tanam di sana.
Tumbuhan sangat primitif.
Tidak, jangan tumbuhan.
Apakah kamu
kecewa kepadaku?
Tentu saja tidak.
Aku tidak kecewa.
Kapten Song, ada satu hal lagi.
Aku ingin cuti hari ini.
Kenapa tiba-tiba?
Aku akan istirahat sebentar
lalu kembali
saat aku sudah siap.
Kamu tidak akan pergi ke tempat yang jauh, bukan?
Aku tidak akan masuk kerja saja.
Kita akan berkencan.
Baiklah.
Dia akan menyerahkan Woo Jin dan One Air
kepada Do Hee lalu pergi.
Tadi Itu santapan terakhir kami dengannya.
Do Hee.
Ya, Tae Yang?
Ada yang ingin kamu katakan?
Kudengar kamu akan cuti.
Aku membaca kutipan ini di buku
dan ini cocok untukmu yang akan pergi berlibur.
"Pertemuan kita tidak akan pernah menjadi kebetulan saja."
"Itu tidak bisa dielakkan."
Kita ditakdirkan saling mengenal, Do Hee.
Meski kamu akan pergi, kita tidak akan terpisah.
Kamu pasti akan kembali.
Semangat.
Tae Yang.
Usai aku kembali dari cutiku,
kamu harus sedikit berhati-hati.
Jika bercanda,
aku mungkin akan membunuhmu.
Baiklah.
Meski kamu tidak kembali,
aku akan
menghampirimu.
Astaga, aku harus mengganggu urusan orang lain
untuk mengobati sakit perutku.
Di mana Oh Tae Ree?
Aku ingin melihat wajahnya. Astaga, perutku.
Astaga.
Itu dia.
Oh Tae Ree!
Apa?
Oh Tae Ree.
Baca ini.
"Aku tahu di mana Pimpinan Oh"
Apa ini?
- Tae Ree.
- Keluar.
Lepaskan dia.
Bu, kita pernah bertemu di indekos sebelumnya.
Apakah Anda tahu Pimpinan Oh
tinggal dengan wanita jalang?
Wanita itu mungkin akan menjadi
ibu tiri Anda.
Dia temanku dan suaminya tewas
saat mencoba membunuh seseorang.
Dia sering memukuli orang
dengan pemukul.
Aku kemari untuk memberi tahu Anda agar berhati-hati.
Hubungi aku jika ingin tahu lebih banyak.
Selamat tinggal.
Orang yang menyembunyikan ayahku
ibunya Do Hee?
Kamu tidak tahu soal ini?
Aku tidak pernah menyangka.
Aku tidak tahu Do Hee sedendam itu kepadamu.
Aku ingin membunuhnya.
Cha Do Hee!
Aku ingin membunuhnya!
Beri tahu kejaksaan
tempat ayahku berada.
Aku akan melihatnya ditahan
dengan mataku sendiri.
Tae Ree mengetahui keberadaan ayahku?
Aku tidak yakin, tapi kelihatannya begitu.
Ini hanya dugaanku. Aku tidak tahu harus bagaimana.
Ayah.
Hai, Tae Yang.
Baiklah. Sampai Jumpa.
"Kim Jeong Hwan"
Manajer tempat parkir
di gedung tempatku bekerja mengundurkan diri.
Anda mau bekerja di sana?
Anda memang orang baik.
Anda baik. Anda pasti akan diberkati.
Bukan begitu cara dunia bekerja.
Orang baik bersusah payah
dan orang jahatlah yang menguasai dunia.
Jangan menyebutku orang baik. Itu bukan pujian.
Kurasa itu tidak benar.
Tae Ree, apa yang kamu...
Ayo keluar.
Hai, Sun Hee.
Tolong tulis lagi wasiat ini, Ayah.
Aku ingin memiliki Maskapai Donghae sepenuhnya.
Aku tidak akan mengirim Ayah ke penjara.
Berandal.
Berani sekali kamu mengancam ayahmu sendiri.
Orang tua lain mewariskan semuanya kepada anak-anak mereka.
Kenapa Ayah tidak bisa seperti mereka?
Lihatlah dirimu!
Lihat caramu memperlakukan ayah.
Ayah tidak bisa menyerahkan perusahaan ayah
kepada orang sepertimu.
Astaga.
Ayah tidak memberiku pilihan.
Tunggu di sini.
Pak Oh Pyung Pan.
Ayah! Kumohon tunggu.
Ayah.
Tae Yang.
Jangan beri tahu Woo Jin
bahwa ini perbuatan Tae Ree.
Keluarga harus saling melindungi
sebesar apa pun rasa benci mereka.
Ayo pergi.
Tega sekali Kakak melakukan ini.
Dia ayah kita!
Kakak akan membayar semua ini.
Akan kupastikan.
Ayah!
Bu Lee Moon Sook?
Terima kasih sudah menjaga ayahku.
Aku pasti
akan membalas kebaikan Anda.
Ayah!
Ayah.
Tidak!
Ayah...
Tolong lakukan semua yang kamu bisa untuk mengeluarkannya.
Aku akan menghubungimu nanti.
Aku akan mencarikannya pengacara
dan kita akan membuktikan dia tidak bersalah.
Kita akan mengunjunginya besok.
Aku ikut.
Sial.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun,
jadi, pasti akan dibebaskan.
Kamu menyuruhku tegar.
Aku tahu ini pasti sulit,
tapi kamu harus tegar juga.
Bisa lakukan sesuatu untukku?
Aku tahu kamu sudah bersiap untuk menghilang
dari One Air
dan dari Woo Jin.
Apa maksudmu?
Kumohon jangan menghilang.
Yang kubutuhkan bukan Do Hee,
tapi si pramugari malaikat.
Malaikat yang akan melindungiku.
Apa ini karena aku akan cuti?
Usai cuti, aku akan kembali bekerja.
Kumohon lakukan.
Ada apa?
Kami tidak bisa menyetrika seragammu lagi.
Setrikalah seragammu sendiri.
Kalian ingin
membersihkan toilet selama penerbangan?
Selama ini kami melakukan semuanya
karena takut dirisak,
tapi kami sudah melamar pekerjaan di One Air.
Mereka sudah mempekerjakan kami.
- One Air?
- Ya.
Kami lebih baik bekerja
di lingkungan yang sehat.
Do Hee tidak pernah memaksa kami atau menyalahgunakan kekuasaan.
Selalu saja Do Hee!
"CEO Oh Pyung Pan ditahan untuk penyelidikan dana kotor"
Tae Yang.
Ayah.
Tae Yang!
Kamu di mana? Kamu di sini, bukan?
Kenapa duduk bergelap-gelapan? Kamu juga tidak menjawab telepon.
Jangan nyalakan lampunya.
Tae Yang.
Aku akan menjadi lebih kuat secepat mungkin.
Jangan menangis.
Sadarlah.
Kenapa kamu minum banyak sekali? Ada tangga. Hati-hati.
Kepalamu bisa terbentur lantai!
Hei, berbaringlah dahulu. Lepas jaketmu.
Astaga.
Do Hee tinggal di rumah ini.
Aku kemari untuk mencari kesalahannya.
Astaga, kamu bau alkohol.
Rumahku bukan polsek.
Kenapa dia ke sini dalam keadaan mabuk?
- Kita harus bicara.
- Nanti saja.
Kita harus bicara sekarang.
Astaga, nanti saja.
Aku harus bicara denganmu sekarang. Ok Jeong, Bedebah!
Hei.
Tidak, tunggu. Ayolah.
Dengar, Bedebah. Cepat keluar dari rumah ini.
Woo Jin dan Do Hee akan menikah,
aku tidak bisa membiarkanmu tinggal di sini karena Moon Sook membencimu.
Gong Joo, kita dahulu teman satu sekolah, bukan?
Aku baru sadar sekarang.
Astaga, menyenangkan sekali.
Aku tidak tahu.
Kita dahulu berteman. Jangan mengusirku seperti ini.
Berteman?
Kamu membuat cinta pertamaku, Bong Goo, mabuk
dan menciumnya.
Aku mencarimu seumur hidupku agar bisa merobek mulutmu.
Sebaiknya kamu pergi sebelum benar-benar kurobek.
Dasar bedebah.
Aku kemari meminta penjelasan!
Cha Do Hee!
Siapa yang menangis?
Aku ingin semua yang berkaitan dengan Do Hee lenyap.
Bisa-bisanya kamu bicara begitu soal adik iparmu?
"Bong Chun Dae".
Do Hee menghancurkan cintaku.
Kamu pantas menderita juga, Do Hee.
Pak Bong Chun Dae?
Siapa kamu?
Aku juniornya Do Hee.
Kamu pasti banyak minum.
Ya.
Aku kesal sekali soal sesuatu.
Aku juga sedang kesal.
Mau menceritakan yang sedang kamu lalui?
Do Hee?
Lama tidak bertemu.
Kamu berjanji memberiku uang,
tapi kamu mengirimkan An Sung Chul.
Kamu juga melaporkannya ke polisi.
Kamu bahkan melaporkannya kepada Komite Etik. Apa maumu?
Lupakan semua itu.
Aku tahu kamu sudah selesai mengumpulkan dana kotor.
Kamu akan memakai uang itu
untuk menjadikan Oh Tae Ree sebagai CEO?
Aku membutuhkan saham yang lebih besar
dari yang kuminta sebelumnya.
Dia tahu kita memakai dana kotor untuk mendukung Bu Oh Tae Ree.
Do Hee meminta uang lebih.
Itu berarti Do Hee yang asli akhirnya sudah di sini.
Kamu akan tinggal di rumah kakakmu
selama cuti?
Aku benar-benar senang
saat tinggal di rumah bersama, Kapten Song.
Rasanya seperti
kamu akan pergi jauh, Do Hee.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Aku pamit.
Kita sudah berjanji untuk menikah,
tapi kenapa aku merasa cemas?
Jatuh cinta kepada seseorang
sama halnya
dengan terlahir kembali di dunia orang tersebut.
Aku akan melakukan semua keinginanmu
untuk masa depan dan pernikahan kita. Jadi,
tetaplah berada di sisiku.
Do Hee.
Ibu baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Kamu mau buah?
Siapa?
Halo,
Bu Cha Sun Hee.