Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 31"
Wakil Presdir Chae Kang Min
dari Maskapai Donghae.
Aku juga ketua Komite Etika.
Do Hee
merahasiakan fakta bahwa
dia punya saudari kembar.
Ini rekaman
saat dia mengancam
direktur departemen pajak.
Aku butuh bagian yang lebih
banyak dibanding permintaan awalku.
Dia sudah mengambil uangnya,
tapi mulai mengancam lagi.
Aku bisa langsung melaporkannya,
tapi dia berkontribusi sebagai model Maskapai Donghae.
Jadi, aku akan memberinya kesempatan.
Hentikan saudarimu,
lalu kembalikan uang yang dia ambil secara ilegal.
Maka aku akan memaafkan dia.
Cho Rong, ayo tidur.
Tunggu sebentar. Ayo.
Cho Rong, pakailah piamamu.
Cho Rong.
Kamu mengancam dia demi uang?
Kondisimu bahkan belum pulih.
Kang Min mengunjungimu ke rumah?
Kenapa?
Kamu akan segera menikah. Kenapa melakukan hal buruk?
Kenapa kamu membutuhkan uang?
Menikah bukanlah asuransi jiwa.
Kamu menganggapnya begitu?
Setelah melihat Ayah wafat,
aku bertekad satu hal.
Aku akan mendapatkan kekuatan mutlak
agar tidak ada yang bisa mengusikku.
Aku butuh Song Woo Jin,
serta uang dan status.
Kamu sudah nyaris mati karena ketamakan itu,
tapi tetap tidak mau berhenti?
Aku tidak akan memulai ini jika berniat menyerah.
Jangan coba menghentikanku. Itu tidak akan berhasil.
Ada lagi yang dikatakan oleh Chae Kang Min?
Ceritakan secara detail.
Aku tidak bisa melihatmu
dalam bahaya, Do Hee.
Lantas apa yang akan kamu lakukan?
Kita saudari kembar.
Apa pun kemampuanmu, aku juga mampu melakukannya.
Aku akan melakukan apa pun untuk menghentikanmu.
Aku akan membawa ponselmu.
Akan kukembalikan setelah kamu merelakan uang itu.
Apa kamu gila?
Hei!
Halo?
Hei, Do Hee. Semua baik-baik saja?
Ibu terkejut melihat nomor telepon rumah sakit.
Kamu ingin mempercepat upacara pertunangan?
Melangsungkan upacara pertunangan pekan depan?
Tentu aku akan senang.
Aku akan menyuruh suamiku pulang.
Aku juga setuju.
- Upacara pertunangan?
- "Upacara pertunangan"?
- Tunggu, kita segera berangkat.
- Baiklah.
Telepon dari Kapten Song.
Ibu, angkat telepon ini.
Cepat!
Ya?
Ini aku.
Kamu sudah mendengar soal pertunangan itu?
Aku di depan rumahmu.
Bisakah kamu keluar sebentar?
Kapten Song ada di bawah.
Bibi Do Hee pasti melakukan sesuatu.
Bagaimana ini? Ibu tidak tahu harus bagaimana.
Keluarlah dahulu.
Baju ini mirip baju Bibi Do Hee.
Cepat!
"Jung Ho Seok, Lee Hee Yeon"
Mereka
orang tua kandungku.
Orang tuaku saat ini
mengadopsi dan membesarkanku.
Ibu.
Ayah.
Wanita ini calon istriku.
Dia cantik, bukan?
Kami akan
hidup bahagia selamanya.
Ini pasti rumah pimpinan.
Mewah sekali.
Ini uang tip karena telah memberitahukan lokasi ayahku.
Aku melayanimu dengan senang hati.
Aku akan terus melayanimu dengan senang hati, jadi, berilah banyak...
Maksudku, teruslah memberiku gaji besar.
Cari tahu soal pekerjaan ibunya Do Hee.
Aku sudah menulisnya di sini.
Omong-omong,
kamu tahu Kapten Song akan bertunangan, bukan?
Pelaksanaannya pekan depan.
Apa dia hamil?
Kenapa rencananya mendadak dipercepat?
Pertunangan?
Aku tahu tentang pengadopsianku
sejak masih kecil.
Tapi karena tidak ingin melukai perasaan ibuku,
aku merahasiakannya dari semua orang.
Ayah kandungku juga seorang pilot.
Dia wakil CEO Maskapai Donghae bersama Pimpinan Oh.
Tapi dalam uji penerbangan pertama Maskapai Donghae,
pesawatnya mengalami kerusakan.
Lalu kedua orang tuaku wafat.
Ayah kandungku, Pimpinan,
dan ayah angkatku berteman.
Sepeninggal orang tuaku,
Pimpinan Oh memimpin Maskapai Donghae
dan orang tua angkatku membesarkanku.
Dahulu kamu ingin tetap melajang
dan enggan menikah
karena penderitaanmu.
Do Hee.
Kamu tahu
kapan kali pertama aku jatuh cinta
kepadamu?
Saat menatap matamu,
aku melihat kebaikan
yang bisa merangkul apa pun.
"Demi pemilik tatapan seperti itu,
aku rela mengorbankan apa pun."
Itu yang kupikirkan.
Kamu tidak memakai cincin karena merasa tidak nyaman, bukan?
Tidak apa-apa.
Aku ingin menjadi seseorang yang membuatmu nyaman.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Bukan apa-apa.
Kapten Song,
kuharap kamu akan bahagia.
Astaga, napasku bau alkohol.
Apa aku pingsan?
Aku minum sebanyak apa?
Mari bersulang.
- Bersulang!
- Bersulang.
Aku menyiapkan pembalasan dendam untuk Cha Do Hee.
Dia membuatku geram,
lalu berpura-pura baik?
Aku tidak akan tertipu!
Mari balaskan dendam kita.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Bukan apa-apa.
Apa?
Aku tersinggung.
Ini pasti sulit bagimu.
Membalas dendam
sama seperti menaruh pisau di hatimu.
Selama ini kamu sudah menderita
dan sekarang,
kamu juga menderita.
Aku memang sangat menderita.
Jangan menangis.
Mereka memang bercerai,
tapi dia tetap kakak ipar Cha Do Hee.
Ini salah.
"Min Soo Hyun"
"Satu panggilan tidak terjawab dari Min Soo Hyun"
Panggilan Anda tidak dapat terhubung.
Silakan meninggalkan pesan setelah nada berikut.
Bong Chun Dae.
Kamu berani bermalam di luar, lalu enggan menjawab telepon.
Di mana kamu hingga berani mengabaikanku seperti ini?
Jika kamu menginap di luar bersama wanita lain,
aku akan mengirimmu
ke tempat mendiang suamiku.
- Kemarin semua baik-baik saja?
- Ya.
Baiklah.
Coba kita lihat. Tunggu.
Nomor tidak dikenal.
Halo?
Nona Cha Sun Hee.
Kembalikan koper uangku.
Aku akan menemuimu malam ini pukul 21.00
di Gudang C pusat bebas pajak Maskapai Donghae.
Dia meminta dipulangkan?
Kondisimu belum pulih.
Ini mendadak sekali.
Kamu mendengar ucapan Dokter.
Kenapa ingin buru-buru?
Urusanku banyak. Aku akan sering datang bersama ibuku
dan menjalani pengobatan yang diperlukan.
Izinkan aku pulang, Dokter.
Aku menemukan koper uangnya, Bu.
Di mana?
Jika Bibi Do Hee bertanya kepadamu, katakan ibu yang mengambilnya.
Ibu akan kembali.
Aku tidak akan memulai ini jika berniat menyerah.
Aku menemukan koper uangnya, Bu.
Sepertinya Cha Do Hee menunjukkan perlawanan.
Apa dia akan datang membawa uang itu?
Walau menculiknya,
aku ragu dia mau memberitahukan keberadaan diska lepas itu.
Atur situasi sesuai perintahku.
Hari ini, Cha Do Hee
akan mudah diatasi.
Bu, permisi.
Di mana ibumu?
Ada apa? Ada benda yang hilang?
Aku ingin melaporkan pencurian ponsel.
Segera hentikan koneksinya.
Senjata andalan Ibu hanya ponsel Bibi.
Aku Cha Do Hee, pemilik ponsel itu.
"Gudang Bebas Pajak"
Kita punya daftar gaji untuk pegawai
dan sumbangan dari yayasan.
Tapi kita butuh sumber eksternal dari Maskapai Donghae.
Dokumennya penting untuk membuktikan Pimpinan Oh tidak bersalah.
Tapi Maskapai Donghae tidak akan mau bekerja sama.
Pengacara Kim, adakah jalan keluar soal ini?
- Ada.
- Begini...
Aku mencetak semua dokumen dari laptop pimpinan.
Bagus.
Komputernya disimpan di garasi kami,
dan aku berencana menjualnya jika suatu hari aku bangkrut.
Pria cakap yang sesungguhnya juga sangat beruntung.
Mereka tidak mengalami banyak masalah.
Terima kasih, Tae Yang.
Kinerjamu juga bagus.
Bertunangan dengan Cha Do Hee.
Aku meragukan ucapan selamatmu.
Aku dengan tulus mengucapkan selamat dan berterima kasih kepadamu
karena menyelamatkan ayahku
dan bertunangan dengan Nona Cha Do Hee.
Berkat kamu, aku akan sukses dalam pekerjaan dan percintaan.
Baiklah.
Mari selamatkan Prajurit Ryan...
Maksudku, Pimpinan Oh Pyung Pan.
Hei, dokumen ini luar biasa.
Bagaimana caramu mendapatkan ini?
Cho Rong, ini aku.
Kapten Song, aku sangat cemas.
Bisakah Anda membantu ibuku?
Urusan kita sudah selesai?
Anggaplah tidak terjadi apa-apa,
sesuai janjimu.
Berhentilah mengusik Do Hee.
Tunggu.
Kita masih punya urusan.
Diska lepas yang berisi bukti dana taktis.
Kami membutuhkan itu.
Diska lepas?
Aku tidak pernah mendengar soal diska lepas. Aku tidak tahu.
Jika kita menyandera saudari kembarnya,
dia pasti akan memberitahukan keberadaan diska lepas itu.
Apa-apaan ini?
Diam!
Masuk.
Bawa dia masuk.
Tolong!
Siapa itu?
Tangkap dia.
"Sunset Town"
Demammu tinggi.
Di mana Do Hee?
Do Hee?
Nomor yang Anda tuju dinonaktifkan atas permintaan pelanggan.
Do Hee mengganti nomor ponselnya?
Do Hee
mengganti nomor ponselnya?
Kamu tampak kurang sehat. Mari kita ke rumah sakit.
Aku tidak boleh ke rumah sakit.
Jika mereka tahu,
Do Hee akan terancam.
Siapa pria itu?
Kenapa kamu berada di gudang Maskapai Donghae?
Apa ini berkaitan dengan Do Hee?
Ini tidak ada kaitannya dengan dia.
Ini karena ulahku sendiri.
Jangan
menanyakan apa pun kepadaku.
Kapten Song.
Maafkan aku.
Ini salahku.
Do Hee?
Tidak.
Kamu bukan dia.
Kapten...
Kapten Song.
Aku di sini.
"Song Woo Jin, Cha Do Hee"
Jangan pergi.
"Episode 32"
Kamu baik-baik saja?
Kamu menjagaku
sepanjang malam?
Aku sangat cemas.
Kamu terluka, Kapten Song?
Aku baik-baik saja.
Ini lebih penting.
Kamu harus ke rumah sakit,
mengerti?
Cuaca hari ini cerah.
- Indah, bukan?
- Ya, Korea indah.
Aku senang.
Kamu membawakan sesuatu untukku?
Tentu saja.
Ayah lelah selama penerbangan?
Sama sekali tidak. Ini pesta pertunangan putra ayah.
Ayah bahkan tidak perlu makan, tapi tetap merasa senang.
Woo Jin, selamat atas pertunanganmu.
Terima kasih, Ayah.
Kamu melalui banyak kesulitan.
Kamu menghabiskan banyak waktu mengatur indekos.
Sangat melelahkan.
Aku tetap senang karena bisa menyambut menantu yang kusukai.
Bagus, Putri. Kamu hebat.
- Berikan kepadaku, Bu.
- Ayo.
"Sun Hee"
"Wakil Pilot Bong Cho Rong"
Cho Rong, ini aku.
Bagaimana keadaan ibumu? Apa dia ke rumah sakit?
Kondisinya jauh lebih baik.
Dia sedang beristirahat.
Terima kasih sudah menyelamatkan ibuku.
Haruskah aku mampir?
Itu akan membuat ibumu merasa tidak nyaman, ya?
Omong-omong,
jika kamu butuh bantuan, hubungi aku kapan saja.
Baiklah.
Sun Hee.
Cho Rong?
Woo Jin.
Ya, Bu.
Terjadi sesuatu antara kamu dan Do Hee?
Tidak, Bu.
Sepertinya kamu punya rahasia besar.
Jaga sikapmu di depan dia.
Dia tunanganmu. Jangan menyebabkan kesalahpahaman.
Do Hee berangkat ke kantor?
Secepat itu?
Ya.
Dia langsung bekerja begitu dipulangkan dari rumah sakit.
Dia terlalu memaksakan diri.
Ibu cemas kondisi kesehatannya akan memburuk.
Kamu akan bertunangan?
Berapa lama kamu bisa bertahan sebagai musuhku?
Mari kita lihat.
Bu.
Kumohon maafkan aku
atas semua perbuatanku.
Aku telah bersikap naif.
Do Hee?
Omong kosong apa ini?
Aku tidak peduli dengan perbuatanmu. Tujuanku hanya satu.
Aku
ingin membunuhmu.
Kandidat lokasi rute baru One Air adalah Fukuoka,
serta rute historis
Vladivostok, dan Shanghai.
Jepang, Rusia, dan Tiongkok?
Aku sangat ingin ke sana.
- Do Hee.
- Kapten Song.
Kupikir kamu akan cuti hingga pertunangan kalian.
Do Hee memang berbeda.
Dia pekerja keras.
Waktu cutiku sudah cukup.
Aku ingin kembali bekerja.
Hari ini kamu tampak berbeda.
Kenapa kantor ini mirip gudang?
Halo.
Do Hee, kami juga bekerja di One Air.
Aku menantikan penerbangan bersamamu.
Aku mau bicara dengan para pramugari secara terpisah.
- Baik.
Sudut lencanamu.
Posisi syalmu. Garis rambutmu.
Memangnya kalian baru turun dari rollercoaster?
Kacau sekali.
Tiket pesawat untuk maskapai bertarif rendah memang murah,
tapi pramugarinya tidak boleh tampak murah juga.
Do Hee, ini hari istimewa?
Kenapa kamu bersikap menakutkan?
Sudah berapa tahun kamu bekerja?
Aku pemula, Nona Cha Do Hee.
Ubah cara mengikat syalmu.
Berbaliklah.
Do Hee yang sesungguhnya telah kembali.
Hari ini Do Hee agak agresif.
Pak Oh?
Ada perlu apa kamu kemari?
Tunggu, seharusnya aku tidak mengenal dia.
Sun Hee.
Aku merindukanmu.
Kamu tidak bersama Do Hee?
Kenapa?
Ayahmu akan membuka anggur termahal untuknya.
Mari kita buka di lain waktu.
Terjadi sesuatu di antara kalian berdua?
Belakangan ini dia jarang kemari.
Aku harus berpikir jernih.
Maafkan aku, Ayah.
Besok aku akan mengajak dia kemari.
Suara apa itu?
Baiklah. Ayah mengerti.
- Siapa itu?
- Astaga.
Halo, Kapten Song.
Aku pembantu rumah tangga.
Kamu sungguh tidak tahu malu.
Siapa bilang kamu boleh menjadi pembantu?
Byun Ok Jeong, aku sudah menyuruhmu berkemas dan pergi!
Apa yang terjadi?
Siapa dia?
Dia sangat marah kepadaku karena kinerjaku buruk.
- Astaga.
- Kini aku akan bekerja keras.
Jangan cemas soal bersih-bersih, memasak, atau tugas rumah lain.
Astaga, tekanan darahku.
- Sayang.
- Dasar kepala batu.
- Tidak akan kubiarkan kamu di sini.
- Sayang.
- Tekanan darahku.
Sayang, kamu harus tenang.
Aku harus tetap bertahan
di tempat aneh ini
hingga mendapatkan uang dari Oh Tae Ree.
Aku tidak akan pergi.
Astaga.
Kapten Song.
Aku di sini.
Jangan pergi.
Sun Hee akan menjadi
kakak iparmu.
Berhentilah mencemaskan dia.
Ada apa denganmu, Woo Jin?
Kendalikan dirimu.
Sejak kapan kamu tahu
aku berpura-pura menjadi Do Hee?
Apa yang lain juga tahu?
Kamu sempurna.
Hanya aku yang tahu.
Berarti kamu tahu kebenarannya, tapi merahasiakannya.
Jika itu membantumu, aku akan melakukannya.
Kenapa?
Karena...
Aku mencintaimu.
Kita bersaudara.
Sekali bersaudara, selamanya bersaudara.
Kamu makin kurus.
Nona Cha Do Hee langsung kembali
sebagai wanita kejam.
Aku dan One Air
membutuhkan pramugari mulia sepertimu.
Aku akan mencari cara
agar kamu bisa kembali bekerja.
Selamat pagi, Woo Jin.
Kamu sudah datang.
Ada kalanya
aku mengamatimu dari kejauhan di kantor.
Selama ini aku begitu
menginginkanmu.
Mari ke indekos bersama.
Aku ingin bertemu dengan ayahmu.
Tentu.
Aku tidak merasakan apa pun.
Dahulu Ayah penguasa dunia ini. Apa yang terjadi kepada Ayah?
Bukankah ini menyedihkan?
Kamu.
Apa yang kamu inginkan?
Kenapa kamu di sini?
Pergi dari sini!
Permisi.
Singkirkan dia.
Berhenti membuatku geram! Itu tidak baik bagi kesehatan Ayah.
Tentu saja seorang putri harus mengunjungi ayahnya.
Bahkan Tae Yang dan Woo Jin bertindak untuk menyelamatkan Ayah.
Ayah ingin mereka berakhir seperti Ayah?
Kita berperang menentukan pemilik Maskapai Donghae yang sesungguhnya
dan sayangnya, hanya ada satu pemilik.
Siapakah dia?
Ayah bisa menghentikan mereka. Jika berhenti,
mereka tidak akan terlalu terluka.
Dan aku akan menunggu Ayah menyerahkan aset Ayah
kepadaku.
Sebentar lagi giliran kita.
Pasangan ini menarik.
Kakak dengar kamu dan Woo Jin menyewa pengacara untuk Ayah.
Ayah menyuruhku melindungi Kakak,
tapi aku tidak mau.
Kakaklah yang harus menanggung akibat dari semua ini.
Sepertinya nanti kita akan bertemu di pengadilan.
Ini sungguh akan menjadi pertumpahan darah.
Ini masa paling penting dalam hidupku.
Jika ada yang membuatku marah, kamu tahu apa yang akan terjadi.
Itu tidak akan terjadi.
Buat dia dipecat dari kantornya.
Dan aku sendiri yang akan menemui Woo Jin.
Do Hee datang.
- Kami datang.
- Selamat datang.
Nona Cha, senang berjumpa denganmu.
Kita pernah bertemu di pesawat, bukan?
Ya, Ayah.
Aku suka mendengar dia memanggilku "Ayah".
Benar, bukan?
Dia meluluhkan hatiku saat memanggilku "Ibu".
Masuklah. Aku punya banyak pertanyaan.
Ayo.
- Halo.
Ada apa?
Ayo.
- Ayo, Do Hee.
- Baiklah.
Mendarat.
Lepas landas lagi.
Ibu.
Ibu, kemarilah.
Ibu, apa itu?
Ibu, mungkinkah ini...
Aku menantikan hari saat kita membeli gaunmu nanti.
Kamu akan tampak sangat cantik.
Kamu juga harus membeli gaun.
Hentikan.
Mungkin. Haruskah aku dan Moon Sook membeli gaun juga?
Belilah, Bu.
Ibu akan tampak sangat cantik.
Benarkah?
"Sun Hee"
Do Hee, kamu harus menjawab teleponku.
Kang Min menyadap kita.
Apa yang kamu lakukan?
"Geser untuk menonaktifkan"
- Woo Jin, Ibu, dan Ayah.
- Tentu.
Ya.
Bersulang.
- Senang bisa mengenalmu.
- Aku juga.
- Anggur ini nikmat.
- Aromanya harum.
Tidak mungkin.
Hamil?
Chun Dae.
Ada apa denganmu?
Ini berat sekali.
Chun Dae!
- Chun Dae!
- Ibu.
Anakku.
- Chun Dae.
- Ibu.
Soo Hyun memberi tahu ibu, tapi ibu tidak memercayai dia.
Putra ibu yang malang.
Kamu baik-baik saja, Nak?
Ya, aku baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Ini bisa dilakukan.
Sun Hee mulai bekerja saat dia masih muda.
Astaga.
Kita berdua menyedihkan.
Semua kuku ibu patah
karena sekarang menjadi pembantu.
Dahulu kita makmur saat hidup bersama Sun Hee.
Ini akibat yang harus kita tanggung karena meninggalkan Sun Hee.
Pelan-pelan. Perutmu bisa sakit.
Ini dokumen terkait dana taktis?
Jika melihat ini,
kamu akan sadar bahwa semua ini ulah Kang Min.
Dana taktis
dan hal yang membuat ayahku menjadi seperti itu,
semua itu ulahnya.
Kamu akan bertunangan, tapi aku baik-baik saja.
Aku paham arti diriku bagimu.
Jika bukan karena aku,
kamu tidak akan tahu siapa orang tua kandungmu.
Aku akan bercerai.
Aku akan meninggalkannya begitu kamu tahu kebenaran soal dana taktis itu.
Kita berdua berjodoh.
Sekalipun pergi, akhirnya kita akan bersatu lagi.
Sekalipun bertunangan,
kamu tidak akan bisa menikahi dia. Aku tahu itu.
Aku akan menunggumu.
Astaga. Kamu sangat elegan.
Kamu akan tampak cantik mengenakan gaun itu.
Hei, kamu sudah seperti ibunya.
Ibu mertua lebih sayang kepada putri menantunya.
Terima kasih, Bu.
Kita sudah sangat akrab, jadi, aku melakukan sesuatu.
Aku juga memanggil Sun Hee.
Ibu memanggil kakakku?
Saat kami bertemu tempo hari, menurutku dia sederhana.
Itu karena dia ibu rumah tangga yang harus membesarkan anak.
Aku juga ingin membelikan dia gaun.
Dia memasang alat penyadap.
Kita tidak boleh menghadapi dia sendiri.
Kita harus menghentikan bibimu.
Apa Bibi mau mendengarkan Ibu?
Ibu harus meyakinkan dia.
Lewat sini.
Kapten Song.
Sun Hee.
- Hai, Wakil Kapten Bong.
- Halo.
Kamu merasa lebih baik?
Terima kasih atas bantuanmu.
Aku cemas,
tapi tidak mau membuatmu merasa tidak nyaman.
Mempelai pria dan wanita,
kalian berdua sangat serasi.
Kalian tampan dan cantik.
Aku bukan mempelai wanitanya.
Mempelai wanitanya adalah saudari kembarku.
Astaga.
Maaf atas kekeliruanku.
Woo Jin, kami sudah tiba.
- Nenek.
- Cho Rong.
- Hai, Cho Rong.
- Halo.
Halo.
Woo Jin tampak tampan.
Tentu saja. Dia putraku.
Apa isi diska lepas itu?
Ayo serahkan diska lepasnya dan akhiri ini.
Kamu mendengar soal diska lepas dari Kang Min?
Aku ingin membunuhmu saat kamu menyembunyikan koper itu.
Terkadang kamu berguna.
Mungkin Kang Min yang mengatur dana taktis,
bukan Pak Hwang.
Aku bisa mengambil banyak karena dia punya banyak uang.
Semua akan menjadi lebih mudah asalkan aku bisa memastikannya.
Berbahaya jika kamu menghadapinya.
Dia yang paling berkuasa di Maskapai Donghae.
Aku juga punya perisai.
Woo Jin anggota keluarga kerajaan.
Kamu akan memanfaatkan Woo Jin
untuk ambisimu?
Kapten Song baik hati. Jika kamu memanfaatkan dia,
itu akan menjadikanmu orang jahat.
Aku akan bertanya kepadamu.
Kamu mencemaskan aku atau Woo Jin?
Aku tidak mau
kamu atau Woo Jin terluka.
Kamu janda beranak satu. Mungkin kamu punya motif berbeda.
Kamu tidak mampu melakukan apa pun.
Jangan ikut campur. Berhentilah membuatku stres.
Astaga.
Kamu mirip model di majalah. Astaga.
Do Hee, kamu cantik.
Dia cantik, bukan?
Mempelai pria, Anda juga mau mencoba baju?
Sun Hee, pilihlah gaun.
Kamu juga harus memilih gaun yang manis, Wakil Pilot Bong.
Tidak perlu, Woo Jin.
Aku tidak mau kakakku merasa tidak nyaman.
Gayanya berbeda dengan gayaku.
Mungkin gayaku juga akan berubah begitu memiliki anak.
Dia benar. Aku tidak cocok mengenakan gaun.
Kamulah yang harus mencoba setelan.
- Moon Sook, mari minum teh.
- Baiklah.
- Cho Rong, ayo.
Ayo.
Sun Hee, biar aku saja.
Aku akan pulang lebih dahulu.
Sampaikan kepada adikku, aku harus pergi karena ada urusan.
Aku di sini.
Sun Hee, biar aku saja.
Aku tidak merasakan apa pun terhadap Do Hee,
tapi jantungku berdebar karena Sun Hee.
Kamu sudah gila, Woo Jin.
Kenapa Woo Jin ingin membelikanmu gaun?
Kamu.
Jangan menghadiri pesta pertunanganku.
Do Hee.
Aku tidak mau orang lain tahu aku kembar.
Kamu juga merepotkan. Kini kamu lebih mengganggu
daripada sebelumnya.
Ini berbeda.
Kamu paham maksudku,
bukan?
Aku tidak akan menghadiri pernikahanmu,
tapi Tae Ree dan Kang Min akan hadir di pesta pertunanganmu.
Aku tidak bisa membiarkanmu sendiri.
Aku pewara pesta pertunangan Woo Jin dan Do Hee.
Namaku Oh Tae Yang.
Sun Hee, bagaimana penampilanku?
Kamu tampak hebat, Tae Yang.
Bagaimana penampilanku?
Kamu lebih cantik dari dugaanku.
Kita tampak serasi.
Besok aku akan menyatakan perasaanku.
Kamu harus menerimaku, Tae Yang.
Tae Ree, selamat datang.
Selamat.
Terima kasih.
Halo. Selamat.
Nona-nona, silakan duduk.
Woo Jin.
"Dia diganggu"
"Dia pasti sering menangis"
Sun Hee.
Dia bilang tidak mau masuk.
Ayo, Woo Jin.
Woo Jin?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Good Witch"
Ini ciuman yang menjanjikan cinta abadi
antara Woo Jin dan Do Hee.
Sepertinya kamu ragu, Woo Jin.
Kamu juga tahu itu, bukan?
Do Hee akan membuatmu sial.
Kenapa aku tidak tahu soal saudari kembarnya?
Cari tahu soal Do Hee dan saudari kembarnya!
Cari tahu soal kisah mereka. Cepat!
Boleh aku minta nomor Chun Dae?
Sampaikan kepadanya, Ye Bin ingin bicara dengannya.
Dia harus bertanggung jawab.
Hari ini Ye Bin berhenti.
Apa dia berhenti karena...
Sun Hee, maukah kamu berkencan denganku?
Sun Hee berkencan dengan Tae Yang.
Aku terpengaruh oleh Sun Hee.
Aku pria yang jahat, bedebah,
dan tidak sopan. Aku pantas mati.
Ini aku. Aku akan datang.