Sun Hee.
Ayo, Woo Jin.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 33"
Calon pengantin pria dan
wanita, silakan masuk.
Berbahagialah, Do Hee.
"Song Woo Jin, Cha Do Hee"
Kapten Song.
Berbahagialah.
Woo Jin masih belum tahu,
tapi pertama kami bertemu adalah
saat aku bergabung di perusahaan.
Aku menangis karena pelatihannya
saat itu sangat sulit bagiku.
Diam-diam dia memberiku sapu tangannya.
Sejak saat itu, aku menaruh hati kepadanya
dalam waktu yang lama.
Aku tidak akan melupakan emosi yang mendebarkan saat itu
dan aku
akan mencintaimu selamanya.
Penerbangan ke Dubai
adalah kali pertamaku bertemu dengannya.
Karena terjadi turbulensi,
kami saling memeluk
dan berciuman,
tapi saat itu aku tidak mengira dia akan menjadi istriku.
Hatinya yang baik tersembunyi di balik julukannya.
Penyihir berdarah dingin.
Dia melakukan hal yang dia yakini benar.
Itu yang membuatku jatuh cinta kepadanya.
Dia satu-satunya cinta di dalam hidupku.
Aku berjanji
tidak akan berubah selamanya.
Kalian berdua sangat serasi.
Sekarang angkat gelas kalian.
Maaf, ada urusan mendesak.
Permisi.
Mari bersulang.
Bersulang.
Cha Do Hee.
Cha Do Hee?
Tidak mungkin.
Siapa dia?
Aku saudari kembar Do Hee.
Kenapa aku baru tahu
soal saudari kembarnya sekarang?
Kenapa kamu tidak ke dalam?
Siapa namamu?
Kenapa Anda harus tahu namaku?
Kita belum pernah bertemu, tapi Anda sudah kurang ajar.
Do Hee pernah cerita soal perlakukan Anda kepadanya.
Aku tidak yakin
Anda kemari untuk memberi selamat atau malah menunjukkan permusuhan.
Apa katamu?
Ini upacara pertunangan mereka.
Kuharap Anda memberi mereka ucapan selamat yang tulus.
Permisi.
Bagaimana bisa aku tidak tahu Do Hee punya saudari kembar?
Kang Min.
- Kamu mengenal wanita itu?
- Tentu saja tidak.
Ini juga mengejutkanku.
Kenapa kamu bisa melewatkan hal ini?
Dia pasti sudah memalsukan identitas pribadinya.
Maaf, aku tidak memerhatikannya.
Berhentilah membuat dalih dan mulai mencari tahu!
Cha Do Hee dan saudari kembarnya!
Cari tahu kisah mereka secepatnya!
Di mana Sun Hee?
Kamu menyuruhnya tidak datang.
Ibu merasa iba melihatnya menunggu. Jadi, ibu menyuruhnya pulang.
Dia baru saja bercerai. Perlukah kamu memperlakukannya seburuk ini?
Dia bercerai?
Kapan? Kenapa?
Saat kamu masih dirawat.
Suaminya berselingkuh.
Oh Tae Ree dan Chae Kang Min.
Tidak akan kubiarkan mereka menganggapku mudah dipengaruhi.
Mereka selalu menyalahgunakan kekuasaan dan melakukan hal jahat.
Ibu membutuhkan kekuatan untuk membantu Bibi Do Hee.
Baru Ibu bisa melawan mereka.
- Aku setuju dengan Ibu.
- Benar.
Tapi Ibu baru saja kembali ke kehidupan Ibu,
dan Bibi menyuruh Ibu untuk tidak muncul.
Kita harus bagaimana?
Saat pesawat diterjang angin, hal itu dianggap kesempatan
untuk terbang lebih tinggi.
Kapten Song selalu memberi Ibu petuah bijak.
Lalu?
Ibu akan menciptakan kesempatan dengan melakukan hal yang Ibu bisa.
"Ibu Ketua Lee"
Ibu Ketua.
Seharusnya sudah sejak lama Anda melunasi utang.
Aku tidak bisa membuka bisnis truk makanan karena Anda.
Lunasi utang Anda pekan ini.
Teruskan.
Jika tidak, aku akan sewa pengacara dan menyita rumah Anda.
- Bagus?
- Sangat!
Baiklah.
"Chun Dae"
Chun Dae?
Kembalikan uangku yang kamu berikan kepada Heo Min Ji.
Jujur saja, aku belum pernah menghadiri upacara pertunangan.
Hei, Chun Ji!
- Dia sedang apa?
- Aku di sini.
Aku menyukaimu, Tae Yang.
Kamu apa?
Aku menyukaimu. Tidak, aku mencintaimu.
Karena kita tadi menghadiri upacara pertunangan yang romantis,
aku ingin mengungkapkan perasaanku hari ini.
Awalnya aku tidak serius. Hanya penasaran,
tapi akhirnya, aku benar-benar menyukaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Apa...
- Haruskah kucium bibirmu juga?
- Chun Ji.
Chun Ji.
Aku tidak ingin menyakitimu,
tapi aku menyukai orang lain.
Apakah kamu
menyukai Do Hee?
Bukan.
Lantas siapa?
Nanti akan kuberi tahu.
Dia belum tahu aku menyukainya.
Ayolah, kamu membuatku merasa tidak enak.
Jika menangis, wajahmu akan makin jelek.
Hei.
Kamu sudah kelihatan jelek. Bercerminlah.
- Tega sekali.
- Hei, sakit.
- Tega!
- Astaga.
Hei, sakit. Astaga.
Aku tidak merasakan apa pun
terhadap Do Hee.
Ya?
Apakah ada masalah di antara kamu dan Do Hee?
Tidak.
Tidak juga.
Ayah yakin banyak yang kamu pikirkan sebelum menikah.
Siapa dari kalian yang ingin sekali
melangsungkan pernikahan?
Aku.
Aku melamarnya,
dan aku takut dia akan menolak.
Saat dia menerima lamaranku,
aku sangat bahagia.
Percayalah pada pilihanmu.
Saat ini kamu berada di kokpit.
Kamu harus berhasil sampai ke tujuan, Kapten Song.
Ada kabar mengejutkan.
Ye Bin mengundurkan diri dari Maskapai Donghae hari ini.
Apa? Kenapa?
Dia model perusahaan. Kenapa mengundurkan diri?
Kenapa dia keluar?
Apa ada hubungannya dengan CEO Oh Tae Ree?
Benarkah?
Apakah dia suka jika aku mengadu lagi?
Bau pemutih.
Ye Bin, kamu baik-baik saja?
Kamu cuti karena sakit?
Kenapa makanmu banyak sekali sampai muntah begini?
Bersihkan muntahanmu sendiri.
Astaga, dia selalu menyusahkan.
Orang bisa mengira dia hamil.
Apa dia cuti karena...
Tidak mungkin.
Dia diterima di Universitas Seoin dengan nilai ujian tertinggi,
dan mendapatkan tawaran kerja dari Maskapai Sunil.
Sepertinya dia punya kemampuan,
tapi kenapa pengalaman kerjanya hanya pekerjaan fisik saja?
Keluarganya mengalami kesulitan keuangan,
jadi, saudari kembar Do Hee ini melepaskan semua tawaran itu
demi membiayai Do Hee.
Do Hee memakai kehidupan kakaknya
sebagai batu pijakan untuk sukses.
Itu memang sifatnya.
Kita bisa melakukan banyak hal dengan memakai saudari kembarnya.
Untuk sementara, jangan lakukan apa pun terkait Sun Hee.
Istriku sudah tahu keberadaannya.
Dia bisa saja tahu kalau aku sudah menghubungi Sun Hee.
Sun Hee bahkan pernah kabur dari gudang toko bebas pajak.
Menurutku
dia wanita pemberani.
Baik, Pak.
Jika tidak bisa menenangkan diri,
aku akan menjadi bedebah terbesar di dunia ini.
Aku akan menjadi pria terburuk
yang pantas mati.
Aku sudah bertunangan dengan Do Hee.
Aku hanya boleh memikirkan dia.
Ada apa denganku?
Putraku Chun Dae suka sekali kue beras.
Dia pasti senang jika kubawakan ini.
Kenapa wajahmu seperti hantu pagi-pagi begini?
Kamu hampir membuatku menjadi hantu!
Berikan nomor ponsel Chun Dae.
Kenapa kamu menginginkan nomor ponsel putraku?
Kamu tertarik kepadanya?
Tidak akan.
Kali ini dia harus bertemu dengan gadis baik.
Aku tidak bisa membiarkannya mengencani gadis kasar sepertimu.
Katakan kepadanya kami harus bertemu.
Dia harus bertanggung jawab.
Rute baru kita di antara Seoul dan Shanghai.
Hidangan penerbangan usulan Do Hee yang bisa disesuaikan
menerima ulasan bagus.
Kita akan mengundang orang,
termasuk kepala Administrasi Penerbangan Shanghai
untuk mencicipi hidangan penerbangan kita.
Hidangan penerbangan Do Hee ini
memang penggerak One Air.
Kedengarannya bagus,
tapi tunanganmu yang akan menangani hidangan ini.
Aku menyesal kamu nanti akan jarang melihatnya.
Hai, Do Hee.
Mau makan malam bersama hari ini?
Kita sudah lama tidak bertemu,
tapi maaf kalian harus melihatku seperti ini.
Berapa lama lagi Anda di sini?
Aku tidak yakin.
Sidang pertamaku pekan depan.
Apa kira-kira Anda akan dipenjara?
Astaga, bersalah saja tidak. Anda pasti merasa sangat cemas.
Kurasa aku memang ditakdirkan untuk melalui banyak ujian hidup.
Mereka membesarkan Woo Jin dengan baik.
Kamu diberkati
dengan menantu dan besan yang hebat.
Selamat.
- Anda harus duduk.
- Kemari.
Terima kasih sudah menjaga temanku.
Ayah kira kamu menyukai Cha Do Hee.
Kamu ditolak?
Kenapa aku ditolak?
Cha Do Hee, yang bertunangan ini, bukanlah wanita yang kucintai.
Cintaku masih berjalan lancar.
Nanti kuceritakan detailnya kepada Ayah.
Berat badan Anda turun banyak.
Jaga diri Anda agar tidak terkena usus buntu lagi.
Terima kasih.
Jangan cemaskan persidangan itu.
Aku dan Woo Jin sudah menyiapkan banyak hal.
Baiklah.
Maafkan aku
karena membuatmu kesal
di hari pertunangan kita.
Aku ingin minta maaf secara pantas.
Semuanya terjadi dengan cepat,
kurasa aku sedikit bingung.
Aku akan
lebih berusaha.
Ucapanmu itu menyinggung harga diriku.
Maksudmu kamu harus berusaha
agar bisa mencintaiku?
Tidak ada yang salah denganmu.
Maksudku
aku akan lebih berusaha
agar tidak bingung lagi.
Ingin bersulang?
Woo Jin.
Mari habiskan
akhir pekan ini bersama.
Aku ingin
menghabiskan malam denganmu saja.
Kudengar kamu memesan kamar di Hotel Donghae pekan ini.
Mereka menghias kamarnya seperti untuk berbulan madu.
Menghabiskan malam romantis dengan wanita yang kamu cintai.
Tapi kenapa wajahmu begitu?
Ada apa dengan wajahku?
Sepertinya kamu dipaksa melakukan hal di luar kehendakmu.
Astaga, ayolah.
Tidak mungkin. Jangan bilang kamu gugup.
Hentikan omong kosong ini.
Cerewet sekali.
Truk Makanan?
Tidak.
"Formulir Pernyataan Penjualan Makanan"
Truk Makanan Orang Suci?
Tidak.
Tiap kali kamu tersenyum
dan terlihat bahagia,
aku merasakan yang lebih dari sekadar kebahagiaanku saja.
Maukah kamu
menikah denganku, Do Hee?
Truk Makanan?
Malaikat Makanan.
"Malaikat Makanan"
Malaikat Makanan! Kedengarannya bagus.
- Ibu.
- Ya?
Bagaimana menurut Ibu?
"Malaikat Makanan"?
Bagus.
Aku akan bermalam dengan Woo Jin malam ini. Jadi, jangan menunggu.
Ini, bawa obatmu.
Sun Hee memulai bisnis truk makanan.
Usai ayah kalian meninggal, dia hanya fokus
mengurus keluarganya ketimbang dirinya sendiri.
Kamu harus mendukungnya agar dia bisa sukses.
Kamu hamil?
Selamat. Semoga persalinanmu lancar.
Tapi kenapa kamu memberitahuku soal ini?
Kamu tidak ingat pernah menginap di Hotel Grand dua pekan lalu?
Ya, aku ingat.
Tapi kamu tahu, aku sangat mabuk saat itu.
Lalu pingsan. Jadi, tidak terlalu ingat.
Tapi bagaimana kamu bisa tahu aku menginap di Hotel Grand?
Tunggu.
Lantas maksudmu...
Maksudmu kita...
Kamu...
Kamu hamil?
Ye Bin hamil anak kakakmu?
Tidak bisa dipercaya.
Kakakku mulai melakukan pekerjaan kasar
agar Sun Hee terkesan, tapi sekarang habislah dia.
Sun Hee membuka truk makanan hari ini dan menjadi CEO.
Tapi kehidupan kakakku benar-benar sudah tamat.
Ibuku akan sangat marah jika sampai tahu soal ini.
Sun Hee membuka truk makanan?
Di mana?
Di taman dekat tempat tinggalnya.
Dia menawariku makanan gratis, tapi tidak bisa karena harus kerja.
Aku harus puas minum ini.
Aku akan melindungimu agar tidak kena masalah.
Mau ke sana denganku?
- Kamu mau?
- Tentu.
Sun Hee, kudengar kamu membuka truk makanan di Taman Mawar.
Aku akan ke sana untuk memberimu selamat.
Apa maksudmu "kenapa"? Kita saudara tersumpah.
Tae Yang.
Kamu menelepon Sun Hee?
Sejak kapan kalian dekat?
Omong-omong, Sun Hee.
Woo Jin akan menghabiskan malam dengan Do Hee hari ini.
Hei, Tae Yang.
Apa?
Ada apa?
"Menghabiskan malam"?
Kenapa kamu memberitahunya?
Sun Hee tidak perlu tahu soal itu.
Memang kenapa jika dia tahu atau tidak?
Reaksimu berlebihan dengan marah begini.
Fokus saja pada Do Hee.
Kamu mencintai Do Hee,
bukan Sun Hee.
Ya.
Dia benar.
Aku harus fokus pada Do Hee
dan hanya Do Hee saja.
Kita buka sekarang?
Ibu. Tidak, tunggu.
CEO Cha, selamat.
Selamat, Direktur Bong.
- Bagus.
- Ayo, Malaikat Makanan.
- Ayo.
Semuanya, berkumpul.
Cobalah hidangan rumahan
yang dibuat oleh ibuku.
Romantis sekali.
Terima kasih, Woo Jin.
Ini bunga aster Shasta.
Kamu tahu arti bunga ini adalah kesabaran?
Aku juga akan berusaha keras
dan sabar demi kamu.
- Halo, kami membuka truk makanan.
- Ambil ini.
Silakan cicipi.
Halo, kami membuka truk makanan.
Silakan cicipi. Kalian harus datang bersama.
Halo, kami membuka truk makanan. Silakan makan di sini.
Astaga, selebaran ini mahal harganya.
Setidaknya dibaca dahulu sebelum dibuang.
Tae Yang.
Astaga, kamu tampak luar biasa. Kamu juga, Cho Rong.
Aku bisa lihat truk makananmu nantinya bisa sukses.
Hei, Kakak Ipar. Tidak, tunggu. Aku harus memanggilmu apa sekarang?
Sun Hee.
Aku juga datang untuk memberimu selamat.
Selamat, Cho Rong.
Terima kasih.
Truk makanan ini seharusnya ramai,
tapi ibuku kesulitan menarik orang.
Pelanggan kami tidak banyak.
Memang biasa terjadi di awal. Aku akan menangani masalah ini.
Mau bergabung?
- Baiklah.
- Baiklah!
Ayo.
"Aku membeli mobil baru"
"Aku akan menjemputmu"
"Selamat datang"
"Makanlah"
"Aku membeli mobil baru"
- Harganya 50 sen. Terima kasih.
- "Aku akan menjemputmu"
"Selamat datang"
"Makanlah"
- Datanglah.
- Coba makanan kami
Semuanya, cobalah makanan kami dan buat tubuh kalian bugar.
Sepertiku.
- Nona-nona.
- Ini steik tahu.
Ini ikannya. Silakan menikmati.
Satu, dua, tiga.
Sudah habis terjual.
Tos.
Kita sudah menjual semuanya. Ayo pulang.
Woo Jin akan menghabiskan malam dengan Do Hee hari ini.
Sun Hee.
Terima kasih, Tae Yang.
- Kamu tidak lelah?
- Aku baik-baik saja.
Kemarilah.
Coba kulihat.
Tidak mungkin.
Aku baik-baik saja.
- Rasanya enak.
- Benarkah?
Diakah orangnya, Tae Yang?
Terima kasih.
Biar aku saja.
Aku ingat pernah membaca artikel
soal kematian polisi di koran.
Aku tidak tahu dia ayahmu.
Itu pasti sangat sulit bagimu.
Rasanya seperti siksaan.
Aku merasa sakit hati
dan marah.
Karena itulah aku menjadi penyihir berdarah dingin.
Karena aku menutup hatiku
terhadap dunia.
Sudah kubilang.
Kamu bukan penyihir berdarah dingin, tapi penyihir baik.
Kamu baik.
Mendiang ayahmu
pasti sangat bangga kepadamu.
Sun Hee.
Woo Jin.
Tatap mataku,
dan katakan kamu mencintaiku.
Aku
mencintaimu, Do Hee.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Do Hee.
Sebenarnya...
Haruskah kukatakan aku tertarik kepada saudarinya, bukan dia?
Aku memang gila.
Baiklah. Beri tahu aku.
Kamu juga melakukan ini saat upacara pertunangan kita.
Kenapa kamu terus menolakku?
Kita...
Kita perlu waktu.
Woo Jin.
Aku merasa tidak enak badan
sejak tadi.
Aku tidur lebih dahulu.
Putri duyung menghias rambutnya dengan mutiara indah.
Lalu...
Woo Jin akan menghabiskan malam dengan Do Hee hari ini.
Kumohon berbahagialah,
Kapten Song.
Ada apa denganmu?
Siapa kamu?
Moon Sook.
Kami akan mempekerjakan penyikat baru.
Kamu dipecat mulai hari ini.
- Tunggu.
- Astaga.
Bu.
Siapa Oh Tae Ree?
Tampaknya dia sangat kaya.
Kenapa kamu mencari masalah dengan wanita itu?
Dia mengancam
akan menghancurkan tempatku ini jika aku tidak memecatmu.
Woo Jin, apa semua baik-baik saja?
Sebenarnya...
Bukan apa-apa. Kita bicara langsung saja.
Ini soal
tunanganmu, Cha Do Hee.
Jadi, ini semua soal Cha Sun Hee?
Dia diterima di perguruan tinggi sebagai murid terbaik
dan lulus wawancara kerja dari Maskapai Sunil.
Tapi tunanganmu menghalangi kariernya.
Dia berhasil berkat pengorbanan saudari kembarnya,
tapi Do Hee memperlakukannya seperti pelayan.
Do Hee
mengambinghitamkan orang, entah mereka keluarganya atau tidak.
Dia kejam dan jahat.
Aku mencemaskanmu, Woo Jin.
Do Hee bukan orang seperti itu.
Aku melihatmu ragu
selama upacara pertunangan itu.
Kamu juga sudah tahu, bukan?
Do Hee, gadis yang kamu cintai,
tidak seperti yang kamu pikirkan.
Kamu harus
mempertimbangkan pernikahanmu.
Do Hee
tidak akan membuatmu bahagia.
Ya. Baiklah.
Tentu saja. Baiklah.
Woo Jin! Ada masalah besar.
Subkontraktor hidangan penerbangan kita
menyatakan boikot.
Mereka menolak bekerja dengan kita.
Kenapa?
Mereka bilang Do Hee menyalahgunakan kekuasaannya.
Dia membuat seorang pegawai berlutut karena tidak suka
dengan cara bicaranya.
Pegawai ini mungkin seusia ayahnya.
Semua pemilik UKM melawan kita.
Do Hee tidak akan pernah berbuat begitu.
Aku pun tidak percaya.
Tapi
banyak rumor beredar soal Do Hee belakangan ini.
Mereka bilang pramugari malaikat sudah menghilang
dan penyihir berdarah dingin kembali.
Kita tidak bisa membuat presentasi
soal hidangan penerbangan tanpa subkontraktor kita.
Boikot?
Mereka harus tahu posisi mereka.
Kita harus menunjukkan siapa atasannya di sini.
Dengan begitu, akan lebih mudah untuk bekerja.
Mereka rekan kita, bukan bawahan.
Lihat di kontrak.
Mereka subkontraktor yang dipekerjakan oleh kita.
Bisnis bukan dongeng, Woo Jin.
Kamu yang ingin membantu para pemilik UKM.
Mereka setuju bekerja dengan kita
hanya karena tersentuh oleh ketulusanmu.
Kamu sudah lupa soal itu?
Kamu juga sudah tahu, bukan?
Do Hee, gadis yang kamu cintai,
tidak seperti yang kamu pikirkan.
Kita minimalisasi dahulu dampak buruk hal ini.
Dua hari lagi ada presentasi.
Kita harus menenangkan rekan-rekan kita.
Ini resep
yang kamu berikan kepadaku.
Aku punya pengajuan bisnis.
Aku bisa membuat hidangan murah seharga dua dolar per porsi.
Hanya kamu
yang bisa melakukan ini.
Hei, Ikan Gabus! Berani sekali kamu menyuruhku turun.
Baik, aku akan memberimu pelajaran hari ini.
Tunggu. Kenapa gadis kasar ini ada di sini?
Ikan Gabus, kamu memanggilnya juga?
Gadis kasar inilah yang memanggil kita semua kemari!
Katanya
dia mengandung anaknya Chun Dae!
Apa?
Omong kosong macam apa itu?
Mereka belum pernah bertemu.
Itu tidak baik untuk bayiku,
jadi, jaga omongan kalian.
Aku tidak percaya ini.
Kamu merebut kekasih orang lain dan mengandung anaknya.
Kamu yang seharusnya menjaga ucapanmu!
Pepatah bilang sesama gundik tidak akan akur.
Berani sekali.
Kamulah yang merebut pria ini dari istrinya.
Aku cuma berkencan dengan pria lajang.
Aku tidak bersalah.
Aku tidak tahan lagi dengan omong kosong ini!
Chun Dae, apa maksudnya?
Kurasa Ye Bin benar.
Apa?
Kalian semua harus tertib.
Chun Dae.
Bertanggung jawablah demi anak ini.
Anda akan membantuku mengurus semua selama kehamilan.
Kamu bukan istri sahnya dan tidak melahirkan anak-anaknya.
Kamu tidak ada artinya untuk dia. Putuskan saja hubungan kalian.
Kalian sudah bersama selama 10 tahun?
Tetap tidak mengubah fakta kalau kamu hanya gundiknya.
Apa katamu?
Apa katamu barusan?
Aku tidak percaya ini.
Mereka bilang karmamu akan didapat dari orang lain.
Inilah yang kulakukan kepada Sun Hee
dan kini dia melakukannya kepadaku.
Aku tidak percaya ini.
Aku benci semuanya.
Keluarlah kalian!
Baiklah.
Masukkan ke dalam kotak. Itu dia.
Cho Rong, mau berlatih lagi?
Satu, dua.
"Ibuku sudah memiliki truk"
"Kini dia mengelola truk makanan"
"Ayo, makanlah"
Siapa?
Ini aku. Buka pintunya.
Cho Rong, mau mendengarkan lagunya selagi kita berlatih?
Ini. Akan kupasangkan di telingamu
dan yang lain di telingaku.
"Oppa's Car"
Satu, dua. Ibu...
Kamu tidak menjawab teleponku.
Kenapa kamu kemari selarut ini?
Apa yang sudah kamu lakukan?
Kenapa semua orang mencari
pramugari malaikat saat aku kembali ke duniaku?
Kamu dan Woo Jin berpelukan dan berciuman
saat ada turbulensi?
Kamu sengaja merayunya?
Saat itu kamu masih bersuami.
Jaga mulutmu.
Jika tidak, kenapa Woo Jin bingung?
Hubungan timbal balik dengan UKM?
Kenapa seseorang sepertimu malah menonjol?
Butuh perencanaan melelahkan
dan usaha bagiku untuk mendapatkan sesuatu.
Tidak ada yang mudah.
Tapi bagaimana denganmu?
Apa hebatnya menjadi orang baik? Kenapa semua orang menginginkanmu?
Orang yang sebenarnya mereka inginkan
bukan aku.
Aku berpura-pura menjadi dirimu.
Pada akhirnya, yang mereka inginkan dirimu.
Orang yang Kapten Song sukai juga...
Lupakan saja.
Siapkan presentasi
soal hidangan penerbangan saat lusa pagi.
Siapkan presentasi sempurna dan menghilanglah diam-diam.
Kamu yang memulai ini.
Kamu juga yang harus menyelesaikan.
Paham?
Terima kasih untuk makan malam enaknya!
Aku akan menyikat gigi.
Apa? Sudah mau sikat gigi?
Astaga. Kini aku tahu kenapa orang suka sekali hidangan rumahan.
Boleh tambah lagi?
Kamu sampai cuti untuk membantu bisnisku.
Tentu saja boleh tambah. Biar kuambilkan.
Sun Hee.
Ya?
Kamu mau menjadi pacarku?
Apa?
Kita akan memberi tahu orang bahwa kita berkencan
dan pura-pura berpacaran.
Kenapa harus begitu?
Tampaknya Do Hee salah paham.
Nanti kamu akan kesulitan menangani keduanya.
Woo Jin tampaknya juga sedang bermasalah.
Aku bisa memberi tahu ayahku aku punya pacar
dan itu akan membuat keadaannya membaik di penjara.
Itu akan menguntungkan kita berdua.
Semacam strategi menang-menang.
Terdakwa Oh Pyung Pan, menciptakan dana kotor
dan menggelapkan dana Maskapai Donghae ke Galeri Dain.
Dia sengaja memalsukan keuntungan
dan mengemplang pajak perusahaan.
Terdakwa Oh Pyung Pan,
melanggar pasal 55 Hukum Pidana.
Harap Yang Mulia menghukumnya tiga tahun penjara.
Tiga tahun?
- Tiga tahun?
- Tidak mungkin.
Astaga.
Pengacara Pembela, ada yang ingin dikatakan?
Terdakwa Oh Pyung Pan tidak bersalah.
Saya mengajukan bukti yang menerangkan
bahwa dia menyumbangkan dana ke Galeri Dain
hanya sebagai sponsor.
Menurutmu siapa yang menciptakan dana kotor ini?
Hal itu harus diungkap.
Wakil Presdir Maskapai Donghae, Chae Kang Min-lah
yang menciptakan dana kotor dan menggelapkan dana Maskapai Donghae.
Saya sudah menyerahkan buktinya.
Harap tenang.
Hadirin, dimohon duduk.
Aku yang menciptakan dana kotor?
Bukan begitu?
Aku melakukannya demi dirimu!
Apa kamu lupa aku memakai uang itu
untuk menyingkirkan ayahmu dan menjadikanmu sebagai CEO?
Tetap saja kamu yang menciptakan dana kotor itu.
Kenapa kamu menggelapkan jutaan dolar jika kamu pengecut?
Anggap ini sebagai peringatan.
Sebaiknya kamu tidak melawanku di saat seperti ini.
Menurutmu aku akan benar-benar mengirimmu ke penjara?
Jadi, dia tidak tahu dirinya kini tidak berguna? Astaga, bodoh sekali.
Kita harus memajukan tanggalnya.
Aku ingin
kamu bersiap.
Kenapa terobsesi sekali dengan yoga?
Kamu seharusnya tidur.
Aku ingin sendirian. Pergilah.
Aku akan berkencan dengan Sun Hee.
Kukira kamu menyukai Do Hee.
Perasaan bisa berubah.
Semoga beruntung dengan meditasimu.
Terima kasih juga karena membantu ayahku.
Sun Hee
berpacaran dengan Tae Yang?
Astaga.
- Astaga, apa yang kamu lakukan?
- Lepaskan aku.
Kamu masih dalam pengobatan. Kamu belum boleh minum.
Hai, Woo Jin.
Hei, ini aku.
Katamu kamu akan berusaha untukku.
Mari kita lakukan bersama.
Kamu sendiri yang menyiapkan presentasi itu, bukan?
Aku akan ke tempatmu.
Kita kerjakan bersama.
Tidak, aku lebih suka bekerja sendirian.
Sampai besok, Woo Jin.
Mau ke mana?
Menemui Do Hee. Aku tidak akan pulang malam ini.
Sepertinya kalian berkencan.
Semoga beruntung dengan Do Hee.
"Cinta"
Jika kita mengunggah foto bekal ini ke aplikasi berbagi makanan,
Ibu yakin banyak orang akan menyukainya.
Bisa juga untuk mempromosikan One Air. Lihat ini.
Astaga, fotonya saja sudah bisa membuatku lapar.
Enak. Luar biasa.
- Benarkah?
- Ya.
Kita akan membuat bekal vegetarian untuk orang yang punya alergi.
- Baiklah.
- Baik, mari kita buat.
Mari kita buat.
Ayo.
Do Hee.
Kita membutuhkan ini dan ini.
Baiklah.
Ibu juga akan membutuhkan ini.
Do Hee?
Bu, apakah ini yang Ibu butuhkan?
Ya, yang itu. Terima kasih.
Sun Hee.
Kapten Song.
Hei, Cho Rong.
Kopilotku, Cho Rong.
Do Hee yang seharusnya menyiapkan. Kenapa kamu di sini?
Aku hanya menyelesaikan yang Do Hee buat.
Dia harus pergi karena ada urusan mendesak.
Sedang apa Anda di sini, Kapten Song?
Aku?
Aku kemari membantu kopilotku.
Mau dikerjakan bersama? Itu akan menghemat waktu.
Baiklah.
Apa yang bisa kubantu?
- Tidak perlu.
- Mari kita lihat. Aku akan...
- Kamu tadi sedang memotong bahan?
- Apa?
Astaga.
Sun Hee.
Apa? Aku datang awal kemari untuk membantu.
Semuanya sudah siap.
- Cho Rong, bangun.
- Ini bagus.
Di mana pintu daruratnya? Kami harus pergi.
Bangun, Cho Rong.
- Ada pintu di sebelah kiri.
- Baiklah.
Cho Rong, pakai sepatumu.
Do Hee, kamu paling pandai membuat hidangan penerbangan.
Bagaimana bisa kamu membuat
36 porsi dalam semalam?
- Kamu sangat kompeten.
- Kamu yang terbaik.
Sungguh kamu sendiri yang membuat semuanya?
Begadangnya tidak sia-sia.
- Kalian harus mencobanya. Duduklah.
- Baik.
Ayo makan.
- Ayo kita makan.
- Akan kubawakan minuman.
Ini.
- Nikmati.
- Terima kasih.
Makanlah.
Sun Hee, di mana kamu?
Woo Jin melihatmu?
Kamu memang ingin dia melihatmu?
Aku tidak tahu dia akan datang.
Bagaimana perasaanmu
terhadap Woo Jin?
Katakan yang sebenarnya.
Kamu menyukainya?
Benar?
Kamu menjadi putus asa setelah bercerai?
Kamu mendambakannya? Kamu tidak tahu diri, ya?
Apa yang kamu lakukan dengannya
di belakangku?
Jangan berkata begitu.
Aku tidak akan pernah melakukan hal semacam itu.
Kapten Song juga tidak akan melakukannya. Kamu tahu itu.
Berani sekali kamu membelanya.
Menurutmu kamu itu siapa?
- Woo Jin.
- Do Hee.
Jangan lakukan ini.
Sun Hee, kamu baik-baik saja?
Aku tunanganmu.
Siapa yang kamu pedulikan?
Sikapmu aneh di pesta pertunangan, hotel, bahkan sekarang.
Kamu mencintai orang lain?
Katakan kepadaku.
Siapa orang
yang kamu cintai?
Apakah Cha Sun Hee?
Maaf.
Aku
benar-benar minta maaf.
Sekeras apa pun kamu mencoba,
akan ada hal
yang berada di luar kuasamu.