Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 35"
Kamu melamarku dan kita sudah bertunangan.
Tega sekali kamu berkata
menyukai saudari kembarku.
Do Hee.
- Do Hee.
Tatap aku!
Do Hee.
Ya, Gong Joo.
Apa? Do Hee pingsan?
Dia baik-baik saja?
Dia tidak mau ke rumah sakit?
Dia baru saja pulih dari penyakit serius.
Tidak boleh ada efek samping.
Dia sempat syok, tapi sekarang sudah stabil.
Dia pasti baik-baik saja karena Woo Jin membawanya ke indekos.
Pulanglah.
Jika terjadi sesuatu, aku akan mengabarimu.
Do Hee.
Do Hee, kamu baik-baik saja?
Dia sedang beristirahat karena tidak mau ke rumah sakit.
Kamu tahu harus berhati-hati.
Woo Jin bilang
dia menyukai orang lain.
Apa?
Bu. Ibu.
Bantulah aku.
Percepat pelaksanaan pernikahannya.
Woo Jin dipengaruhi.
Aku ingin merebutnya kembali.
Astaga.
Woo Jin berkata begitu? Kamu yakin?
Astaga. Bagaimana ini?
Terima kasih telah mengizinkanku tinggal di kuil ini.
Kamu mendaftar untuk tinggal di sini selama sebulan.
Apa yang terjadi?
Aku dihukum karena meninggalkan istriku yang baik.
Aku akan merenungkan perbuatanku
dan meluangkan waktu untuk memikirkan diriku sendiri.
Terima kasih.
Apa maksudnya aku tidak mendapat pesangon?
Aku bekerja selama delapan tahun di Maskapai Donghae.
Kenapa aku tidak mendapat pesangon?
Jika kamu meneken memorandum ini, kami bisa memberimu ganti rugi.
"Memorandum".
"Sebagai model Maskapai Donghae,
aku mengaku melakukan pelecehan martabat
dan bersedia membayar pencemaran nama baik Maskapai Donghae
dengan pesangonku."
"Pelecehan martabat"? "Pencemaran nama baik"?
Omong kosong apa ini?
Ini sesuai instruksi Direktur Eksekutif Oh.
Ini tidak akan menyelesaikan apa pun.
Kamu menyukai wanita lain?
Apa ucapan ibumu benar?
Jangan memarahinya.
Mari dengarkan penjelasannya.
Woo Jin, ini tidak benar, bukan?
Do Hee pasti keliru.
Ini benar.
Aku menyukai orang lain.
Ini yang membuatmu resah?
Ini bahkan bukan soal pernikahanmu. Kamu berselingkuh darinya?
Kamu belum pernah bermasalah dengan wanita.
Kini kamu sudah bertunangan. Ada apa denganmu?
Ibu sungkan hingga tidak sanggup menemui Moon Sook atau Do Hee.
Siapa wanita itu?
Dia tetap menyukaimu walau tahu kamu sudah bertunangan?
Aku tidak bisa memberi tahu kalian.
Semua ini salahku.
Siapa dia? Katakan.
Aku tidak mau membebani dia.
Aku harus melindungi dia.
Kamu harus melindungi Do Hee, Berandal.
Sayang.
Jangan menampar Woo Jin. Kumohon.
Kamu tidak boleh melukai putra kita. Kumohon.
Maafkan aku, Bu.
Begini cara ayah membesarkanmu?
Tunanganmu menderita di kamar sebelah
dan kamu bersikap tidak tahu malu.
Seharusnya kamu malu.
Ayah tidak mau melihatmu lagi. Cepat keluar!
Woo Jin.
Siapa yang disukai Kapten Song?
Siapa?
Sun Hee. Cha Sun Hee.
Dia
tidak hanya menyamar sebagai aku. Dia menginginkan milikku.
Ibu masih menganggap dia baik?
Benarkah?
Kamu menyukai Sun Hee?
Kamu juga begini kepada ibuku.
Kenapa kamu selalu merebut orang yang kusukai?
Jauhi Sun Hee!
Baiklah! Kumohon!
Aku juga berharap bisa menjauh.
Aku berharap
tidak lagi menyukai Sun Hee!
Siapa orang yang kamu sukai?
Cha Sun Hee?
Halo, Kopilot Bong.
Halo, Kapten Song.
Sun Hee.
Maaf karena menyulitkanmu.
Apa yang terjadi
dengan wajahmu?
Aku pantas mendapatkannya.
Aku sudah memikirkannya dengan matang.
Aku berusaha berpikir sebaliknya.
Tapi
aku selalu memikirkanmu.
Aku tahu ini tidak masuk akal
dan gila.
Aku mengerti.
Tapi
aku kemari karena merindukanmu.
Jangan menyuruhku pergi.
Do Hee. Kamu baik-baik saja?
Do Hee, ada apa?
Do Hee, kemarilah.
Ibu.
Tadi Do Hee sesak napas.
Kondisinya baru saja membaik dan sekarang dia tertidur.
Do Hee tidak bisa bernapas?
Dia terkejut
karena kesalahanku.
Pada akhirnya Do Hee menyukai dia.
Kamulah yang disukai oleh Kapten Song.
Ibu merasa sedih
harus memihak salah satu di antara kalian.
Ibu, rawatlah Do Hee.
Aku akan
mengurus Kapten Song agar dia tidak melukai Do Hee.
Bahkan saat berubah menjadi buih ombak
dan menyatu dengan laut,
Putri Duyung berharap Pangeran berbahagia.
Bukankah ini menyedihkan?
Tidak apa-apa, Cho Rong. Ini hanya dongeng.
Apa ini berbeda dengan kenyataan?
Orang yang jatuh cinta selalu bisa saling memahami.
Jika terjadi di dunia nyata, ini pasti akan berakhir bahagia.
- Paman serius?
- Tentu saja.
Syukurlah.
Aku Song Woo Jin.
Saat pertama bertemu denganmu
dalam penerbangan ke Dubai,
aku mengira kamu wanita aneh.
Tapi
setelah aku bertemu denganmu...
Cho Rong, kenakan piamamu dan gosok gigimu.
Baiklah.
Selamat malam, Ibu dan Kapten Song.
Ya, selamat malam.
Kenapa video lamaranku ada di sini?
Do Hee meninggalkannya di sini.
Entah kenapa
perasaanmu berubah
karena aku.
Kamu pasti bingung
karena aku dan Do Hee mirip.
Ini terjadi
sekali atau dua kali saat kami masih sekolah.
Aku
akan segera rujuk dengan ayah Cho Rong.
Jika kamu bersikap begini,
proses rujuk kami bisa kacau.
Selain itu, aku dan Do Hee bersaudari.
Ini juga akan merusak hubungan kami.
Aku
ingin kamu mengendalikan perasaanmu.
Cho Rong.
"Penyalahgunaan kekuasaan dan penyerangan fisik"
"Merampas pesangon pegawai"
"Kami menggugat Oh Tae Ree atas penyalahgunaan kekuasaannya"
Ju Ye Bin.
Kamu bertindak terlalu jauh setelah mengajukan pengunduran diri.
Orang biasa sepertiku tidak bisa bertindak lebih jauh.
Aku hanya butuh pesangonku untuk mencari nafkah.
Orang-orang memperhatikan.
Lepaskan aku.
Ju Ye Bin. Kamu!
"Kami menggugat Oh Tae Ree atas penyalahgunaan kekuasaannya"
Pertama, dia membuatku marah dengan melakukan wawancara
saat aku menyiramnya dengan mi.
Sekarang dia melakukan demo tunggal?
Semua orang melawanku karena Do Hee.
Cha Do Hee...
Bawa dia ke tempat itu.
Sudah terlalu lama aku bersikap baik.
Jangan, CEO Oh.
Jika semua orang mengetahuinya sekarang, situasinya akan kacau.
Aku tidak takut.
Aku tidak butuh hal lain. Bawa Do Hee
ke tempat penyiksaannya.
Katamu kamu mau cuti sakit untuk menyiapkan pernikahanmu.
Kamu cukup menelepon.
Ada apa? Kamu mau ke kantor?
Untuk apa aku mengambil cuti sakit?
Itu sandiwara untuk Woo Jin.
Dengan begitu, dia akan menyadari perbuatannya.
Ibu kira kamu sakit.
Kenapa? Ibu berharap aku benar-benar sakit?
Jangan memikirkan posisi Sun Hee
dan Kapten Song dari sudut pandangmu saja.
Pikirkan juga apa yang mereka lalui.
Permisi.
Do Hee.
CEO Oh ingin bertemu denganmu.
Do Hee, kenapa dia memanggilmu?
Apa yang terjadi?
Aku akan kembali.
Do Hee.
Kakak.
Hei, Chun Dae.
Kak, ada kabar penting.
Mungkin sekarang kamu berniat menjadi biksu.
Bukankah aku sudah melarang kalian mencariku sementara waktu?
Kak, sekarang bukan saatnya berdiam diri di kuil.
Lihat ini.
"Kami menggugat Oh Tae Ree atas penyalahgunaan kekuasaannya"
- Ye Bin?
- Mungkin dia berandal,
tapi dia tetap mengandung putrimu.
Sepertinya dia akan segera termuat di berita.
Jika kamu bersikap begini,
proses rujuk kami bisa kacau.
Aku
ingin kamu mengendalikan perasaanmu.
"Daftar Kontak, Do Hee"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Silakan meninggalkan pesan setelah nada berikut.
Do Hee.
Kamu merasa lebih baik?
Aku menelepon karena cemas.
Di sana.
Aku menonaktifkan semua kamera CCTV
dan semua personel sudah pulang.
CEO Oh, aku paham alasanku di sini.
Tapi tolong dengarkan aku.
Hari ini,
kamu tidak akan bisa lolos dari sini.
CEO Oh.
Saudari kembarmu menipuku dan merebut Woo Jin.
Kini kamu ketua serikat?
Seharusnya kamu tidak pernah mencoba menjatuhkanku!
Aku
tidak pernah mengkhianati Anda.
Aku tidak membentuk serikat itu.
Jika bukan kamu, pelakunya hantu?
Apa ini?
Keluar!
Ibu.
Karena tidak mau membayarkan pesangon,
Oh Tae Ree memaksa Ju Ye Bin meneken memorandum.
"Maskapai Donghae Memaksa Pegawai Meneken Memorandum"
Sun Hee.
- Ibu.
- Sun Hee.
Pak Sekretaris membawa Do Hee,
tapi Do Hee tidak mengangkat teleponnya.
Kamu tahu perbuatan Tae Ree
di tempat kerja ibu.
Kamu tahu apa yang terjadi?
Jadi,
semua itu ulah Sun Hee?
Woo Jin jatuh cinta kepadanya.
Sun Hee membantu mendirikan One Air
dan membentuk serikat untuk berusaha mempermalukanku.
Semua itu ulah Sun Hee?
Anda tidak berhak menginjak mimpi orang lain
hanya karena Anda CEO perusahaan ini.
Aku Cha Do Hee, ketua Serikat Pramugari.
Aku saudari kembar Do Hee.
Tatapan itu
bukan tatapanmu.
Bagaimana mungkin
aku tertipu
wanita tidak berguna itu!
Aku tidak pernah
mengkhianati Anda.
Aku akan meluruskan situasi ini.
Bagaimana caranya?
Aku marah besar. Apa yang bisa kamu lakukan?
Woo Jin
sangat mencintai Sun Hee.
Aku akan menghentikan dia.
Woo Jin jatuh cinta kepada Sun Hee,
tapi dia melamarku.
Jika aku menikah dengannya,
Woo Jin tidak bisa menjadi milik orang lain.
Memang Sun Hee yang membentuk serikat itu,
tapi akulah yang berhak mengambil keputusan.
Aku akan memberikan serikat itu kepada Anda.
Aku tidak akan tertipu ucapanmu.
Baiklah.
Ye Bin, pramugari yang kusiram dengan mi
dan serikat itu. Hancurkan mereka semua.
Setelah itu,
aku akan memercayaimu.
Baik, Bu.
Kembali!
Kamu baik-baik saja?
Aku sama sekali tidak baik-baik saja!
Aku tidak baik-baik saja. Mengerti?
Kamu mengorbankan saudari kembarmu untuk menyelamatkan dirimu sendiri.
Kamu luar biasa.
Kamu memfitnah ayah mertuamu guna menyelamatkan diri
dan mengalirkan banyak uang tanpa sepengetahuan istrimu.
Apa maksudmu?
Berhentilah menyangkalnya.
Menjijikkan.
Banyak uang yang tidak diketahui Tae Ree.
Benar.
Aku mengorbankan saudari kembarku.
Apa lagi yang tidak bisa kulakukan?
Aku akan mengambil alih kekuasaan dari Tae Ree
dan mendapatkan uang darimu.
Berikan bagianku
atau akan kuberitahukan dana taktismu kepada Tae Ree.
Orang sepertimu merasa kuat?
Pemenang utama permainan ini
adalah aku.
Sun Hee, Doo Hee sudah pulang.
Dengarkan aku
maka kamu juga akan selamat.
Apa yang harus kulakukan, Do Hee?
Aku akan memberimu uang. Bermigrasilah.
Ajaklah Cho Rong.
Kamu harus menghilang
agar Woo Jin sadar.
Kamu juga akan mengganggu hubunganku dengan Tae Ree.
Jadi, pergilah.
Pergilah jauh.
Sun Hee tidak boleh pergi ke mana pun!
Lantas kenapa dia menyebabkan kekacauan ini?
Kamu pikir serikat bisa merugikan Tae Ree?
Kamu akan tetap membelanya meski dia menyiksamu?
Wanita itu pantas dihukum.
Siapa yang akan menghukum dia?
Presiden? Tuhan?
Tidak ada yang bisa menghukum dia.
Kamu salah.
Aku tidak akan melarikan diri.
Aku akan menghukum Tae Ree.
Kapten Song akan mendengarkan ucapanmu,
tapi aku akan mencegahmu menempuh jalan yang salah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Bagaimana orang lemah sepertimu bisa mengalahkan Tae Ree?
Kamu bahkan tidak punya rencana.
Aku yakin ini benar. Itulah rencanaku.
Aku tidak akan mundur.
"Episode 36"
Kami tidak kaya, tapi aku berusaha mendidik mereka dengan baik.
Tapi aku tidak mengarahkan anak-anakku ke arah yang benar.
Hal yang kulakukan untuk anak-anakku
menuntun mereka ke arah yang salah.
Aku juga terus memikirkannya.
Asalkan kita tidak menyerah,
aku yakin anak-anak kita
akan kembali ke jalan yang benar.
"Panggilan Jaksa"
"Panggilan Jaksa"?
Anda akan bertanggung jawab atas dana taktis itu?
Istriku menyerahkanku agar dia bisa lolos.
Dia masih berusaha menipuku
dengan ucapan manisnya.
Laksanakan rencana kita.
Aku sudah menyiapkan pondok.
Jika Tae Ree menunjukkan kehebatan kekuasaan,
ibu akan menunjukkan arti keadilan kepadanya.
Ibu akan memastikan dia tidak mengusik Do Hee.
- Semangat.
Aku Cha Do Hee, ketua Serikat Pramugari.
Selama ini kami sering dipermalukan
dan dihina oleh CEO Oh Tae Ree.
Hukum udara
telah berubah sehingga bisa menghukum penumpang
yang mengganggu keamanan penerbangan,
tapi hukum itu belum menerapkan pengendalian konglomerat.
Kita harus memberantas penyalahgunaan kekuasaan
oleh para konglomerat ini.
Selain itu, Oh Tae Ree dari Maskapai Donghae
harus mengundurkan diri dari jabatannya.
Bergabunglah dalam gerakan ini, Para Anggota Serikat.
Ini bukan Do Hee, tapi Sun Hee.
Halo.
Aku Cha Do Hee, ketua serikat.
Ini sudah lama sekali.
Inilah Bibi Do Hee, si Wanita Kejam.
Ini hari terakhir ibu hidup sebagai Do Hee.
Ibu akan menghancurkan Oh Tae Ree.
Ibu, semangat!
Hancurkan dia.
Astaga, lihat ini.
Sepertinya ini sedang trendi.
- Ibu.
- Ya?
Bagaimana jika aku mengenakan ini untuk upacara tradisional
dan mengenakan yang ini saat mendapat kotak pernikahan?
Aku juga menyukainya.
Kamu tampak sangat cantik mengenakan hanbok, Do Hee.
Bukankah begitu?
Moon Sook.
Kamu cemas karena Woo Jin tidak bisa datang?
Penerbangannya banyak.
Semoga kalian berdua bisa memaklumi.
Jangan khawatir. Tidak masalah.
Ibu juga harus mencoba memakainya.
- Aku mencobanya?
- Ya.
- Aku suka warnanya.
- Astaga.
Ini sangat cocok untuk Ibu.
Mari mencoba rok ini.
Serikat pramugari?
"Ketua Serikat Cha Do Hee merilis pernyataan"?
Kamu sudah gila, Sun Hee.
Bagaimana dengan warna itu?
Bu, Ibu, maafkan aku.
Ada urusan mendadak di kantor.
Do Hee merilis pernyataan publik?
Ya, dia sedang melakukannya.
Tunanganmu sangat bermoral.
Pramugari Yoo Eun Song,
korban insiden mi instan,
memulai hidup baru di One Air.
Namun, dia masih sangat menderita.
CEO Oh Tae Ree keterlaluan dalam memeriksa
penampilan pramugari berdasarkan situasi hatinya,
terbiasa menghina mereka,
menyuruh mereka berlutut, memukul,
melempari mereka dengan benda,
dan terbiasa menunjukkan kekerasan terhadap pegawainya.
Siapa yang melakukan itu?
Ketua Serikat Cha Do Hee merilis pernyataan publik.
Aku baru saja ke sana.
Pers juga hadir.
Cha Do Hee.
CEO Oh, itu bukan ulahku.
Anda harus percaya bahwa semua yang terjadi
juga bukan perbuatanku.
Aku akan mengurus ini.
Berilah aku kesempatan.
Pergilah.
Berapa banyak orang yang bisa kita kerahkan?
Singkirkan semua anggota serikat sialan itu.
Serta bawa Cha Do Hee
si Ketua Serikat ke hadapanku.
Kita harus memberi hukuman berat
atas penyalahgunaan kekuasaan konglomerat maskapai.
Serikat Pramugari
meminta CEO Oh Tae Ree dihukum
dan mengundurkan diri
"Konferensi Pers Serikat Pramugari"
dari jabatan manajemennya.
- Do Hee.
- Bawa dia keluar.
"Konferensi Pers Serikat Pramugari"
Kamu baik-baik saja?
Do Hee?
Ya, aku baik-baik saja.
Saat ini
aku memikirkan hal yang sangat absurd.
Sangat tidak masuk akal.
Apa mungkin
kamu
Sun Hee?
Kita harus pergi. Mari kita bicara nanti.
Minggir.
Sun Hee, bahaya jika mereka menangkapmu sekarang.
Sun Hee?
Bagaimana kamu tahu ini aku?
Mana mungkin aku tidak tahu?
Lewat sini. Cepat.
Kalian kehilangan dia?
Apa mungkin kamu Sun Hee?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Sun Hee, ini Woo Jin.
Sekarang di mana kamu?
Aku ingin bicara denganmu.
Sun Hee. Sun...
Seharusnya kamu pulang. Kenapa kamu di sini?
Tae Yang, kenapa kamu di sini?
Aku di sini untuk bertemu dengan Sun Hee.
Sun Hee di sini?
Tentu saja.
Kamu yakin? Sudah bertemu dengannya?
Sun Hee.
Kapten Song, ada perlu apa kamu kemari
pada pukul sebegini?
Apa tadi
kamu di Maskapai Donghae?
Aku harus mengelola bisnisku. Aku bisa ke mana?
Aku sibuk sepanjang hari.
Woo Jin.
Terima kasih telah menyelamatkanku di konferensi pers.
Jika bukan karena kamu...
Aku tidak mau membayangkannya.
Tadi
di kantor,
benarkah itu kamu?
Hari ini, akhirnya aku menyadari kenapa perasaanmu
berubah.
Kamu merasakan
hal yang sama terhadap Sun Hee, bukan?
Meski agak kecewa,
aku mengerti karena kami pernah mengalaminya sebagai saudari kembar.
Adakalanya
orang yang menyukaiku juga menyukai Sun Hee.
Aku akan memberimu waktu, Woo Jin.
Orang tuamu sudah menentukan hari baik untuk pernikahan kita,
yaitu pekan depan.
Kotak pernikahan akan dikirim dua hari sebelumnya.
Jika masih curiga,
kamu bisa memeriksa apa pun yang ingin kamu periksa.
Begitu kecurigaanmu sirna
dan kamu yakin akulah yang kamu cintai,
mari langsungkan
pernikahan kita.
Kamu baik-baik saja?
Lenganmu tergores.
Aku baik-baik saja.
Hampir saja.
Kita tidak punya waktu untuk bersantai di pondok.
Aku sudah kesal. Ada apa denganmu?
Karena itulah aku mengajakmu kemari.
Jika aku tidak memaksamu bersantai,
emosimu akan meledak.
Pakailah aku sebagai alasan dan bersantailah.
Jika masih curiga,
kamu bisa memeriksa apa pun yang ingin kamu periksa.
- Kakak!
- Astaga.
Astaga, Chun Dae.
Mereka bilang Ye Bin akan mendapat pesangonnya.
Do Hee menceritakan
semua perbuatan Tae Ree untuk menjahati orang.
Maskapai Donghae terintimidasi dan mengurus semuanya.
Apa wanita kasar itu
akan bersikap lebih baik begitu mendapat pesangon?
Astaga. Setiap wanita yang kamu temui
berkepribadian kuat.
Astaga. Sun Hee menantu terbaik.
Benar juga.
- Itu bukan Do Hee.
- Itu Do Hee.
Hentikan omong kosongmu.
Benar.
Itu Do Hee. Kenapa Kakak bilang itu bukan dia?
Ini Sun Hee.
Dia terlalu baik
hingga bertindak untuk membantu orang lain.
Terserah.
Biarkan istriku
berbahagia.
Dia orang terbaik di dunia.
Semoga
semua upaya Sun Hee berhasil.
"Pembubaran Serikat Pramugari"
"Pembubaran Serikat Pramugari"?
"Ketua Serikat Cha Do Hee"
"Ketua Serikat Cha Do Hee"?
Kemarin dia membuat pernyataan untuk memecat Oh Tae Ree,
dan hari ini dia ingin membubarkan serikat?
Kenapa dia plinplan?
Dia tidak berpendirian.
Dia orang yang sangat berbeda dengan kemarin.
"Orang yang berbeda"?
Ini gila. Aku terkejut.
Kalian tahu siapa yang datang bersama-sama?
Apa masuk akal Do Hee bersama Tae Ree?
Ini aneh.
Aku meragukan penglihatanku.
Dia orang yang sangat berbeda dengan kemarin.
Astaga.
Wanita Kejam telah kembali.
Dia berusaha menghancurkan upaya Sun Hee.
Do Hee.
Kenapa kamu tega melakukan ini kepada saudarimu?
Sun Hee
berusaha keras untukmu.
Kamu tahu soal kami?
Tentu saja.
Aku juga tahu
perbuatanmu ini salah.
Kamu hanya pemula. Berhentilah bertingkah.
Jika ingin mencampuri urusan orang dewasa,
kamu harus memenuhi syarat.
Ayah,
kurasa sudah saatnya aku bertindak.
Masih terlalu awal, Tae Yang.
Kamu belum mampu menghadapi kakakmu.
Kamu harus bersiap sedikit lagi.
Itulah maksudku.
Bisakah aku menemui pemegang saham terbesar kedua, Hoseok Holdings?
Jika mendapat dukungan mereka, aku bisa menghentikan Kak Tae Ree.
Presdir Hoseok Holdings
belum terlihat selama 10 tahun.
Kita tidak bisa menemui dia, Tae Yang.
Kalau begitu,
aku akan mencoba cara lain.
- Ini, silakan menikmati.
- Terima kasih.
Terima kasih.
"Ketua Serikat Cha Do Hee
memberi pernyataan untuk membubarkan serikat."
Do Hee membubarkan serikat?
Ya, lihatlah.
Sekarang apa yang akan Ibu dan Bibi lakukan?
Dia akan membunuh Ibu atau Ibu yang membunuh dia.
Ini tidak mungkin orang yang sama.
Do Hee, bisakah kita bertemu?
Sebenarnya,
hanbokmu dan hanbok Ibu sudah dikirim.
Aku akan datang.
Kamu membubarkan serikat?
Akulah ketua serikatnya.
Kenapa kamu peduli?
Kamu akan menjadi seperti Tae Ree?
Kamu pikir bisa bahagia dengan hidup sebagai orang jahat?
Kamu bahagia hidup seperti itu?
Kamu pikir satu orang baik bisa mengubah dunia?
Mustahil.
Aku bisa mengubah dunia.
Kenapa kamu berpikir itu mustahil tanpa mencoba lebih dahulu?
Aku melihat apa yang terjadi kepada Ayah.
Kamu akan hidup dengan baik dan mati setelah dimanfaatkan?
Jika itu maumu, silakan.
Wanita Kejam akan menaklukkan dunia ini.
Ayah hanya tidak beruntung.
Caramu akan melukai orang lain.
Berani sekali kamu mengajariku.
- Aku kakakmu.
- Diam.
Kamu harus mengurus dirimu sendiri.
Kamu tidak boleh membuang-buang waktu.
Apa?
Siapa yang menghancurkan truk makananku?
Siapa pelakunya?
Itulah keinginan CEO Oh.
CEO Oh,
ini dedikasiku kepada Anda.
"Cha Do Hee"
"CEO Oh, ini dedikasiku kepada Anda"
Sun Hee.
Dia akan menangis.
Kamu atau Sun Hee.
Ini akan berakhir saat salah satu dari kalian mati.
Benar, bukan?
Permainan sesungguhnya dimulai sekarang.
Kamu ingat pria yang menyukai Do Hee,
Yoon Hyun Woo?
Aku tidak bisa berinvestasi di One Air karena Woo Jin,
tapi aku akan melibatkan dia lagi.
Narkoba, kekerasan,
bahkan membunuh polisi.
Dia tidak punya rasa takut.
"Malaikat Makanan"
Sun Hee.
Woo Jin, aku datang.
Selamat datang.
Tidak ada orang di rumah?
Aku juga membawakan hanbok orang tuamu.
Terima kasih, Woo Jin.
Karena hanya ada satu kencan pertama,
aku ingin mengenakan baju pasangan.
Do Hee.
Apa pendapatmu tentang kaus ini?
Kaus bermotif garis?
Kurasa ini bukan gayamu.
Kamu tidak suka baju kasual.
Do Hee.
Aku...
"Akan mendampingimu"
Bagaimana dengan
lagu ini?
Aku tidak suka musik umum.
Musik klasik bagus, bukan?
Do Hee.
Aku harus ke suatu tempat.
Aku akan ke rumah Sun Hee.
Woo Jin.
Aku...
"Akan mendampingimu"
"Akan kukatakan kepadamu, tidak masalah"
Kenapa kamu berpikir
aku tidak tahu lagu ini?
Mana mungkin aku lupa?
Itu kencan pertama kita.
Ini baju pasangan
yang kamu kenakan di kencan pertama kita.
Kamu menyanyikan
lagu ini untukku.
Aku sangat tersentuh.
Aku masih begitu mengingatnya.
Aku tahu kamu bingung tentang aku.
Aku membubarkan serikat
karena khawatir
orang-orang akan terluka karena konflik itu.
Aku tidak punya maksud lain.
"Kita mengenakan baju pasangan"
"Aku akan mendampingimu. Siapa yang akan menghiburku?"
Do Hee, ini Woo Jin.
Dalam penerbangan ke Dubai,
aku bertemu denganmu untuk kali pertama.
Kamu tidak lagi
meragukanku, bukan?
Aku telah melalui masa sulit.
Begitu kita menikah, semua akan baik-baik saja.
Mari menyimpan ini sebagai kenangan, Woo Jin.
Kamu pikir satu orang baik bisa mengubah dunia?
Mustahil.
Orang baiklah
yang mengubah dunia.
Akan kubuktikan bahwa ayahku benar.
Kita tidak butuh Wanita Kejam.
Kita butuh Wanita Baik.
Astaga.
Kamu cantik.
- Bukan begitu?
- Ya, dia cantik.
Akan kutunjukkan apa yang terjadi
saat orang baik marah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Good Witch"
Presdir Hoseok Holdings
- mengadakan rapat dewan.
- Tidak mungkin.
Aku kasihan kepada istriku.
Biarkan dia bahagia.
Dia tidak memberi tahu kami. Ke mana dia pergi?
Kemarahan menghasilkan kemarahan.
Aku menantikan
pertengkaran besar Tae Ree dan Sun Hee.