Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kurasa kamu harus memberitahuku
perasaanmu yang sesungguhnya.
Kamu terasa asing
belakangan ini.
Seharusnya kamu orang yang aku cintai.
Kita juga sudah membuat banyak kenangan bersama.
Jadi, fakta bahwa aku merasa seperti ini
membuatku sulit.
Apa yang sebenarnya membuatmu bingung?
Apakah Sun Hee
pernah berpura-pura menjadi dirimu?
Mungkinkah Sun Hee
orang yang sebenarnya aku cintai?
Dia pernah berpura-pura menjadi dirimu?
Apa...
Omong kosong macam apa itu?
Ya, aku tahu ini tidak masuk akal.
Tapi Sun Hee pernah menggantikanmu
dan melakukan presentasi itu.
Aku ragu, bisa saja hal itu pernah terjadi lebih dari sekali.
Kenapa aku mesti menyuruhnya melakukan hal itu?
Kakakku hanya ibu rumah tangga.
Dia bahkan tidak cukup kompeten untuk menggantikanku.
Aku bahkan berusaha memahami
jika kamu menjadi goyah karena kakakku.
Tapi yang kuterima
malah kecurigaanmu yang konyol.
- Mau minum wine?
- Ayahmu membelikan sebotol...
Do Hee, ada apa?
Woo Jin, kamu masih bingung dengan perasaanmu?
Ibu. Ayah.
Kumohon jangan salahkan dia.
Woo Jin.
Bagaimana kalau begini saja?
Masih ada waktu sampai hari pernikahan kita.
Lakukanlah apa pun yang kamu mau
sampai kamu tidak lagi meragukanku.
Bagaimanapun pada akhirnya,
kita tetap akan menikah.
Aku yakin soal itu.
Jangan menangis, Do Hee. Astaga.
Perasaan Woo Jin campur aduk terhadap Sun Hee?
Saudari kembarmu?
Dia bahkan membayangkan hal paling konyol.
Dia bertanya apa kakakku
pernah bersamanya dan berpura-pura menjadi diriku.
Itu tidak masuk akal.
Jujur saja,
Sebenarnya yang menjadi masalah
adalah kakakku, bukan Woo Jin.
Woo Jin tidak pernah membuat masalah yang berkaitan dengan wanita.
Tapi di sisi lain,
kakakku baru saja bercerai dan dia mengalami banyak hal.
Tapi usai menerima sedikit bantuan dari Woo Jin,
dia pasti menganggap dirinya sangat dekat dengannya.
Kita harus menemukan kunci brankas milik Do Hee.
USB itu pasti ada di sana.
Kita harus menemukannya agar bisa menghentikan Do Hee.
Apakah ini Bank Hanil? Aku Cha Do Hee.
Pernah ada orang yang datang
mengunjungi brankas pribadiku belakangan ini.
Astaga.
Ibu.
Dapat. Apakah ini yang Ibu cari?
Bagaimana kamu menemukannya?
Ibu tidak bisa menemukannya di mana pun.
Ibu pasti bisa jika menonton Sherlock Holmes sebanyak 10 kali.
Bibi Do Hee membuat kantong tambahan
di dalam kantong dan menyimpannya di sana.
Kamu detektif hebat. Pintar sekali.
Ini kartu identitas
milik Do Hee
Hei, Sun Hee dan Cho Rong.
Besok ulang tahun ayahmu, ayo pergi bersama...
Astaga.
Kamu sedang mencari apa?
Maaf, Ibu.
Kami akan membereskan semuanya, Nenek.
Astaga.
Untuk melawan kakak Anda,
Anda membutuhkan dukungan
CEO Hoseok Holdings,
pemegang saham terbesar kedua
setelah ayah Anda.
Tapi itu tidak akan mudah.
Aku mendapat ide.
Aku akan membeli saham
dan menjadi pemegang saham.
Menurut peraturan Maskapai Donghae,
pemegang saham minoritas juga bisa mengajukan proposal kepada dewan
jika mendapatkan izin dari dua atau lebih anggota dewan.
Ya, itu benar.
Mari coba saja.
Aku akan berusaha menemui anggota dewan yang berhubungan baik
dengan ayah Anda.
Tae Yang, jawab pertanyaanku.
Kamu pernah memperingatkanku
bahwa aku tidak akan bisa menerima rahasia Do Hee. Apa maksudmu?
Kamu juga bahkan terlibat perkelahian
karena Do Hee.
Kenapa kamu tiba-tiba menyukai Sun Hee?
Baiklah.
Aku akan memberitahumu karena sudah membantu ayahku.
Kamu selalu merebut hal-hal paling berharga dariku.
Ibuku, kepercayaan ayahku,
dan cinta.
Aku mulai menyukai Do Hee, tapi kamu merebutnya dariku.
Sekarang aku menyukai Sun Hee,
tiba-tiba saja kamu tertarik kepadanya juga.
Ini cuma kebiasaanmu.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Berhentilah tersesat,
dan fokus saja kepada Do Hee.
Aku kemari untuk mengambil barang dari brankas pribadiku.
Aku Cha Do Hee.
"Kartu Identitas, Cha Do Hee"
Sesuai.
Kami akan membawa Anda naik ke brankas VIP.
Baiklah.
"Bank Hanil"
Ibu.
Cho Rong, Ibu merasa gugup. Jantung Ibu rasanya mau meledak.
Ibu, kerja bagus. Biar kulihat.
Baiklah.
Ini.
Kita mendapatkan USB-nya. Sudah kuduga Ibu akan berhasil.
Ini dia.
Ada buku besar Maskapai Donghae,
pernyataan sumbangan yayasan,
berkas buku besar pembayaran barang bebas bea,
juga ada video dan foto.
Yang ini.
"Buku Besar Pembayaran Bebas Bea Maskapai Donghae 2017"
Ada satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan angka nol.
100 juta dolar?
Itu Pak Hwang.
Do Hee pasti memergokinya.
Bibi memakai itu untuk mengancamnya?
Bibi Do Hee menakutkan.
Brankasku kosong. Apa yang terjadi?
Anda tadi datang dan mengambilnya.
"Bank Hanil"
Sun Hee, di mana kamu?
Aku menyerahkan USB itu kepada polisi.
Mereka mulai menyelidiki orang-orang
yang membuat dana kotor.
Jadi, kamu harus
menghilangkan ketamakanmu untuk uang.
"Pengirim, Ju Ye Bin"
Seosan, Chungcheongnam-do?
Kenapa kamu mengirim barangmu ke sana?
Aku tidak bisa melahirkan di sini. Tidak ada yang bisa kupercaya.
Aku akan pergi ke rumah nenekku. Dia yang membesarkanku.
Jadi, kami tidak akan pernah melihat bayimu?
Apa hak kalian melihat bayiku?
Kakakku adalah ayahnya.
Bayi ini bukan milik siapa pun
kecuali aku.
Astaga, pemarah sekali.
Baiklah. Bayi itu milikmu.
Aku tumbuh sebagai anak yatim piatu.
Ibuku mungkin menelantarkanku,
tapi aku tidak akan pernah melakukan itu.
Aku akan melindungi bayiku apa pun yang terjadi.
Ye Bin pindah ke pedesaan?
Mereka bilang, "Wanita bisa saja tidak dewasa,
tapi mereka berubah saat menjadi seorang ibu."
Tiba-tiba saja dia menjadi keibuan.
Dia sudah bersiap melahirkan di pedesaan.
Apa rencana Kakak?
Bukankah seharusnya kamu menemui dia sekali saja
sebelum dia pergi?
Kamu ayah bayi itu.
Selamat ulang tahun, Kakek.
Anyelir yang kamu buat
untuk ulang tahun kakekmu makin cantik saja setiap tahun.
Kakek pasti senang sekali.
Terima kasih, Cho Rong.
Kakek.
Aku akan membuatkan yang lebih baik tahun depan.
Sun Hee.
Kita harus bicara.
Kamu menyerahkan USB itu kepada polisi?
Kamu tahu berapa banyak uang yang kamu buang?
Lebih dari 10.000.000 dolar.
Ini hari ulang tahun Ayah. Jangan bahas soal ini sekarang.
Pikiranmu yang harus diubah.
Orang seperti kita membutuhkan uang.
Jika tidak, kita akan diinjak-injak oleh orang kaya seumur hidup kita.
Uang bukan segalanya.
Apa Tae Ree dan suaminya terlihat bahagia bagimu?
Apa?
Lihat mereka.
Selalu saja marah dan sibuk saling menipu.
Merekalah yang terlihat tidak bahagia.
Apa kamu membutuhkan uang agar bisa bahagia?
Kamu memiliki Kapten Song dan pekerjaan yang baik.
Kamu bisa bahagia tanpa melakukan hal buruk.
Do Hee.
Hentikan itu sekarang!
"Pernyataan Perceraian Damai"?
Benar, ini dokumen perceraian. Kamu bukannya akan mati.
Kenapa tegang sekali?
Hubungan kita akan tetap sama.
Ini hanya sandiwara.
Kamu akan diselidiki karena dana kotor itu.
Kita harus mengajukan perceraian
agar aku tidak diselidiki juga.
Kita akan daftarkan pernikahan lagi begitu semua ini selesai.
Kamu mengharapkanku memercayai itu?
Jika tidak?
Ada masalah.
Polisi menemukan bukti yang menunjukkan Anda bersalah.
Mereka bahkan memiliki berkas video
terkait transaksi ilegal barang bebas bea.
Lihat?
Cuma masalah waktu saja sampai mengarah kepadaku.
Jika aku juga sampai ditangkap,
tidak akan ada yang bisa menyelamatkanmu.
Kamu tidak tahu soal itu?
Aku membawakan rekaman CCTV CEO Oh,
yang mengancam membunuh Do Hee sambil memakai kekerasan.
Terlepas sekeras apa usahamu, yang kuinginkan
adalah
membunuhmu.
Aku ingin
membunuh Do Hee!
Jika ingin melindungi adikmu,
kamu harus mengenal musuhmu yang sesungguhnya.
Musuhmu
adalah Tae Ree, bukan aku.
Lancang sekali kamu.
Tidak...
Sun Hee!
Kurasa ini cukup.
Ya, setidaknya ini akan membantu kita melewati krisis.
- Kerja bagus.
- Astaga.
- Kita harus pergi sekarang.
- Ayo.
Sun Hee, ada apa?
Aku di dapur untuk membuat hidangan penerbangan.
Aku memang berniat menemuimu.
Aku ke rumahmu, ya?
Apa?
Menurut Anda apa yang akan dilakukan Sun Hee saat dia tahu
soal penyerangan Oh Tae Ree?
Kemarahan hanya akan menyulut kemarahan lagi.
Aku tinggal menunggu Sun Hee dan Tae Ree
berkelahi di depan semua orang.
Sun Hee.
Kapten Park, di mana Woo Jin?
Semua baik-baik saja di tempat kerja?
Maaf aku mengambil banyak cuti untuk hari pernikahanku.
Woo Jin?
Dia pergi usai menerima telepon dari kakakmu.
Kukira kalian bertiga akan bersama.
Mereka ada di pusat hidangan penerbangan.
Kemarahan hanya akan menyulut kemarahan lagi.
Banyak kejahatan terjadi karena itu.
Saat Anda sangat marah,
jangan mencoba membalas dendam.
Tapi minta bantuan dan saran dari pihak ketiga.
Itu hal cerdas yang bisa dilakukan.
Halo, Kapten Song.
Lama tidak bertemu.
Ya.
Halo, Sun Hee.
Ini rekaman video yang menunjukkan Bu Oh memukuli Do Hee.
Lihat foto-foto yang diambil.
Ini membuatku sangat marah,
tapi aku kemari meminta saranmu karena pasti kamu bisa
menangani masalah lebih bijak ketimbang aku.
Aku juga marah.
Jangan cemas, Sun Hee.
Aku akan menangani hal ini.
Kamu tunangan Do Hee. Jadi, kurasa kamu berhak tahu.
Dengan begitu,
kamu akan bisa melindunginya.
Ya.
Kamu selalu
membicarakan Do Hee.
Keselamatan adikku
adalah yang paling penting bagiku.
Baik, aku mengerti.
Akan kulakukan yang terbaik dalam menanganinya.
Jangan cemas.
Aku pergi sekarang.
Sun Hee.
Kamu memberitahunya soal kehidupan gandamu?
Kamu memberitahunya bahwa kamu orang yang dia cintai?
Tidak.
Dan tidak akan pernah.
Aku hanya mencemaskan keselamatanmu,
aku juga yakin Kapten Song merasakan hal yang sama.
Kenapa kamu egois sekali?
Kamu harus lebih memerhatikan orang yang menyayangimu.
Lantas apa yang tadi kalian bicarakan?
Aku sudah melihat rekaman video saat Tae Ree memukulimu.
Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
CEO Oh.
Anda pasti sudah mendengar kabar polisi memiliki USB itu.
Aku akan ke kantor pusat dan menjelaskan detailnya.
Polisi belum mengirimkan USB itu kepada kejaksaan.
Anda pasti bisa melewati penyelidikan hari ini.
Kita harus membuktikan Anda tidak bersalah
dan menghentikan CEO Oh menyalahgunakan kekuasaannya.
Kurasa aku harus turut campur
saat Maskapai Donghae mengalami krisis terbesarnya.
Aku tahu aku diadopsi.
- Woo Jin.
- Tidak apa-apa.
Dan juga
terima kasih, Ayah.
Terima kasih juga, Pak.
Ayah sudah membesarkan dan menjagaku
seperti anak sendiri
dan aku selalu bersyukur untuk itu.
Anda sudah melakukan banyak hal untukku sampai sekarang,
jadi, aku ingin melakukan hal yang berguna
untuk Anda dan perusahaan orang tuaku.
Kurasa sekarang
adalah waktu yang tepat.
Pukul 13.00. Rapat dewan akan segera dimulai.
Kamu benar.
Pemegang saham terbesar kedua akhirnya akan muncul hari ini.
Dia sudah lama tidak terlibat dalam manajemen perusahaan kita.
Apa yang terjadi, ya?
Kudengar dia putra rekan bisnis Pimpinan Oh.
Ya, dia salah satu anggota yang mendirikan Maskapai Donghae.
Tapi dia tewas di penerbangan perdana Donghae karena kecelakaan.
Usai kejadian itu, semua hartanya jatuh ke putranya yang masih bayi.
Tapi putranya tidak pernah tertarik dengan urusan perusahaan.
Hanya itu saja yang kutahu dari rumor.
Aku ingin sekali tahu orang seperti apa dia.
Seharusnya dia sudah tua, bukan?
Tenang, Semuanya. Mari kita lihat sendiri saja.
- Ide bagus.
- Ayo.
Ayo.
Sun Hee yang menyerahkan USB itu kepada polisi.
Aku sama sekali tidak terlibat.
Bisa-bisanya kamu bilang tidak terlibat?
Kamu adalah motivasi kakakmu.
Entah apa yang memengaruhinya. Dia tidak bisa kukendalikan lagi.
Anda harus memberinya pelajaran.
Aku akan memihak Anda apa pun yang terjadi.
CEO Oh, kurasa Anda harus ke lobi.
Presdir Hoseok Holdings, pemegang saham terbesar kedua,
baru saja memulai rapat dewan.
Tidak mungkin.
Pemegang saham terbesar kedua?
Astaga, siapa dia? Aku penasaran.
- Kapan dia akan datang?
- Menurutmu dia sudah tiba?
Astaga.
Kapten Song pemegang saham terbesar kedua?
Astaga, yang benar saja?
Pemilik indekos itu juga pemilik perusahaan ini?
Jadi, temanku bukanlah ayah kandung Woo Jin?
Apa dia diadopsi?
- Terima kasih sudah hadir.
- Mari.
Ayo ikuti dia.
Woo Jin.
Woo Jin?
Apa yang terjadi, Woo Jin?
Nanti akan kujelaskan.
Mari.
Aku tidak percaya Woo Jin tahu semuanya.
Aku merasa sangat sedih, Sayang.
Begitulah tulusnya dia.
Kamu membesarkannya dengan baik.
Putraku yang malang.
Kuharap
dia tidak akan terluka lagi.
Kuharap juga begitu.
Aku berdiri di sini sebagai pemegang saham terbesar kedua
Maskapai Donghae dan Presdir Hoseok Holdings.
Sejak absennya pemegang saham terbesar, Pimpinan Oh,
perusahaan selama ini mengalami banyak masalah, Itu alasanku kemari.
Jika pemegang saham terbesar tidak berwenang
mengumpulkan dewan karena menjadi tahanan pengadilan,
pemegang saham terbesar kedua
berhak mengatur dewan dan menunjuk presiden dewan baru.
Karena itu,
aku menunjuk
Pak Oh Tae Yang
sebagai presiden dewan yang baru.
- Halo, aku Oh Tae Yang.
- Pak Oh Tae Yang,
pewaris Maskapai Donghae,
melepas kehidupan yang mudah dan masuk perusahaan dengan jujur.
Dia mengikuti proses magang
dan bekerja keras sebagai kru kabin.
Dan juga,
dengan kemampuan manajemennya yang hebat,
dia turut berperan besar
dalam pendirian One Air.
CEO Oh.
- Astaga.
- Apa itu?
Kamu seharusnya tidak pernah membuatku berada dalam masalah!
Oh Tae Ree, CEO Maskapai Donghae,
menjadi CEO dengan memanipulasi dana kotor
atas nama Pimpinan Oh.
Suaminya, Wakil Presdir, Chae Kang Min,
saat ini sedang diselidiki oleh kejaksaan.
Aku mengajukan agar CEO Oh dipecat
karena menyebabkan masalah sosial dan kendala
dengan terus
menyalahgunakan kekuasaannya.
Kalian semua setuju?
Woo Jin.
Kami melakukan ini untuk perusahaan.
Harap tunggu keputusan dewan.
Woo Jin
pemilik saham terbesar kedua Maskapai Donghae?
Dia memiliki lebih banyak saham ketimbang Tae Ree?
Bagaimana bisa rekaman saat aku memukulimu bocor?
Sun Hee juga yang melakukannya?
Ya, Bu.
Dia pasti memberikannya kepada Woo Jin.
Woo Jin?
Kami sudah menyatakan bahwa Oh Pyung Pan
tidak terlibat dalam pembuatan dana kotor.
Karena itu, pengadilan memutus Oh Pyung Pan
- tidak bersalah.
- Pak.
Akhirnya Anda bebas.
Kerja bagus, Pak Gong.
Aku merasa seperti selamat dan keluar dari neraka.
Terima kasih.
Aku
benar-benar berterima kasih.
Terima kasih banyak.
- Tae Yang.
- Ayah.
Ayah bangga kepadamu.
Kakakku meninggalkan kuil?
Kapan?
Dia bahkan tidak memberi tahu kami. Kira-kira dia ke mana?
Ini semua dibuat oleh Chun Dae.
Dia sendiri yang membakar ubin-ubin ini
dan banyak berdoa.
Buatlah Sun Hee bahagia.
Aku merasa menyesal terhadap istriku.
Kumohon berkati Sun Hee.
Astaga.
Semua doanya soal Sun Hee.
Kak Chun Dae.
Ibu. Chun Ji. Duduklah.
Aku tidak bisa menjawab telepon karena sedang sibuk
menyiapkan ruangan, menempelkan kertas dinding baru dan beres-beres.
Maaf kalian harus pergi jauh ke kuil ini.
Bagaimana kamu bisa tinggal di tempat kecil ini?
Seharusnya kamu menelepon Soo Hyun.
Tempat ini mungkin terlihat lusuh,
tapi ini kali pertamaku punya sesuatu sendiri.
Aku tidak memanfaatkan istriku
dan tidak hidup menumpang dengan wanita lain.
Mulai sekarang, kita harus mencari penghidupan sendiri.
Bu, keluarlah dari rumah itu dan tinggallah di sini.
Ibu tidak bisa tinggal di sini. Tempatnya kecil.
Ibu malah mungkin tidak bisa tidur dengan benar.
Dia benar. Ini konyol.
Selama ini aku suami, putra, dan kakak yang buruk.
Dahulu aku tidak peduli
dan akhirnya kehilangan wanita baik seperti Sun Hee.
Kita semua terlalu sombong.
Mulai sekarang, aku akan mulai hidup rajin.
Kalian harus merenungkan perkataanku hari ini.
Selamat datang, Kapten...
Tidak, tunggu. Haruskah aku memanggil Anda Presdir Song?
Maaf karena tidak menyadari siapa Anda sebenarnya.
- Aku juga.
- Aku tidak pernah berbuat salah
kepada Anda, bukan?
Astaga, jangan begini. Aku masih sama. Tidak berubah.
Tunangan Anda, yang saat ini sedang cuti,
kemari untuk menyambut tunangannya yang tampan.
Terima kasih.
Woo Jin.
Tadi itu kejutan besar.
Sangat tidak terduga.
- Tidak terduga?
- Tentu saja.
Aku tidak percaya kamu lebih berkuasa ketimbang CEO Oh.
Hatiku berdebar keras.
Aku pernah bilang kepadamu
bahwa orang tuaku anggota pendiri Maskapai Donghae
dan aku anak adopsi.
Woo Jin, kita harus mengadakan pesta.
Tidak.
Aku ingin menghabiskan waktu sendiri.
Seperti katamu, aku ingin menyingkirkan keraguanku.
- Apakah tidak masalah?
- Ya, tentu saja.
Baiklah.
Sun Hee.
"Episode 38"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Ini Song Woo Jin, CEO One Air.
Aku ingin bertanya soal kelanjutan pemeriksaan medis Cha Do Hee.
Benar, Cha Do Hee.
Kelihatannya malah orang lain yang diperiksa?
Apa ada masalah?
Anda terlihat pucat.
Ya, aku banyak menangis hari ini.
Hatiku sedih karena Woo Jin.
Kudengar kamu
yang membuatnya bingung.
Dia memiliki banyak luka.
Bahkan aku, ibunya, tidak bisa menyembuhkannya.
Itu sebabnya
aku ingin dia bahagia dan memiliki keluarga yang baik.
Aku tidak ingin lagi melihatnya menderita.
Tolong tegaskan soal ini agar dia bisa melanjutkan hidup.
Inilah alasanku ingin menemuimu.
Tolong lakukan ini demi aku.
Tae Yang.
Untuk apa bunga ini?
Ini bunga freesia.
Kamu tahu freesia berarti "awal baru", bukan?
Freesia.
Bunga ini berarti "awal baru".
Kuharap Cha Sun Hee beruntung dengan awal barunya.
Semoga beruntung!
Orang yang datang memberiku semangat di hari aku bercerai
adalah dirimu?
Aku mencintaimu, Sun Hee.
Sejak awal,
aku sudah mencintaimu.
Rasanya selama memilikimu, aku bisa memulai langkah baru
apa pun yang akan kuhadapi, seperti arti bunga ini.
Tae Yang.
Aku selalu bersyukur
karena orang sepertimu menyukai orang rendahan sepertiku.
Tapi
aku tidak bisa
membalas perasaanmu.
Aku menyukai orang lain.
Apakah Woo Jin?
Mereka bilang semua orang setidaknya memiliki satu bakat.
Kurasa bakatmu merayu pria kaya.
Pertama Woo Jin, sekarang putra Pimpinan Oh?
- Apa?
- Aku mendengar ucapanmu.
Kamu menyukai Woo Jin?
Orang seperti dirimu tidak berhak menyukainya.
Jaga bicaramu.
Terlepas dari siapa pun yang kusukai,
tidak ada alasan bagiku untuk mendengar itu darimu.
Woo Jin milikku.
Aku tidak akan membiarkanmu memilikinya.
Kesabaranku juga ada batasnya.
Sadarlah.
Memang apa kesalahanku?
Kamu makin tangguh saja.
Biar kuingatkan ini kepadamu. Aku kakakmu.
Jaga bicaramu.
Kenapa kamu menyimpan hadiah Woo Jin dan video lamarannya?
Kenapa kamu tidak memberitahuku dia diadopsi?
Kamu ingin dia mencurigaiku dan membatalkan pernikahan kami?
Kamu terobsesi kepadanya? Begitu?
Tidak.
Tapi
itu membuat hatiku hancur.
Alasan dia diadopsi membuatku sedih
dan aku mendoakan kebahagiaannya.
Aku tidak bisa membiarkanmu memakai kenanganku untuk menipunya.
Dia terlalu baik untuk ditipu.
Aku sayang kepadamu,
tapi aku tidak ingin kamu melakukan itu kepadanya.
Cukup.
Dengan kata lain, kamu terobsesi kepadanya.
Dengarkan aku.
Kamu merebut kesempatanku mendapatkan uang 10 juta dolar.
Tapi aku masih punya kesempatan untuk mengubah kehidupanku.
Woo Jin pemilik saham Donghae terbesar kedua.
Jika aku memilikinya,
banyak hal secara otomatis akan menjadi milikku.
Apakah kamu
sedikit pun mencintai Kapten Song?
Berhentilah merengek soal cinta. Siapa yang peduli soal itu?
Aku dan Woo Jin sudah sangat dekat.
Kami tidur bersama sebelum upacara pertunangan itu.
Kamu hanya
membuang waktumu.
Dia curiga kamu pernah berpura-pura menjadi diriku.
Dia akan berusaha menanyakan itu kepadamu.
Jaga perkataanmu, ya?
Jika kamu menghancurkan kesempatanku dengannya juga,
akan kubuat kamu menyesalinya.
"Kapten Song"
Halo, Kapten Song.
Sun Hee.
Jangan cemaskan video Tae Ree yang menganiaya Do Hee.
Tapi bisakah aku minta tolong?
Aku ingin bertemu.
Baiklah.
Aku akan datang ke tempatmu.
Dia curiga kamu pernah berpura-pura menjadi diriku.
Dia akan berusaha menanyakan itu kepadamu.
Kapten Song.
Sedang apa?
Kamu tidak bisa lihat?
Aku bekerja.
Kamu memanggilku kemari untuk melihatmu
memfilet ikan sebelah?
Kiri, ikan halibut. Kanan, ikan sebelah.
Jika matanya di sebelah kiri, itu ikan halibut.
Jika di sebelah kanan, ikan sebelah.
Ini ikan sebelah.
Ini bukan ikan sebelah.
Kiri, ikan halibut. Kanan, ikan sebelah.
Jika matanya di sebelah kiri, itu ikan halibut.
Jika di sebelah kanan, ikan sebelah.
Ini halibut, bukan?
Kiri, ikan halibut. Kanan, ikan sebelah.
Kamu tahu itu.
Kalau begitu...
Kali ini,
kita akan minum bom soju.
Baiklah.
Silakan.
Ini set sederhana.
Terlalu banyak.
- Kami tidak...
- Ini
set sederhana.
Baiklah.
Kamu bisa minum malam ini
karena kamu tidak menderita demensia akibat alkohol
atau harus berpura-pura menjadi orang lain lagi.
Gelas pertama harus dihabiskan.
Sun Hee.
Kamu bisa berusaha menyembunyikannya,
tapi aku masih merasakannya.
Kamu bisa berbohong dengan mulutmu,
tapi tidak dengan matamu.
Matamu yang membuatku jatuh cinta,
aku masih mengingatnya.
Kapten Song.
Kamu menganggap apa kami ini?
Kamu bertunangan dengan adikku
bahkan tidur dengannya. Kenapa kamu melakukan ini?
Aku sangat tersinggung
dan ini akan menyakiti Do Hee.
Apa kamu orang seperti ini?
Tolong jangan lakukan ini lagi.
Sudah kubilang jangan membiarkan siapa pun masuk tanpa seizinku!
Hentikan, Tae Ree.
Siapa Ayah, menyuruhku berhenti?
Ayah membesarkanku seperti ini.
Ayah bersikap seperti akan mewariskan harta,
tapi malah mengubahnya.
Ini semua kesalahan Ayah.
Ayah tahu kamulah
yang menjebloskan Kang Min.
Lantas kenapa Ayah diam saja?
Kenapa tidak menyerahkanku juga?
Meski seorang anak
mengkhianati orang tuanya,
orang tua tidak akan bisa mengkhianati anaknya.
Kamu sendiri yang harus berhenti melakukannya.
Ayah pikir omong kosong itu bisa meluluhkanku?
Yang benar saja.
Seret dia keluar.
Sekarang.
Apa?
Kamu tidak dengar?
Kalian tidak mendengar ucapanku?
Seret makhluk itu dari rumahku.
Hei! Kenapa kalian...
Hei! Lepaskan!
Lepaskan!
Aku baru kembali dari kantor kejaksaan.
Kudengar
ayahmu sudah dibebaskan.
Dia kembali dalam keadaan gila.
Woo Jin gila. Ayah dan Tae Yang juga.
Mereka semua gila!
Ini waktu yang sulit untuk kita berdua.
Bagaimana jika kita pergi berburu untuk menjernihkan pikiran?
Berburu?
Bukan berburu hewan.
Berburu manusia.
Kita mengejar orang yang paling kita benci.
Jika tidak,
kita berdua bisa gila.
- Hei, tuangkan untukku.
- Baiklah.
- Ini.
Siapa itu? Sial.
Kamu
memakainya lagi?
Ayolah.
Kamu mungkin sudah tidak, tapi kami bisa gila jika berhenti.
Setelah kematian Opsir Cha Jong Chul,
kami menjadi pecandu
dan Tae Ree bersih.
Akan kubuatkan pesta VIP untuk kalian.
Datanglah ke pondokku.
- Benarkah?
- Apa yang merasukimu?
Aku akan mengajak
Cha Do Hee, yang kalian puja, ke pondokku juga.
Tapi tidak seimbang jika aku hanya mengajak satu.
Aku juga akan membawa saudari kembar Do Hee.
Kalian berempat bisa berpesta.
Bersenang-senanglah.
Berburu manusia.
Ide yang bagus.
Aku akan menyingkirkan
empat penderitaan yang ada padaku.
Kapten Song.
Kamu menganggap kami ini apa?
Kamu bertunangan dengan adikku
bahkan tidur dengannya. Kenapa kamu melakukan ini?
Aku sangat tersinggung,
dan ini akan menyakiti Do Hee.
Akhirnya Kapten Song menikah.
Banyak sekali drama yang mengelilingi mereka,
tapi akhirnya mereka akan menikah.
Akhir yang bahagia. Bukan begitu?
Tentu, ini akhir bahagia.
Kenapa tampangmu seperti itu?
Tidak apa-apa.
Kita akan terlambat. Sampai jumpa di pernikahan.
Baiklah.
Benar juga.
Kapten Song tidak terlihat bahagia.
"Restuilah pernikahan kami."
Harap mendekat.
Baik, terlihat bagus.