Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Bibi.
Do Hee.
Bibi!
Do Hee, lihat aku.
Do Hee, kamu bisa melihatku?
Do Hee.
"Episode 3"
Kamu terserang strok.
Kenapa kamu bekerja terlalu keras?
Mereka akan lakukan operasi darurat untuk mengeluarkan darahnya.
Bersiaplah.
Kamu akan baik-baik saja.
Sun Hee.
Ya, ini aku.
Kamu kesakitan, ya?
Tunggulah sebentar lagi.
Aku ingin meminta tolong.
Baiklah.
Besok pukul 13.00,
pergilah ke Sky Garden di pusat pengarahan.
Kenakanlah pakaianku.
Seseorang akan mengira kamu adalah aku,
lalu memberikan sesuatu kepadamu.
Pastikan kamu menerimanya.
Hidupku bergantung pada benda itu.
Serta jangan sampai ada yang tahu
bahwa aku sakit.
Biarkan aku diopname dengan nama kamu.
Kamu harus menepati janji ini
hingga kondisiku membaik.
Bantulah aku.
Apa?
Kumohon.
Sun Hee.
Do Hee.
"Ruang Operasi"
Do Hee...
Sedot.
Cunam bipoler.
Dokter.
Operasinya ditunda karena dia
mengalami pendarahan dan kami tidak bisa menemukan pusatnya.
Dokter...
Hidupku
bergantung pada benda itu.
Serta tolong hiduplah
sebagai Cha Do Hee
untuk sementara waktu.
Hampir lupa. Koper.
Baiklah. Tunggu.
Ini seragamnya.
Baiklah.
Rambutku.
Terima kasih.
Sky Garden.
Di mana Sky Garden?
Lantai tujuh.
Kenapa ini tidak berfungsi? Sebelah sana.
Berhasil.
Permisi. Tunggu.
Tunggu aku.
Permisi.
Lantai tujuh. Baiklah.
Selamat siang.
Apa?
"Cha Do Hee"
Aku harus bersikap seperti Do Hee.
Saat ini aku tampak terlalu sederhana.
Haruskah aku berdiri lebih elegan?
Besok pukul 13.00,
seseorang akan memberikan sesuatu kepadamu.
Apa dia orangnya?
Kenapa kamu lama sekali?
Berikan saja jika kamu punya sesuatu untukku.
Kenapa kamu terkejut?
Sikapku agak berlebihan karena kamu tampak menggemaskan hari ini.
Semoga penerbanganmu lancar, Do Hee.
Kecupannya basah. Menjijikkan.
Ini mengerikan.
Organ vitalnya menurun.
Kita butuh tambahan darah.
Ini sudah 30 menit. Kenapa tidak ada yang datang?
Aku harus bagaimana?
Gawat.
Do Hee.
Kamu tidak melihat perubahan jadwalnya?
Apa?
Apa maksudmu?
Jadwal kita selalu berubah.
Statusnya siaga, tapi sekarang sudah aman.
Waktu kita tidak banyak sebelum pengarahan.
Purser juga sudah datang.
Ayo.
Apa?
Tunggu.
Cepat. Kita sudah terlambat.
- Halo.
Semua sudah tiba?
Ya, semuanya sudah tiba.
Bagus.
Kita akan memulai sesi pengarahan
untuk penerbangan kita, DH313.
Semuanya, senang berjumpa dengan kalian.
Aku Yang Joo Ryeon, purser untuk hari ini.
Halo, aku Joo Ye Bin, ruang saji kelas satu.
Aku siap membantumu.
Halo, aku Kim Mi Yeong, bagian ruang saji kelas bisnis.
Halo, aku Ji Soo Jin, staf lorong kiri kursi kelas satu.
Halo, aku Yoon Yeong Ah, staf lorong kanan kelas B ekonomi.
Halo, aku Song Min Seo, staf lorong kiri kelas C ekonomi.
Halo, aku Seong Ji Yoon, bagian ruang saji kelas C ekonomi.
Hari ini Nona Cha Do Hee bergabung dengan kita sebagai asisten purser
untuk kelas ekonomi.
Senang bertemu denganmu.
Ya.
Apa yang terjadi?
Aku harus bagaimana?
Apa yang akan terjadi kepadaku?
Mari berusaha keras
menjalankan tugas masing-masing.
Selain itu, hari ini D.O.P kita akan duduk di kelas pertama.
CEO itu?
Kuminta semua orang
yang bertugas di kelas pertama
untuk bekerja ekstra hari ini.
Baik.
Selain itu, Nona Cha.
Aku yakin kamu sering melayani D.O.P kita.
Setelah selesai melayani kelas ekonomi,
sebaiknya kamu membantu di kelas satu.
Siapa D.O.P itu?
Omong-omong, Nona Cha.
Aku?
Aku harus bagaimana?
Apa dia memergokiku?
Apa dia tahu?
Biasanya kamu tampak sangat rapi,
tapi hari ini, kamu tampak
agak tidak rapi.
Hari ini bukan April Mop, bukan?
Terima kasih telah membuat kami tertawa.
Namun, sebelum kamu terbang,
aku ingin kamu berpenampilan
rapi dan sempurna.
Baik.
Astaga.
Bagian ini?
Astaga. Ada apa denganku?
Baiklah.
Mari kita ke ruang pengarahan bersama.
Mari sukseskan penerbangan ini.
- Mari bekerja keras.
Aku akan memanfaatkan putra gilaku untuk menutupi putri gilaku.
Memakai anak gila untuk menyelesaikan yang lain.
Woo Jin, ide bagus.
Mari kita tangkap Tae Yang.
"Operasi Cha Sun Hee selesai. Dia akan berada di ruang pemulihan"
Apa ini rumah sakit?
Aku walinya Cha Sun Hee.
Apa dia sudah siuman?
Belum?
Jangan sampai ada yang tahu.
- Aku harus bagaimana?
- Aku butuh bantuanmu.
Do Hee.
Kamu sedang apa? Kita akan terlambat.
Aku harus bagaimana?
Silakan.
Halo, Pak.
Nona, kamu tampak cantik.
Kamu punya kekasih?
Pintu Penerbangan 313 Donghae Airlines menuju Dubai
akan ditutup.
Kru kabin, siaga.
Pemeriksaan keamanan.
L3, aman.
L2, aman.
Terima kasih.
Kapten, kita siap terbang. Semoga sukses.
Tidak...
Baiklah. Ayo.
Cha Sun Hee! Di mana kamu?
Cha Sun Hee!
Omong kosong apa ini?
Di mana ibumu?
Dia membatalkan truk makanannya?
Ibu?
Ada apa, Nenek?
Ibumu membatalkan truk makanan karena tidak bisa membayarnya.
Dia harus membayar dendanya. Di mana dia?
Entahlah.
Aku tidak tahu keberadaan Ibu.
Ini memusingkan. Apa yang telah dia lakukan?
Dia bersikap bagai malaikat.
Apa dia ingin menjadi malaikat?
Jika itu yang dia inginkan, aku akan membantunya bermain
di neraka.
Aku akan memberi dia sayap agar dia bisa pergi dari dunia ini.
Di mana dia?
Hei! Cha Sun Hee!
Cha Sun Hee, keluar!
Kami harus bagaimana?
Penerbangan 313 Donghae Airlines. Bersiap untuk lepas landas.
Halo, Para Penumpang.
Kita akan berangkat dari Bandara Internasional Incheon
untuk transit di Dubai,
lalu menuju destinasi akhir kita, yaitu Bagdad, Irak.
Ini Penerbangan 313
Donghae Airlines.
- Kita akan segera lepas landas.
- Bagdad?
Selamat menikmati penerbangan Anda.
Para penumpang, penerbangan ini...
Cha Sun Hee, di mana kamu?
Keluarlah!
Ibuku yang manis harus bersikap
seperti bibiku yang kejam.
Ini pasti akan menarik.
Tapi kenapa aku antusias?
Entah kenapa, kurasa ibuku mampu melakukannya.
Rotasi.
Ibu!
Astaga.
Apa yang terjadi?
Apa ada hewan di pesawat?
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Sudah lebih dari tiga jam sejak dia tidak bisa dihubungi.
Ibumu pergi ke mana?
Mungkin dia di bawah tanah.
Di bawah tanah?
Di Korea, ada sinyal di atas gedung dengan 63 lantai
hingga lantai tujuh di bawah tanah.
Nenek, mereka mengirim kabar terbaru.
Stasiun pusat AK Telecom mengalami gangguan.
Saat ini ponsel tidak berfungsi.
Sungguh?
Kurasa itu sebabnya kita tidak bisa terhubung.
Ibu pasti sangat frustrasi.
Coba nenek lihat.
Hurufnya terlalu kecil.
Di mana kacamata baca nenek?
Nenek menaruhnya di sini. Kamu melihatnya?
- Entahlah.
- Di mana kacamata nenek?
Menilai dari tanggapan orang mengenai insiden ini,
kamu tidak akan bisa dibebaskan dengan mudah.
Oh Tae Ree, ikuti aku.
Menurut hasil tes darah dari Amerika,
kadar alkohol dalam darah Anda adalah 0,1 persen.
Anda minum-minum di pesawat?
Minum-minum?
Aku sama sekali tidak minum.
Oh Tae Ree adalah direktur eksekutif Donghae Airlines.
Dia hanya melatih staf soal cara melayani penumpang mereka.
Berapa kali pun kalian bertanya, tidak ada yang bisa kami katakan.
Jika melihat dokumen dari Amerika,
kalian tidak bisa mengelak.
Juga ada bukti video.
Menyangkal ini tidak akan menyelesaikan masalah.
Suami Anda, Chae Kang Min, belum memberikan penjelasan.
Anda tidak tahu ini akan merugikan Anda?
Aku juga muak mengurusi masalahmu.
Jika kamu sungguh ingin bercerai,
maka mari bercerai.
Bu Oh.
Para penumpang, tanda sabuk pengaman telah dimatikan.
Namun, Anda dimohon tetap memakai sabuk pengaman
untuk berjaga-jaga jika ada turbulensi mendadak.
Selain itu, barang-barang di kabin atas
bergeser selama lepas landas.
Hei.
Bagdad?
Kita akan ke Bagdad, bukan?
Kita akan transit di Dubai, lalu ke Bagdad. Kita ke Timur Tengah?
Keren sekali.
Jadi, kapan kita pulang?
Ada apa denganmu?
Kamu suka penerbangan jarak jauh karena tunjangan hariannya.
Benar.
Aku suka penerbangan jarak jauh.
Hei.
Jadi,
kapan kita akan pulang?
Jadwalnya untuk tujuh malam dan delapan hari.
Kita akan pulang hari Rabu, bukan?
Selama tujuh malam
dan delapan hari?
- Ibu!
- Sayang, beri aku makanan.
Sun Hee! Ibu datang!
Sayang, celanaku. Aku butuh celana.
Ibu, aku ingin camilan.
Sun Hee, kamu punya uang lebih?
Sayang, aku sakit.
Sun Hee, di mana kamu?
Tidak, aku harus pulang.
Aku akan pergi. Aku harus pergi.
Aku tahu kamu sibuk, tapi bolehkah aku bertanya?
Boleh aku minta kacang juga?
Tentu. Tunggu sebentar.
Bisakah aku menelepon di pesawat?
Mungkin tidak bisa karena kita sedang di pesawat, bukan?
Tapi jika memungkinkan...
Apa? Apa katamu?
Tae Ree menumpahkan air ke dokumen polisi?
Apa tangannya mengalami tremor?
- Kenapa?
- Pak, mohon tenang.
Hei!
Bagaimana bisa aku tenang?
Dia akan menghancurkan perusahaan. Bagaimana bisa aku tenang?
Kita bisa bertelepon di sini!
Haruskah aku ke penjara untuk menjemputnya?
Kamu membuatku terkejut.
Kenapa kamu mengamatiku?
Aku membuat Anda terkejut?
Maafkan aku.
Jangan hiraukan aku dan lanjutkan aktivitas Anda.
Astaga.
Ini.
Ayah, izinkan aku bicara dengan Pak Gong.
Untuk apa?
Aku sangat mengenal istriku.
Aku bisa mengendalikan dia.
Kamu yakin soal itu?
Jika kamu mampu, kenapa tidak menghentikannya lebih awal?
Kami bertengkar,
tapi akan menjadi lebih kuat dengan ini.
Aku akan melindunginya saat dia sangat membutuhkanku.
Ayah geram.
Ayah geram karena putri ayah,
bahkan pencernaan ayah kacau.
Perut ayah sakit.
Pak Gong, ini Kang Min.
Beri tahu istriku, sudah lampu hijau.
Benar. Lalu?
Kumohon.
Teleponnya tersambung.
Nomor macam apa ini?
- Aku harus ke toilet.
- Apa ini panggilan spam?
Jangan mengangkatnya jika itu panggilan spam.
Kamu akan dikenai biaya. Astaga, perutku.
Halo?
Cho Rong.
Di mana Ibu?
Cho Rong, kamu mencemaskan ibu?
Ibu naik pesawat menggantikan Bibi Do Hee.
Apa yang terjadi dengan Bibi Do Hee?
Bibi belum siuman.
Jika terjadi sesuatu, mereka akan menelepon ponsel Ibu.
Aku menelepon mereka setiap jam untuk memeriksa.
- Jangan cemas, Ibu.
- Astaga.
Ini pasti karena stres. Semua ini salah Sun Hee.
- Perutku...
- Jangan terlalu cemas.
Kamu bertelepon dengan siapa?
Itu telepon dari ibumu?
Sun Hee.
Ibu?
Ibu, aku segera pulang. Aku akan datang.
Di mana kamu?
Saat ini,
sebenarnya aku berada di luar.
Sangat jauh,
tapi aku segera datang. Aku datang sekarang juga.
Tentu saja kamu di luar.
Di luar mana?
Kamu mengakhiri teleponnya? Halo?
Beraninya kamu mengakhiri telepon dengan mertuamu.
Halo?
- Halo...
- Permisi.
Diamlah.
Halo?
Astaga.
Ayah sering melihat dia.
Siapa dia?
Pelayanan di sini sangat buruk.
Aku akan memeriksanya, Ayah.
Aku harus bagaimana? Tunggu.
"Cha Do Hee"
Cha Do Hee?
Ya?
Bukankah kamu sedang bertugas?
Ya, aku harus melakukan panggilan darurat.
Kamu model untuk Donghae Airlines, bukan?
Kamu mewakili perusahaan dan ini perilaku buruk.
Aku kecewa.
Kamu tahu siapa aku, bukan?
Anda siapa?
Aku Chae Kang Min, Direktur Perencanaan Strategis.
Aku harus bagaimana?
Bagaimana jika terjadi sesuatu dengan pekerjaan Do Hee karena aku?
Penumpang... Maksudku...
Direktur Chae, apa aku membuat Anda marah?
Mulai saat ini, aku akan berusaha keras.
Panggilan telepon yang tidak perlu
dan pelanggaran peraturan demi menjaga martabat.
Aku akan melaporkannya ke bagian SDM.
Ini akan berdampak pada evaluasimu.
Aku akan mengawasimu
selama sisa penerbangan.
Direktur Chae, aku tidak akan menelepon lagi.
Jika Anda butuh sesuatu, beri tahu aku.
Bagian SDM?
Evaluasi?
"Pesta ulang tahun pertama"
Do Hee.
Apa yang terjadi kepadamu? Do Hee.
Bangunlah, Do Hee.
Astaga. Do Hee, kemarilah.
Kamu harus memberi tahu mereka bahwa kamu takut air.
Kenapa kamu memaksakan diri untuk masuk ke air?
Selama latihan, aku tidak bisa mengaku tidak bisa berenang.
Kamu pingsan di bak mandi.
Apa menjadi pramugari atau model lebih penting daripada kesehatanmu?
Itu tidak benar.
Itu memang lebih penting.
Kita harus tangguh jika ingin sukses tanpa koneksi.
Kamu punya waktu untuk membagikan kue beras. Kamu tahu apa?
Bagiku, pekerjaan sama pentingnya dengan hidupku sendiri.
Aku tidak pernah ingin menjadi sepertimu.
Fokuslah.
Keluargaku memang penting,
tapi menjadi pramugari penting bagi Do Hee.
Aku harus berhasil.
Bentuk alis putraku seperti bulan sabit.
Pria seperti dia dikenal baik terhadap istri mereka.
- Benarkah?
- Kepribadiannya juga bagus.
Kepribadian kita muncul saat mengemudi.
Bagaimana rasanya naik pesawat ini?
Nyaman, bukan?
Begitu menikah, dia juga akan bersikap baik kepada keluarganya.
Sudah cukup penjelasannya.
Kamu ingin bertemu dengan putraku?
- Aku?
- Ya.
Permisi, Nona.
Aku harus berhasil. Bersikap seperti Do Hee.
Ya, Bu. Ada yang bisa kubantu?
Gunakan telepon.
Mengenalkanku?
Ibumu ingin mengenalkanmu kepada gadis yang cantik.
Dia ingin bertemu sebentar denganmu.
Ayah tahu Ibu naik pesawat ini?
Ayah dipromosikan sebagai manajer cabang di Jerman,
jadi, sudah mendekati masa pensiun.
Ibumu juga ingin merayakannya.
Kalian berdua merahasiakan sesuatu dariku?
Tidak ada apa-apa.
Bagaimanapun,
ibumu tidak akan pernah menyerah soal pernikahanmu.
Tentu.
Maka aku akan membuat dia menyerah.
Do Hee.
- Cha Do Hee.
- Ya?
- Ya.
- Kamu pramugari senior.
Kamu tahu pilot bisa dipecat jika meninggalkan dek
karena alasan pribadi.
Tentu saja aku tahu.
Aku tahu semua hal, kecuali yang tidak kuketahui.
Sampaikan kepada penumpang itu.
Ini bukan taksi atau hotel.
Ini pesawat dengan 300 penumpang.
Jika pilot meninggalkan dek untuk bicara dengan wanita,
dia dan kapten yang tetap tenang akan dipecat.
Jika tidak ingin menjadi pencari nafkah untuk keluarga,
sebaiknya dia minum anggur, lalu tidur.
"Ini bukan taksi atau hotel. Ini pesawat dengan 300 penumpang.
Jika pilot meninggalkan dek untuk bicara dengan wanita,
dia dan kapten yang tetap diam akan dipecat.
Jika tidak ingin menjadi pencari nafkah untuk keluarga,
minumlah anggur, lalu tidur."
Itulah yang dia katakan.
Dia kejam sekali.
Dia akan menganggapku apa?
Astaga. Aku merasa bersalah.
Aku sangat dipermalukan. Ini sangat menyakitiku.
Astaga.
Bu, jangan menangis.
Aku akan meyakinkan putra Anda.
- Sungguh?
- Anda menyayangi putra Anda,
jadi, Anda memberi saran itu.
Anak-anak harus memahami orang tua mereka.
"Cha Do Hee"
Pak Song Woo Jin.
Tunggu sebentar.
Kamu kembali?
Jangan mencampuri urusan keluargaku.
Jadilah agen biro jodoh di tempat lain.
Ada yang ingin kukatakan. Ikut aku.
Ikut aku dan...
Kamu
memegang tanganku?
Kamu bahkan tidak meminta izin dan memegang tanganku begitu saja.
Ikut aku lebih dahulu.
Kamu tidak harus berkencan.
Kamu harus mengenalkan diri,
lalu mengurus sisanya nanti.
Ibumu sedang menangis, mengerti?
Apa ini?
Kenapa kamu tidak melepas tanganku?
Ini membuatku bingung. Kamu tidak bisa melihatnya?
Kamu memegang tanganku.
Kamu menggenggamnya.
Apa ini? Kenapa...
Lepaskan.
Aku mengerti, jadi, ikuti aku. Ayo.
Astaga.
- Astaga.
- Ayo.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Kenapa ini terjadi?
Kita harus bagaimana? Apa yang terjadi?
"Episode 4"
Astaga.
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Permisi.
Kita harus bagaimana? Apa yang terjadi?
Kita harus bagaimana?
- Nona Cha.
- Ya?
- Kembalilah ke kursimu.
- Baiklah.
Astaga.
Aku akan mengambil alih.
- Kamu mengambil kendali.
- Aku mengambil kendali.
Permintaan pengalihan. Menuju 120.
Dimengerti.
Kenakan sabuk pengaman Anda. Duduklah.
Do Hee, duduklah.
Baiklah.
Ini hanya sementara. Jangan cemas.
Dia pergi ke mana?
Aku tidak melihatnya.
Kendali Shanghai.
Permintaan menuju 120.
Ada awan kumulonimbus. Pesan diterima.
Astaga.
- Kenapa ini terjadi?
- Permisi.
- Pesan diterima.
- Tenanglah.
Tenanglah.
Kepalaku.
Ada orang di dalam?
Anda di dalam?
Aku akan membuka pintunya.
Astaga. Anda baik-baik saja?
Terima kasih.
Kepalaku terbentur.
- Anda terluka?
- Terima kasih, Nona.
- Nona, maaf.
- Ya.
- Tidak apa-apa.
- Aku harus pergi.
Nona.
Bangunlah.
Apa?
Nona, bangunlah.
Hei, ada orang?
Nona, kamu baik-baik saja?
Ayo pergi bersama-sama.
- Kita harus pergi.
- Bangunlah.
Ayo.
Anda baik-baik saja?
Para penumpang,
karena ada topan tropis...
Tadi itu apa?
Jika Anda mengalami cedera, beri tahu pramugari.
- Ayah.
- Silakan duduk
dan selalu kenakan sabuk pengaman Anda.
- Ayah baik-baik saja?
- Astaga.
- Silakan duduk.
- Pak Pimpinan.
Kami tidak tahu Anda di toilet,
jadi, kami tidak bisa memeriksa Anda. Maafkan kami.
Aku akan memeriksa apakah ada petugas medis di pesawat.
Tidak perlu.
Aku baik-baik saja.
Rawatlah pramugari ini.
Kepalanya terbentur cukup keras.
Kamu berdarah.
Pak, Anda butuh sesuatu?
Aku akan...
Aku akan berusaha keras.
- Nona.
- Do Hee.
- Hei.
Nona.
- Aku harus pulang.
- Apa yang kalian lakukan?
Aku tidak boleh merusak kehidupan Do Hee.
Astaga.
Jantungnya berdebar.
Ada dampak dari terjatuh
dan dia bekerja terlalu keras.
Dia mungkin kesulitan bernapas,
jadi, kamu harus menstabilkan dan mengawasi dia.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Kamu harus merawat dia.
Dia belum siuman?
- Ya.
- Astaga. Cederanya serius?
Ya, agak serius.
Kapten Song, periksalah dia saat kamu beristirahat.
Baik.
Kenapa ekspresi wajahnya seperti itu?
Dia seperti tersenyum.
Dia menakutkan.
Nona Cha.
Dia sadar atau tidak?
Tunggu.
Dia memegang tangan pria dan pupilnya tidak membesar.
Kami saling berpelukan dengan erat,
tapi wajahnya tidak memerah.
Berarti
dia tidak merasa malu?
Astaga, dia manusia macam apa?
Di mana aku?
Rumah. Aku harus pulang.
Permisi.
Kamu tidak menyadari yang baru saja kamu lakukan?
Di mana aku?
Bandara? Gimpo?
Aku harus pulang.
Apa aku pulang, lalu pergi?
Hei, di mana aku?
Kamu di pesawat.
Ini penerbangan ke Dubai.
Masih?
Astaga. Aku harus bagaimana?
Sekarang juga malam hari.
Aku harus pulang.
Cho Rong.
Aku akan pergi.
Aku akan menjauh dari wanita ini.
Tenang.
Aku di bungker.
Nona Cha sudah siuman.
Kurasa dia tidak butuh bantuan,
tapi datang dan rawatlah dia. Cepat.
Cho Rong...
Aku harus bagaimana?
Kupikir akan terjadi hal buruk.
Syukurlah dia baik-baik saja.
Bagus, Nona Cha.
Aku harus bagaimana?
Aku harus pulang.
Cho Rong.
Dia masih mampu melanjutkan penerbangan?
Karena cederanya,
kurasa dia tidak bisa melanjutkan penerbangan.
Aku akan mengistirahatkannya di bungker hingga kita tiba.
Tidak, biarkan dia beristirahat
dan pulang.
Baik, Pak.
Pulang?
Anda membicarakan aku, bukan?
Pulang. Aku akan pulang?
Ya. Kamu sudah mengalami kesulitan.
Terima kasih.
Pasti seperti inilah rasanya mendadak dirampok.
Aku begitu lama menjaga kesucianku,
tapi dalam dua jam, dia memegang tanganku, memelukku,
juga menciumku.
Woo Jin, seperti inilah kamu kehilangan kesucianmu.
Tidak.
Ini pasti mimpi.
Mimpi yang absurd.
Sakit.
Aku mengantuk.
Aku akan pulang sekarang.
Aku akan pulang.
Pulang ke rumah yang nyaman.
Apa yang kamu lihat? Kenapa terkejut?
Keadaan ketika
saraf sensorik mulai berubah seketika menjadi saraf motorik.
Perilaku yang tidak fokus seperti itu
mungkin tanda skizofrenia tahap awal,
pengidap ADHD dewasa,
atau memang hanya gila.
Ada orang gila di penerbangan kita?
Aku membiarkan wanita gila itu menyentuh tangan, dada, dan bibirku.
Ini mimpi buruk.
Ini pasti mimpi buruk. Pasti.
Apa katanya?
Dia bilang Anda akan mengerti
saat aku memberi tahu Anda bahwa sudah lampu hijau.
Lampu hijau?
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku Oh Tae Ree dari Donghae Airlines.
Kamu melakukan ini padahal tahu siapa aku?
Kubilang aku akan membelinya, dan kamu menjualnya ke orang lain?
Katakan.
Lukisan siapa ini?
Anda tidak memesannya, maka orang lain datang dan...
Mungkin kamu akan sadar setelah mati.
Siapa kamu?
Aku kenal orang-orang sepertimu.
Kamu akan mengakhiri situasi ini hanya setelah yakin
bahwa tidak ada yang mendapatkan lukisan itu.
Aku akan mengganti kerugiannya.
Pria itu.
Dia hanya memiliki waktu yang tepat.
Singkirkan tim hukum yang bodoh itu.
Suruh dia menangani kasusku.
Lalu apa yang harus kulakukan
dengan gugatan cerai Anda?
Aku berubah pikiran. Tunda gugatan cerai itu.
Rahasiakan gugatan ceraiku,
terutama dari ayahku.
Untuk saat ini,
aku butuh pria yang sangat memahamiku.
Aku bosan dengan ini.
Kamu tidak lagi menyenangkan.
Aku muak dan bosan denganmu, jadi, enyahlah!
"Aku dibebaskan dari penjara yang gelap, yaitu kamu"
"Hei, dunia, beri aku tahu"
"Kusingkirkan fotomu dari mejaku"
"Kubersihkan luka yang kamu berikan kepadaku"
"Rambutmu di kamar mandiku"
Kamu.
Benarkah kamu lulusan Universitas Nasional Seoul?
Hanya ini yang bisa kamu lakukan, Bodoh?
Masalah seseorang
bisa menjadi peluang bagi orang lain.
Cha Do Hee?
Pekerjaan interior rumah kita di Jerman sudah selesai kemarin.
Ada apa?
Ada wanita yang kusukai.
Maksudmu Nona Cha?
Dia model maskapai penerbangan kami.
- Benarkah?
- Ya.
Sudah kuduga.
Cho Rong. Semua baik-baik saja?
Ibu bisa pulang besok.
Bagaimana dengan Nenek?
Nenek sedang tidur.
Aku meminta arak ular dari tetangga kita
yang bisa membuat Nenek tidur setelah meminumnya.
Nenek mabuk dan tidur selama 12 jam.
Ibu akan pulang pukul 15.00 besok.
Beri tahu dia bahwa ibu menelepon dan jangan mencemaskan ibu.
Cho Rong, kamu bisa pergi ke TK-mu.
Ibu akan mengurus sisanya.
Maaf karena aku harus pergi lebih awal.
Dan terima kasih banyak karena mengizinkanku pulang.
Aku merasa agak bingung.
Sulit kupercaya Nona Cha berterima kasih kepadaku.
Kamu benar.
Semoga tidak ada kejutan.
Kejutan apa?
Kamu terluka.
Kamu pingsan dan mimisan.
Tapi kamu tidak marah, justru berterima kasih kepada kami.
Ini bukan sifatmu.
Jika dipikir-pikir,
hari ini dia tidak marah.
Dia tidak mengeluh meski penumpang kita menyulitkan.
Jangan sampai mereka tahu.
Apa yang akan Do Hee lakukan?
Kenapa kamu berpikir aku tidak punya keluhan?
Seperti biasa, aku punya banyak keluhan.
Aku menunggu waktu yang tepat untuk membahasnya.
Aku ingin mendiskusikan
soal Kapten Song Woo Jin.
Apa?
Ada apa denganku?
Persoalan apa itu?
Kencan buta?
Kudengar ibumu menjodohkanmu dengan seorang penumpang.
- Apa?
Apa wanita itu ibunya?
Rupanya itu ibunya.
Sepertinya aku melihat namanya di daftar penumpang kita.
Dia menjodohkanmu dengan penumpang?
Ibumu sangat romantis.
Romantis apanya?
- Itu tidak benar.
- Ayolah, jangan menyangkalnya.
Kapten Song, mungkin kamu akan segera menikah.
Bukan begitu.
Tolong hentikan.
Tidak.
Aku tipe orang yang selalu jujur.
Tugas kami sebagai pramugari
adalah membuat pelanggan kita senang dan aman,
tapi kami tidak bisa melakukan itu
karena dia begitu kejam.
Ibunya akhirnya menangis.
Benar, aku melihat bagaimana dia menangis.
- Sungguh?
- Ya.
Dia lebih kejam daripada kelihatannya.
- Kurasa begitu.
- Nona Cha.
Kamu menyalahkanku
agar bisa keluar dari situasi sulit.
Tapi cara itu tidak berhasil denganku.
Pak Song.
Di dunia ini tidak ada anak yang bisa lahir sendiri.
Pastikan kamu selalu mendengarkan ucapan ibumu.
Bagaimana? Apa itu cukup kasar?
Pasti aku terkesan seperti Do Hee.
Dia mengidap ADHD dewasa atau gila.
Aku benci wanita ini. Aku sangat membencinya.
Nenek harus makan.
Jika Nenek membahas Ibu 2 kali lagi, maka genap menjadi seribu kali.
Ya. Kenapa Ibu terobsesi kepadanya?
Dia bukan istri Ibu.
Dia bukan istri ibu, tapi istrimu.
Istrimu bermalam di luar dan kamu tidak bisa menghubungi dia.
Bagaimana bisa kamu begitu santai?
Cho Rong bicara dengannya. Dia akan segera pulang.
Sun Hee hanya memedulikan kita, bukan?
Mungkin dia menemukan pekerjaan yang gajinya sangat besar.
Kamu terlalu patuh.
Untuk apa kamu memakai itu?
Kejutan. Penampilanku baru.
Lihatlah ini.
Ini karena istrimu tidak di rumah.
Semua ini salah Sun Hee.
Ibu, ini lilin pewarna rambut.
Warnanya akan hilang jika aku keramas.
Selain itu, kenapa ini salah Sun Hee?
Ini agar aku mendapat lebih banyak pengikut sebelum mencari pekerjaan.
Ini bukan salah dia.
Benar. Ini bukan salah dia.
Ibu sudah memikirkannya
dan ini salah ibunya Sun Hee.
- Apa?
Moon Sook!
Ibu!
Anda berada di penerbangan 314 Donghae Airlines
menuju Bandara Internasional Incheon.
Anda ingin minum anggur yang mana, Pak?
Yang ini.
Perjalanannya sekitar 8 jam 15 menit.
Selamat menikmati penerbangan yang nyaman.
Terima kasih.
Selamat siang, Para Penumpang.
Ini dia. Rasanya pahit, manis, tapi asam.
Sempurna.
Beri aku sebotol penuh. Aku menyukainya.
Anda akan baik-baik saja? Kurasa Anda sudah banyak minum.
Jangan cemas.
Aku bukan tipe orang yang mabuk
dan menyalahgunakan kekuasaanku.
Selain itu, ini hari spesial.
Ini hari spesial?
Ini kali keseratus aku membodohi ayahku.
Tae Yang berandal. Di mana kamu?
Oh Tae Yang!
Hei!
Kamu tampak sangat cantik.
Aku mencintaimu.
Dasar berandal!
Haruskah ayah ke Dubai untuk mencarimu?
Bangunlah. Ayah bilang, bangun.
Apa?
Maaf.
Maafkan aku.
Aku yang salah.
Sudah kuduga dia akan mencariku, lantas kenapa aku menunggu di sana?
Dalam hal tipuan, aku seperti anggota Mensa.
Kamu pikir aku akan tertangkap di Korea?
Tentu saja tidak.
Ayahku berkorban demi menguntungkan orang lain.
Dia tidak akan menangkapku.
Dia tidak akan pernah menangkapku.
Apa ini?
- Ini ayahmu.
- Ayah.
Ayahmu berkorban demi menguntungkan orang lain?
Lihat siapa yang bicara.
Ayah akan menghajarmu.
Dasar...
Kamu menghindar, Anak Nakal?
Kamu...
Jangan memukul kepalaku lagi.
Kemari. Ada penumpang di sini.
- Kita mau ke mana?
- Kemarilah.
Kita mau ke mana? Tolong!
Tolong aku.
- Diamlah.
- Kak Kang Min.
- Hei.
- Kak, selamatkan aku.
- Kemarilah.
- Tolong.
Ayo!
Ayah.
Ini kelas ekonomi.
Ayah, tolong...
Kita mau ke mana?
Ikuti ayah saja.
Aku tidak suka di sini.
- Duduklah.
- Aku ingin ke depan.
Tulang rusukku...
Kamu bisa duduk di kelas satu berkat uang ayah.
Mulai saat ini,
kamu akan duduk di kelas ekonomi, mengerti?
Kenapa?
Jaga sikapmu. Bersikaplah sopan.
Baiklah.
- Astaga.
- Sakit.
Apa lagi? Aku akan diam.
Permisi.
Ini bangkuku.
Ayahku akan memukulku jika aku duduk di tempat lain.
Duduklah di mana saja.
Kamu cantik.
Sepertinya wajahmu bekerja keras hari ini.
- Duduklah.
- Apa?
Silakan. Kakimu akan lelah.
Kita pernah bertemu? Kamu tampak tidak asing.
Kurasa tidak pernah.
Mungkin aku pernah mendekatimu.
Kamu sering pergi ke mana? Meksiko? Kuba? Ke mana?
Apa ke Ibiza?
Apa golongan darahmu? Apa horoskopmu?
Astaga. Biar kutebak.
Pesonamu mematikan. Kamu pasti Gemini.
Sudah kuduga.
Permisi.
Aku paling cocok dengan Gemini.
Syukurlah kita bertemu. Duduklah.
Kamu...
- Ayah akan menghajarmu.
- Tidak.
Tunggu.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku sekarat.
Astaga.
Hei! Bedebah!
Apa yang kamu lakukan?
Do Hee
tidak pingsan karena bekerja terlalu keras.
Pria itu menyerangnya lebih dahulu.
Aku akan menjadi umpan, lalu menangkapnya.
Rumahku menjadi rumah kontrakan?
Ibu tidak memasalahkan pasanganmu.
Joo Ye Bin, Cha Do Hee.
Cha Do Hee.
Cha Do Hee?
Astaga. Apa yang terjadi?
Aku harus melupakan kejutan itu.
Halo.
Aku juga butuh bagian.
Bagian apa?
Bimbinglah dia.
Kamu harus mengumpulkan darahmu.
Kamu akan menyesal jika menyulitkan ibumu.
Boleh aku minta nomormu?
Bagaimana dengan akun media sosialmu?
Dia tinggal di sini?
Astaga.
Berbagi rumah bukanlah keputusanku.
Ada kontraknya.
Maka ini rumahku.
- Aku akan mendapatkan dia untukmu.
- Aku menantikan
tinggal bersama kalian.
Kuberi tahu, malapetaka telah dimulai.
Keinginan apa?
Aku akan mencari tahu kamu berselingkuh dengan siapa.
Mari berusaha keras, Sun Hee.
Bagaimana?
Ibu? Aku harus bagaimana?
- Sun Hee.
- Halo?
Ini peringatan terakhir untukmu.
Jangan menggodaku. Aku tidak akan terpengaruh.
- Ada pria!
Aku akan mandi...
Astaga! Bagaimana ini?
Siapa yang bertamu selarut ini? Siapa itu?
- Itu suara pria, bukan?
- Ya.
- Halo?
- Mereka keluarganya Do Hee.
Bedebah!
Kemari!
Hei!
Kami...
"Good Witch"
Rumah kontrakan? Rumahku?
Jika tidak menyukai kami, kamu harus pergi.
Bisakah kamu membebaskannya?
Ini gila! Gila!
Pria tua itu gila!
Apa Ibu akan baik-baik saja dalam penerbangan ke Jepang?
Bagaimana jika dia muncul?
Keluarlah dari rumahku.
"Saat Cho Rong masih bayi"
- Sayang.
- Ya.
- Gendonglah Cho Rong.
- Baiklah.
Tunggu, Cho Rong.
Halo.
Mungkin aku miskin,
tapi aku ingin bisa membantu orang lain.
Aku akan hidup seperti Ayah.
Ini ibu. Ibu di sini.
"Good Witch"