Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kamu sudah selesai memotret?
"Episode 39"
- Kalian sudah tiba.
- Ya.
Kenapa kamu tidak ikut difoto?
Kalian harus berfoto bersama.
Kurasa dia tidak mau berfoto.
Sifatnya memang seperti itu.
Dia juga tidak mau berfoto saat wisuda, bukan?
Benar. Dia punya sifat seperti itu.
Aku permisi.
Nona Cha Do Hee?
Ya, aku Cha Do Hee.
Kami polisi. Silakan ikut kami ke kantor polisi.
Aku akan menyusulmu.
Ada apa?
Kenapa dia naik mobil polisi?
Kurasa ini soal dana taktis Maskapai Donghae.
Aku tidak mau kamu dapat masalah karena kakakmu.
Jangan ikut campur.
Pengacara Kim.
Aku dalam perjalanan ke kantor polisi.
Sampai jumpa di sana.
Aku akan melewatkan mempelai pria dan wanita menyusuri altar.
Kenapa penerbangannya harus ditunda?
Jika kita terlambat, Do Hee akan menghajar kita.
Bagaimana jika dia bilang, "Aku akan menghajar kalian"?
Aku harus melihat Tae Yang memandu pernikahan.
- Ayo bergegas.
- Tunggu.
"Hasil Pemilihan Pemegang Saham"
"Oh Tae Ree akan dipecat"
"Oh Tae Ree akan dipecat"?
Oh Te Ree yang hebat dan berkuasa
akhirnya hengkang karena video penyerangan itu.
- Dia benar-benar dipecat.
- Aku takut.
Dia tidak akan tinggal diam.
Dia pasti akan bertindak.
Tae Yang. Nona Oh Tae Ree dipecat.
Apa? Pernikahannya dibatalkan?
Dibatalkan.
Anda berhasil!
Tempat berikutnya!
Kita sudah melakukannya berjam-jam. Istirahatlah.
Suasana hatiku sedang buruk.
Aku dipecat dari jabatan CEO-ku.
Jika sekarang tidak membunuh,
aku akan menggila.
Kamu akan segera mendapatkan keinginanmu.
Tenanglah.
Sekarang,
pernikahan Do Hee pasti sudah dibatalkan.
Bukan hanya pernikahan.
Do Hee dan Sun Hee yang lahir di hari yang sama
juga akan mati di hari yang sama.
Yaitu hari ini.
Ayo!
- Selamat menikmati.
- Selamat menikmati!
Ibu.
Bagaimana pernikahannya?
Apa?
Do Hee dibawa oleh polisi?
- Ini?
- Tidak.
- Tidak?
Bagaimana dengan ini?
- Warnanya...
- Tidak?
Berapa kali kalian akan melihat-lihat?
Cepat belilah!
Aku mantan model Maskapai Donghae.
Jika aku menyarankannya,
kalian bisa membelinya tanpa ragu.
Kalian tidak melihat betapa bagusnya kulitku?
Apa wajah itu
benar-benar wajah ini?
Kamu punya sampel?
Aku tidak menjualnya. Pergilah.
Silakan pergi.
Kami tidak bilang apa-apa. Kenapa kamu mengusir kami?
Aku sangat takut membeli barang di sini.
- Keluar!
- Astaga.
Sudah kubilang, orang Seoul menakutkan. Ayo.
Ya, ayo.
Nak,
ibu tidak mau kamu tumbuh dalam keadaan miskin.
Ibu akan berusaha keras.
Hati-hati.
Kita akan pindah dari istana
ke rumah yang sangat kecil.
Ibu tidak sanggup pergi.
Dalam kehidupan berikutnya, ibu ingin menjadi pemilik rumah ini.
Aku akan bekerja keras hingga Ibu bisa tinggal di rumah seperti ini.
Tapi sekecil apa pun, rumah kita tetap yang terbaik, bukan?
Benarkah kamu putra ibu?
Astaga. Dahulu ibu selalu memukulmu karena sikapmu tidak dewasa.
Bagaimana kamu bisa mendadak dewasa?
Akal sehatku akhirnya kembali.
- Kabar penting!
- Ada apa?
Oh Tae Ree-lah yang menghancurkan
pernikahan Do Hee dan Kapten Song!
- Apa?
"Catatan Kasus"
Baiklah. Silakan menunggu di sana.
Melanggar hukum penerbangan adalah kejahatan serius, bukan?
Kamu akan dihukum, bukan?
Oh Tae Ree sengaja melakukan ini untuk menghancurkan pernikahanmu?
Akan kukatakan akulah yang melakukannya.
Akulah yang ada di penerbangan itu.
Maka pada akhirnya kamu akan dipenjara.
Jika ada yang harus dipenjara,
akulah orangnya.
Aku kakakmu.
Halo.
Ini pengacara Cha Do Hee.
Anda bilang dia melanggar hukum penerbangan.
Sebenarnya hukum apa yang dia langgar?
Woo Jin.
Permisi.
Sun Hee.
Pelanggaran hukum penerbangan tidaklah serius.
Alih-alih, mereka akan menyelidiki dana taktis Oh Tae Ree.
Aku tidak butuh pengacara karena tidak bersalah.
Beri tahu para tamu kita,
kita akan segera mengatur ulang jadwal pernikahan.
Mari membahasnya nanti.
Bisa kita bicara sebentar?
Jika kamu yang menanggung kesalahan, aku akan dinyatakan tidak bersalah,
tapi aku akan kehilangan Woo Jin.
Maka akan terbukti bahwa kamulah
yang dia sukai.
Jangan ikut campur. Mengerti?
Oh Tae Ree melaporkanmu.
Dia tidak akan pernah menyerah.
Aku sudah menjilatnya selama 10 tahun terakhir.
Akulah yang paling tahu cara menangani dia.
"Kepolisian Mapo"
Aku akan meneleponmu dan memberi kabar terbaru.
Terima kasih.
Kopilot Bong Cho Rong?
Kapten Song!
Kabarmu baik?
- Ya.
- Mau kubantu?
Ya.
Terima kasih.
Bagaimana kabar ibumu?
Truk makanannya sukses?
Dia tidak sakit, bukan?
Tidak, kabarnya baik.
Semoga kamu akan
segera bertumbuh dewasa dan membantu ibumu.
Paman tidak bisa lagi
membantu ibuku?
Cho Rong...
Ibu!
Kamu tidak datang ke pernikahan.
Itu terlalu canggung bagimu?
Aku sibuk karena truk makanannya laris.
Ini hari pernikahanmu. Kamu pasti terguncang.
Lupakan kemalangan ini.
Semua akan baik-baik saja.
Sun Hee.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Tolong jaga adikku.
Dia akan baik-baik saja asalkan kamu melindunginya.
Kamu
selalu mengutamakan Do Hee.
Baiklah.
Aku akan memastikan
dia tidak akan diselidiki lagi karena dana taktis itu.
Jangan cemas.
Ayo, Cho Rong.
"Komite Penyelidikan Dana Taktis"
"Detail Pendanaan Yayasan Masakapai Donghae"
Ini detail pendanaan selama 10 tahun terakhir.
Komite Penyelidikan Dana Taktis harus menyelidikinya
secara menyeluruh.
Mari kita bekerja keras.
Ini tidak bisa diterima karena dia tega menghancurkan pernikahanmu.
Mari kita akhiri ini.
Ada satu orang lagi yang akan bergabung dalam komite ini.
Pimpinan Oh Pyung datang.
Ayah.
Bagus.
Mari mencegah korupsi selama 100 tahun ke depan.
Mari melacak setiap uang yang masuk dan keluar.
Aku akan mulai melacak aliran dana.
Pak Oh, periksa buku besar Pak Chae Kang Min.
Periksa video CCTV, lihat siapa yang masuk dan keluar kantornya.
Kapten Park, periksa apakah pembebasan pajak
sudah diklaim dengan benar.
Pak Pimpinan, aku akan menghargainya
jika Anda meminta kerja sama dari Layanan Pengawas Keuangan.
Aku akan melakukannya.
Baiklah. Mari kita
bekerja keras.
- Baik, Pak.
Ayo.
Nona Oh.
Aku tahu Anda marah karena dipecat dari kantor.
Aku akan menemui Anda.
Tentu, Do Hee.
Datanglah ke pondokku.
Do Hee.
"Komputer Pimpinan Oh Pyung Pan"
Kapten Park. Aku menemukan komputer tahun 2004 milik ayahku.
Aku akan mencari catatan kas itu dan kembali 1,5 jam lagi.
"Komputer Pimpinan Oh Pyung Pan"
Astaga, kenapa ada banyak folder.
"Kim Jin Sook"
Itu nama Ibu.
- Kapten Park.
- Ya?
Komputer yang dipakai Pimpinan pada tahun 2004?
Ya. Tae Yang menemukannya.
Baiklah.
Aku kemari untuk menemui Nona Oh.
Kemarilah.
Hai, Do Hee. Lama tidak berjumpa.
Selamat datang.
Ini kali pertamamu menghadiri pesta VIP, bukan?
Suasana hatimu pasti buruk karena pernikahanmu dibatalkan.
Bersenang-senanglah.
Dia sangat seksi.
Aku menyukainya.
Kenapa kamu tampak menghina?
Tidak, Nona Oh.
Bukankah kamu menjadi pesuruhku
dan berusaha merebut Woo Jin agar menjadi seperti kami?
Andai lahir di keluarga konglomerat,
kamu pasti lebih buruk daripada aku.
Jadi, jangan menghakimi.
Anda keliru.
Aku akan menghibur teman-teman Anda agar mereka bersenang-senang.
Akhirnya aku bisa minum-minum bersama Cha Do Hee.
Tapi sebelumnya,
tolong cabut gugatan
pelanggaran hukum penerbangan terhadap aku.
Lakukan perintahku dahulu sebelum meminta sesuatu. Sun He.
Panggil dia kemari.
Aku dipecat dari jabatanku sebagai CEO karena dia.
Setidaknya aku harus melampiaskan kemarahanku kepadanya satu kali.
Apa?
Kamu tidak mau melakukannya?
Tidak. Aku akan memanggil Sun Hee kemari.
Apa Do Hee sudah mengabari Ibu?
"Do Hee"
Bu, Do Hee meneleponku. Nanti aku akan menelepon Ibu.
Do Hee, di mana kamu?
Kudengar kamu menemui Oh Tae Ree.
Sun Hee.
Nona Oh ingin bertemu denganmu.
Aku ingin kamu kemari.
Apa?
Ini akan menyenangkan.
Kamu hebat. Terima kasih.
Tae Yang.
Ada apa?
Saat ibuku wafat,
apa kondisinya begitu buruk?
Aku bahkan tidak pernah membayangkan.
Kenapa tidak bilang kamu sengaja melarangku melihatnya?
Aku tidak tahu apa-apa dan membencimu.
Aku tidak bisa membiarkan
foto ibumu saat wafat menyiksamu seumur hidup.
Aku tahu perasaanmu lembut.
Kupikir
akan lebih baik jika kamu membenciku.
Maafkan aku.
Ibu!
- Jangan melihat.
- Memangnya siapa kamu?
Kenapa malah kamu yang menemani saat ibuku wafat? Aku putranya.
Kamu juga begitu soal ibuku.
Kenapa kamu berusaha merebut semua orang yang kusukai?
Kamu selalu merebut hal yang berharga bagiku.
Ini hasil penyelidikannya.
Atas perintah Oh Tae Ree, Chae Kang Min
memanfaatkan Direktur Hwang Byung Nam
untuk membuat dana taktis.
Jumlahnya dua kali lipat dari perkiraan kita.
Kang Min mengalirkan sejumlah besar dana.
Tae Ree
adalah putri Anda.
Apa pun keputusan tindakan Anda,
kami akan mengikuti perintah Anda.
Kita harus mengikuti protokol.
Serahkan laporan itu ke polisi.
Baik, Pak.
Woo Jin.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
- Kamu minum dengan baik.
- Minumlah lagi.
Kamu peminum yang andal.
Minumlah lagi. Cha Do Hee.
Cha Do Hee.
Dia kuat minum. Aku menyukainya.
Tunggu.
Hei, Berandal. Kenapa kamu sudah pingsan?
Obat penenang itu akhirnya beraksi.
Kamu mencampurkan obat penenang?
- Kenapa?
- Jangan tanyakan alasannya.
Tanyakan bagaimana kamu akan mati.
Nona Oh.
Begitu Sun Hee tiba, akan terjadi kebakaran.
Tentu saja, aku yang akan menyulutnya.
Sun Hee dan Do Hee
akan ditemukan dalam keadaan sudah mati besok.
Pemuda kaya mengadakan pesta narkoba dengan pramugari, terjadi kebakaran.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kita berteman.
Teman?
Kamu sudah melupakan
polisi yang mati 14 tahun silam di Gwanak?
Aku juga ikut terganggu karena kamu membunuh polisi itu.
Kamu memerasku dengan insiden itu.
Kamu memanfaatkanku karena insiden itu. Tapi apa? Teman?
Aku tidak membutuhkanmu. Cepatlah mati!
Kakakmu juga.
Kalian berempat terus menghancurkan hidupku!
Kalian akan mati
bersama-sama.
14 tahun silam.
Polisi yang mati di Gwanak.
Jangan-jangan...
Tae Ree, kamu...
Maksudmu bukan Letnan Cha Jong Chul, bukan?
Bagaimana kamu bisa tahu
nama polisi itu?
Cha Jong Chul?
Cha Do Hee...
Do Hee.
Sun Hee.
Jangan kemari.
Pembunuh Ayah ada di sini. Tae Ree...
Sun Hee.
Adikmu sudah menunggumu.
Cepat datang.
Tae Ree!
Ibu, ada apa?
Ibu tidak bisa mendengar ucapannya.
Bibi Do Hee terdengar sangat cemas.
Tunggulah di rumah Nenek. Nanti ibu akan menjemputmu.
Tapi Ibu akan menemui wanita bernama Oh Tae Ree itu.
Bagaimana jika terjadi sesuatu dengan Ibu?
Kakekmu bilang,
orang baik dilindungi oleh Yang di Atas.
Kadang kita menderita atau kalah,
tapi kita akan dibantu dan meraih kemenangan.
Yang di Atas akan mendampingi Ibu.
Bersikap baik adalah senjata.
Kamu percaya kepada ibu, bukan?
Jangan cemas, Cho Rong.
Ibu akan segera menjemputmu.
Ayo.
Sun Hee dan Do Hee
adalah putri Cha Jong Chul?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sayang.
- Ayah!
- Sayang!
- Jangan!
- Jangan, Ayah!
Sayang! Jangan!
Jangan!
Sayang, jangan!
Kamu tidak boleh pergi.
Matilah kamu!
Mati!
Kembalikan ayahku.
Kembalikan ayahku dan matilah!
Matilah!
"Konferensi pers"
Apa...
Apa ini, Tae Yang?
Di waktu yang sama,
ada dua Do Hee dalam satu gedung.
Do Hee yang asli adalah Wanita Jahat
dan Pramugari Mulia itu
Sun Hee.
Karena Do Hee mengalami strok dan tidak sadarkan diri,
Sun Hee menyamar sebagai Wanita Jahat.
Orang yang kamu cintai
adalah Sun Hee.
Aku...
Aku bukan Do Hee.
Aku bukan
Pramugari Cha Do Hee.
Do Hee.
Permisi.
Sun Hee ada di rumah?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Sun Hee pergi menemui Do Hee
dan Do Hee pergi menemui Tae Ree.
Entah apa yang terjadi.
Aku makin cemas karena mengalami mimpi aneh.
Tae Yang, aku perlu tahu keberadaan Pak Hwang.
Di mana Do Hee dan Sun Hee?
Katakan.
Katakan!
Tae Ree melakukan itu?
Sun Hee dan Do Hee dalam bahaya.
Kirim polisi ke pondok.
Tidak, kamu juga harus ikut.
Bergegaslah sebelum terjadi sesuatu.
Baik, Pak.
Astaga.
Do Hee.
Do...
Do Hee!
Kamu menikmati kehancuranku?
Sekarang giliranmu.
Kamu harus mati bersama saudari kembarmu!
Jangan berbuat jahat. Kelak kamu akan menyesalinya!
Kenapa kamu begitu berani?
Kamu tidak takut kepadaku?
Aku dididik untuk menjadi berani.
Jika kita melakukan kejahatan,
kebenaran akan terungkap!
Kalau begitu, mari kita lihat.
Kamu atau aku yang benar!
Tae Ree
akan membakar pondok
dan melakukan kejahatan yang sempurna.
Kang Min
berusaha membunuh Tae Ree.
Dia akan menjadikan Sun Hee
sebagai pembunuh Tae Ree.
Untuk menciptakan motifnya,
aku membuat dokumen yang menunjukkan
saudari kembar itu berselisih dengan Tae Ree.
Sekarang sudah terlambat!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode Terakhir"
Sampai jumpa.
Semua sudah berakhir.
Ayo.
Sayang.
Sekarang bukan saatnya bercanda!
Sekarang saatnya mengakhiri lelucon ini.
Apa?
Kamu...
Bagaimana rasanya ditampar?
Ini pasti kali pertamamu.
Tapi aku
sudah sangat sering merasakannya.
Ini bukan dirimu.
Kamu
suamiku.
Pria yang kupilih.
Awalnya kita tidak begini.
Tapi
kamu membuatku geram.
Jika kamu ingin melempar kesalahan,
salahkan dirimu sendiri!
Matilah,
Oh Tae Ree.
Dalam hidup,
kalian akan merasakan kebahagiaan dan kesedihan.
Kalian harus saling mengawasi dan membantu
untuk memastikan kalian berada di jalan yang benar.
Mengerti?
Sun Hee! Do Hee! Bersatu!
Bersatu!
Sun Hee!
Do Hee!
Do Hee, bangun. Do Hee!
Kita harus keluar dari sini.
Do Hee.
Aku akan melindungimu.
Do Hee, kamu baik-baik saja?
Do Hee.
Do Hee, bangun!
Bangun!
Do Hee, kamu sudah sadar?
Do Hee.
Direktur Chae?
- Oh Tae Ree
- Sayang, kumohon.
- Ampuni aku.
- membunuh ayah kita.
Aku tidak akan pernah memaafkan dia.
Astaga.
Aku tidak akan pernah
membuatmu menderita lagi.
- Aku berjanji.
- Kamu harus mengerti
artinya terlambat.
Jangan!
Sun Hee.
Cha Sun Hee.
Oh Tae Ree!
Jangan!
Hentikan!
Oh Tae Ree berusaha membunuhmu.
Bagaimana bisa kamu menyelamatkan orang seperti dia?
Matilah lebih dahulu.
Kumohon...
- Jangan!
Kapten Song!
Sun Hee, kamu baik-baik saja?
Sun Hee, buka matamu.
Buka matamu, Sun Hee.
Tidak.
Tidak!
Sun Hee!
Buka matamu.
Tidak!
Sun Hee.
Cha Sun Hee.
Tidak.
Sun Hee.
Cha Sun Hee!
Tidak!
Tidak.
- Di sana!
- Dia ke sana!
- Di mana dia?
- Tangkap dia!
Kamu bisa hidup makmur karena aku.
Apa yang kamu lakukan dengan uangku?
Berlutut!
Berpikirlah dengan otakmu!
Apa dia tidak sadar bahwa dia beruntung?
Sangat tidak cerdas.
Kenapa aku mencintai orang yang begitu kejam?
Andai bertemu dengan seseorang seperti Cha Sun Hee,
akankah hidupku berbeda?
Berita terbaru.
Di Lapangan Berburu Soyang,
terjadi kebakaran dan penembakan.
Dalam kejadian ini, Yoon dan Kim meninggal di TKP
dan Cha dalam kondisi kritis.
Selain itu, tersangka utama,
yaitu wakil presdir Maskapai Donghae,
ditemukan bunuh diri di hutan terdekat
dan menyebabkan kehebohan.
Upaya pembunuhan setelah membatalkan pernikahan?
Apa yang terjadi?
Tidak terjadi sesuatu kepada Sun Hee, bukan?
"Status Operasi Saat Ini"
"Cha Sun Hee"
"Sedang Dioperasi"
"Ruang Bedah Pusat"
Dia akan baik-baik saja.
"Status Operasi Saat Ini"
"Cha Sun Hee. Operasi Selesai"
"Ruang Bedah Pusat"
Sun Hee.
- Do Hee.
- Kamu bodoh.
Kukira kamu akan mati.
Jangan menangis, Do Hee.
Aku akan memanggil Kapten Song.
Aku dan Woo Jin
tidak pernah bersama.
Bahkan untuk sesaat.
Dia
hanya mencari Cha Sun Hee
sejak awal hingga akhir.
Cincin pemberian orang tua kandungmu ini...
Aku akan mengembalikannya.
Orang yang kamu cintai
adalah kakakku.
Dia sudah siuman.
Temui dia.
Aku takut.
Kukira
kamu akan meninggalkanku.
Maafkan aku
karena menyakitimu.
karena membohongimu.
Kamu tidak pernah membohongiku.
Sejak awal,
jantungku selalu berdetak
untukmu.
Aku bersalah karena tidak menyadarinya.
Ayahmu bilang jika kita baik,
orang lain mungkin tidak melihat, tapi Yang di Atas akan melihatnya.
Kini ibu mengerti.
Ibu tidak menyangka pelakunya akan tertangkap.
Tae Ree harus mengakui
bahwa gaun dan kalung ini miliknya.
Maksudmu dia mungkin tidak mengakuinya?
Jika dia tidak mau bersaksi,
aku tidak akan diam karena dia telah mencoreng nama Ayah.
Aku akan menghajarnya.
Dia
bunuh diri?
Bagaimana dengan jasadnya?
Ayah mengkremasinya.
Sebelum ke lapangan berburu,
dia menulis surat wasiat seandainya terjadi sesuatu dan dia harus mati.
Karena tidak mau diingat,
dia ingin dikremasi.
Dia menikahimu
karena mencintaimu.
Kenapa kamu berpikir dia berusaha membunuhmu?
Pikirkan baik-baik.
Berhentilah melakukan kejahatan.
Entah bagaimana lagi aku harus hidup.
Pria itu sudah mati. Apa yang harus kulakukan?
Hal baiknya adalah
Kakak masih berkesempatan menebus perbuatan Kakak.
Terserah jika Kakak ingin memulihkan nama baik Letnan Cha.
Kakak harus mengakui setiap kejahatan yang Kakak lakukan.
Sekalipun kehilangan segalanya,
aku dan Ayah akan mendampingi Kakak.
Terima kasih.
Kita bukan lagi keluarga karena kalian sudah bercerai.
Tapi saat mendengar kamu cedera, aku bersedih.
Kamu pasti begitu baik kepadaku.
Aku masih terikat kepadamu.
Maafkan aku
karena menyulitkanmu, Sun Hee.
Karena pernah jatuh cinta,
kini aku mengerti kenapa orang menyukaimu.
Aku menjadi serakah, tapi tidak ada yang berjalan sesuai keinginanku.
Terima kasih telah datang.
Kini aku akan menganggapmu panutanku.
Semua orang menyukaimu.
Aku terlambat.
Tadi aku bekerja.
Kenapa kamu duduk sangat jauh?
Aku datang dari lokasi konstruksi.
Aku tidak mau kamu kotor.
Aku tidak mau
kamu terluka lagi karena aku.
Saat hidup bersamamu, aku menikmati hari-hari terbaikku.
Tapi hari-hari terbaikmu dimulai sekarang.
Kuharap kamu benar-benar bahagia, Sun Hee.
Kamu berhak bahagia.
Kamu pun melakukannya dengan baik.
Kurasa ini masa puncakmu.
- Sungguh?
- Ya.
Puncak?
Kami akan memeriksanya dengan teliti.
Anda sudah cukup menderita.
Aku juga akan bersaksi
tentang kematian polisi dari Kepolisian Gwanak
14 tahun silam.
Ada pertengkaran setelah pesta
dan mereka berusaha
menculikku setelah menyerangku.
Letnan Cha menyelamatkanku.
Yoon Hyun Woo dan Kim Won Soo
memukul Letnan Cha hingga mati.
Setelah itu, mereka mengaku itu pembelaan diri
dan menyalahkan Letnan Cha.
"Cha Jong Chul"
Mendiang Cha Jong Chul wafat dalam bertugas.
Dia akan diberi promosi khusus dari letnan menjadi kapten.
Kalian berdua melanggar UU Keamanan Pesawat Terbang.
Aku memanggil kalian untuk memutuskan tindakan.
"Surat Pengunduran Diri"
Ini surat pengunduran diri.
Aku akan bertanggung jawab karena menyuruh kakakku terbang
untuk menggantikan aku.
- Aku bersedia dihukum.
- Tidak.
Ini laporan yang menyatakan alasan aku harus terbang.
Adikku tidak pernah menyuruhku terbang.
Aku yang akan bertanggung jawab.
Aku menolak surat pengunduran dirimu.
Aku akan membaca laporan
yang kamu serahkan.
Maskapai Donghae
mempekerjakan ahli manajemen.
Dengan CEO yang baru,
Maskapai Donghae akan meningkatkan kualitas.
Jadi, aku membutuhkan kalian berdua.
Aku akan mengurus perbuatan kalian
karena pada saat itu aku CEO Maskapai Donghae.
Kudengar dendanya mahal.
Aku akan membayarnya.
Maskapai Donghae harus bertanggung jawab
atas pelanggaran UU Keamanan Pesawat Terbang kalian.
Sebagai gantinya,
kalian berdua
akan kami kontrak seumur hidup.
Kalian harus membalas jasa dengan bekerja bersama kami.
Bagaimana, Woo Jin dan Tae Yang?
Ini keputusan yang paling bijaksana, Pak.
Ayah punya dua pramugari yang sempurna,
jadi, Maskapai Donghae akan jaya.
Aku mendapat pekerjaan?
Sebagai pramugari?
Aku?
Sun Hee,
kamu seniorku saat menyamar sebagai Do Hee,
tapi mulai saat ini, aku seniormu karena kamu pemula.
- Apa?
- Aku seniornya.
Astaga.
Terima kasih atas jasamu.
Banyak sekali kotorannya.
Kamu harus lebih sering menggosok badanmu.
Kenapa kamu menghemat uang?
Ini membuatku merasa lebih baik.
Berbaliklah.
Hei, bersantailah.
- Ya, Pak. Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa.
Mencari nafkah tidaklah mudah.
Kudengar Ibu sangat terkenal, padahal baru bekerja di sini.
Tentu saja.
Ibu jauh lebih baik daripada Moon Sook.
Baru kali ini aku melihat Ibu menghasilkan uang.
Ibu mengagumkan.
Seperti kata Chun Dae,
menghasilkan uang sendiri terasa menyenangkan.
Ibu merasa sangat senang.
Aku akan berhenti melakukan operasi plastik,
lalu berolahraga dan membentuk tubuh yang indah.
Lalu aku akan menjadi model One Air.
Maka Ibu akan hidup dengan mudah.
Lakukanlah. Ibu merasa senang mendengarnya.
- Ayo.
- Bersulang.
Bukankah hari ini Kak Chun Dae akan ke kota?
"Pangsit Penyihir"
- Atas nama Ju Ye Bin.
- Aku akan mendaftarkanmu.
Kenapa kamu terus-menerus datang?
"Pangsit Penyihir"
Kudengar
kamu suka pangsit ini saat tinggal di Seoul.
Gimbap, sushi, dan pangsit?
Menggelikan.
Pikirmu aku akan menerimamu jika kamu melakukan ini?
Bayi ini milikku.
Jangan coba-coba ikut campur.
Aku tidak akan ikut campur jika itu keinginanmu.
Aku hanya memutuskan
mau melakukan kewajibanku.
Aku berusaha keras untuk bayi itu,
tapi jika itu keinginanmu, aku akan mencoba cara lain.
Nona Ju Ye Bin, masuklah.
Jika ingin mendengar detak jantung bayi ini,
kamu boleh masuk.
Sekarang, Ibu tidak perlu cemas lagi.
Ibu bisa meregangkan badan dan tidur dengan nyenyak.
Jagalah ibuku dengan baik.
Perlakukan aku dengan baik.
Mempelai pria dan wanita, silakan bertukar hadiah pernikahan.
Cincin ini
butuh waktu lama untuk menemukan pemiliknya.
Selama ini kamu berkorban demi orang lain.
Aku menghormatimu untuk itu.
Aku akan menemukan kebahagiaan
yang hilang darimu.
Kapten Song,
aku mencintaimu.
Bisakah kamu mengatakannya sekali lagi?
Aku
mencintaimu.
Aku mencintaimu,
Sun Hee.
Cho Rong.
Keluarga kita,
- ayo!
- Ayo.
Cium aku.
Kamu juga.
Mari kita menciumnya.
Do Hee.
Penerbangan pertamamu? Selamat.
Bagaimana penampilanku? Aku terlihat cantik?
Tentu saja.
Kamu saudari kembarku.
Terima kasih, Nona Cha.
Terserah.
Bekerjalah dengan baik karena penampilan kita mirip.
Jika tidak, aku akan menghajarmu.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Kakak.
"Kakak".
Nona Cha Sun Hee? Maksudku,
Sayang?
Kapten Song, untuk menjadi pramugari yang sempurna,
aku harus memisahkan antara pekerjaan dan kehidupan pribadi.
Aku Magang Cha Sun Hee.
Ya, Magang Cha.
Suatu kehormatan bagiku bisa terbang bersamamu di penerbangan pertamamu.
Ini penerbangan pertama kita yang sesungguhnya.
Hingga aku pensiun,
maukah kamu mendampingiku?
Sebagai istri yang baik dan pramugari yang sempurna,
aku akan mendampingimu seumur hidupku.
Ayo.
Wanita Jahat mengatakan ini.
"Dunia ini tidak lagi membutuhkan orang baik."
"Mereka lemah, bodoh, dan dungu."
Tapi saat ibuku terbang menggantikan Bibi Do Hee,
aku punya firasat
ibuku yang baik akan mencapai sesuatu yang hebat.
Sudah kuduga Wanita Baik-lah
yang mampu mengubah dunia, bukan Wanita Jahat.
Semoga seluruh orang baik di dunia ini
berbahagia!
"Good Witch"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF