Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Permisi.
Aku paling cocok dengan Gemini.
Aku senang kita bertemu. Duduklah.
Kamu...
- Aku akan membunuhmu.
- Tidak.
Tunggu...
- Kamu baik-baik saja?
- Aku sekarat.
Sakit.
Darahmu harus dikumpulkan seperti ini.
Terlalu kencang.
- Lihat ke arah lain.
- Tunggu.
Satu, dua.
- Sakit. Astaga, aku berdarah.
- Astaga.
Mereka bilang orang cerewet membuat kehebohan saat terluka.
Kamu persis seperti salah satunya. Jangan heboh begitu.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Ibuku dahulu sering mengatakan itu kepadaku.
Ibumu bilang begitu, berarti memang sudah jelas.
Kamu pasti selalu menyulitkannya.
Kamu akan menyesal jika kamu menyulitkan ibumu.
Astaga.
Di mana dia?
Ayo pergi.
Boleh minta nomormu?
Bagaimana kalau akun media sosial?
Tunggu! Bagaimana aku bisa mendapatkan informasi penumpang?
Tanya ke pusat layanan atau departemen manajemen pelanggan?
Apakah aku bisa minta daftar penumpang?
Hei, cepat jalan.
Tunggu.
Itu dia.
Dia model perusahaan kita.
Dia lebih seksi terlihat langsung. Pantas aku tidak mengenalinya.
Aku sangat beruntung melihat ini di waktu yang tepat.
Aku dan dia ditakdirkan bertemu lagi. Bukankah begitu?
Bergegaslah.
Aku harus memberikan
besanku...
Bangun.
Apa? Apa yang terjadi?
Kenapa besanku tidur di sini?
Kurasa kamu sudah terbiasa memanggilku besanmu.
Kamu memanggilku besan tiap kali kamu mengakhiri kalimat.
Aku memanggilmu begitu karena kamu besanku, ada yang salah?
Kita mungkin bukan besan lagi
mulai hari ini.
Apa maksudmu?
Menantuku menginap di tempat lain
tanpa memberitahuku.
Dia menginap di tempat lain padahal sudah bersuami dan punya anak.
Apakah ini bisa diterima?
Dia pasti memiliki alasan kuat.
Alasan kuat apa
yang membuat wanita bersuami menginap di tempat lain?
Jangan bicarakan itu di sini, di luar saja.
Kenapa?
Tidak ada ibu mertua di negara ini
yang tidak takut
saat menantu perempuannya tidur di tempat lain.
Kalian setuju?
Kamu kemari untuk mencari keributan
bukan karena Sun Hee.
Aku tahu kamu melakukan ini
karena tidak suka aku mengetahui masa lalumu.
Masa laluku?
Orang lain bisa berpikir aku mantan narapidana.
Ayolah, aku bahkan bisa hidup tanpa batasan hukum.
Bukan hukum masalahnya.
Masalahnya adalah kamu jelek.
Kamu gadis paling jelek di SMA,
tapi penampilanmu membaik karena melakukan banyak operasi.
Jadi, pasti kamu kesal aku memiliki fotomu lamamu.
Jika kamu tenang, aku tidak akan memanggilmu plastik.
Kenapa kamu memulai pertengkaran denganku?
Mataku dioperasi karena bulu mataku mengenai mataku.
Kenapa kamu menyebutku bulu babi?
- Aku tahu dia berbohong.
- Hidupnya juga dioperasi.
Jelas bibirnya disuntik botox baru-baru ini.
Benar, bukan?
Astaga, jangan mengkritik kekurangan yang ada pada diri kalian juga.
Menjalani operasi plastik bukanlah kejahatan.
Ada calon pembunuh
di keluargamu.
Apa katamu?
Suamimu hampir membunuh seseorang
dan dikeluarkan dari kepolisian.
Meski begitu, aku tetap mengizinkan putraku menikahi putrimu,
tapi putrimu malah bermalam di luar rumah.
Coba pikirkan saja, sifat putrimu tidak menurun darimu.
Dia pasti menuruni ayahnya.
Suamimu mungkin
juga memiliki perilaku buruk.
Hei, Byun Ok Jeong!
Tutup mulutmu sekarang juga!
Apa yang kamu lakukan?
Lancang sekali kamu! Hei!
- Astaga.
- Hei.
- Dasar licik!
- Kita harus bagaimana?
- Astaga.
- Jangan hentikan aku.
- Kumohon hentikan.
- Hei!
- Hentikan!
- Astaga.
Kemari kamu! Aku akan membunuhmu!
Besan, apanya!
Lepaskan aku!
Aku tidak percaya ini!
Hai, Cho Rong.
Kantor polisi?
"Kepolisian"
Ibu baik-baik saja?
Ibu mertuaku memukul Ibu?
Itu tidak penting.
Apa yang terjadi kepadamu?
Bagaimana kamu bisa sampai terluka?
Ini bukan apa-apa.
Aku terburu-buru turun dari kereta dan menabrak pintunya.
Dia memukul Ibu juga. Kenapa Ibu sendirian di sini?
Di mana ibu mertuaku?
Ibu yang memukulnya lebih dahulu.
Sudah kubilang, itu tidak penting.
Dia juga dipukul, tapi bersikeras ibu mertuanya tidak melakukan itu.
Ibu.
Jangan katakan apa pun.
Halo?
Anda penjamin Bu Cha Sun Hee? Kami menelepon dari rumah sakit.
Rumah sakit?
Dia bilang dari rumah sakit?
Do Hee!
Astaga. Ibu baik-baik saja?
Operasinya berhasil,
tapi dia masih belum sadar karena tekanan tinggi di kepalanya.
Kami tidak yakin kapan dia akan siuman.
Untungnya, dia bisa bernapas. Kita tunggu saja..
Do Hee.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Dia tidak menjawab teleponnya lagi.
Ibu akan membuat ponselnya meledak.
Katanya dia akan pulang. Berhentilah menghubunginya.
Lantas kenapa dia tidak mengangkat teleponnya?
Kenapa membentakku?
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Saat dia pulang, aku akan memberinya pelajaran.
Sudah sering ibu bilang jangan membuat dirinya kelelahan.
Uang dan ketenaran tidak berarti apa pun.
Do Hee.
"Ibu"
Putriku sayang.
Kamu harus pulang.
Ibu akan menjaganya.
Sayang. Cho Rong. Ibu.
Astaga.
- Ya ampun, Sayang.
- Ibu!
- Apa yang terjadi?
- Ibu baik-baik saja?
Sayang, apa yang terjadi padamu? Dari mana saja kamu?
Kamu tidur di mana? Kenapa tidak mengabari kami?
Kami sangat mencemaskanmu.
Maafkan aku, Sayang.
Cho Rong, kamu pasti cemas.
Astaga.
Sudah cukup. Beri tahu saja yang sebenarnya.
Jika berani berbohong,
ibu tidak akan mencabut laporan penyerangan ibumu itu.
Kenapa kamu menginap di tempat lain semalam?
Jadi, maksudmu
kamu mencari wanita yang membawa lari uangmu?
Itu sebabnya kamu tidak pulang semalam?
Ya, Ibu.
Jika kamu mencarinya semalaman, pasti uangmu sudah kembali.
Ibu mau melihat uangmu.
Kamu sudah menemukannya?
Tidak, aku kehilangan jejaknya.
Astaga, bagaimana bisa kamu kehilangan dia.
Kamu mencarinya semalaman. Pasti dapat sesuatu.
Kamu mencarinya semalaman,
tapi tidak mendapatkan uangmu?
Dia sudah meninggalkan Seoul,
tapi masih ada harapan, Ibu.
Aku mendapatkan nomor telepon kerabatnya.
Aku berjanji akan menangkapnya.
Itu benar, Sayang.
Aku akan mendapatkan uangku lagi. Ibu merasa lebih baik?
Tentu saja.
Ibu harus berhenti.
Kakimu bisa keram. Bangun.
Dia bukan anak kecil, Bu. Berhentilah membuatnya berlutut.
Bangunlah. Ayo pergi.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Ibu, sudah hentikan!
Apa yang Ibu lakukan?
Ibu tahu kenapa dia tidak pulang semalam. Ibu sangat yakin.
Menurut Ibu apa yang dia lakukan?
Dia punya kekasih gelap.
- Apa?
- Dia mungkin bisa menipu yang lain,
tapi dia tidak akan pernah bisa menipu ibu.
Kamu pernah melihatnya mengenakan riasan?
Dia tidak punya uang untuk membeli kosmetik.
Dia bahkan tidak pernah memakai riasan sejak kami menikah.
Kini dia memakai alas bedak.
Alas bedak?
"Sunset Town"
Bu, aku akan segera ke rumah sakit usai Cho Rong pergi sekolah.
Ibu harus tidur sekarang.
Siapa ini?
"Nomor Pribadi"
Siapa yang meneleponnya pukul sebegini?
Halo?
Kamu bukan absen, tapi hanya berlibur beberapa hari.
Kurasa lukamu tidak parah hari itu.
Kamu terdengar baik-baik saja.
Apa?
Kamu kira aku tidak bisa menemukanmu jika kamu pindah,
tapi tidak akan sulit menemukan tempat tinggalmu.
Apa ini?
Siapa yang memindahkan barangnya saat dia berada di rumah sakit?
Bagaimana pria itu tahu Do Hee akan pindah rumah?
"Masukkan Kata Sandi"
Astaga.
"Ye Bin"
Halo?
Do Hee.
Kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Aku ingin memberi tahu barangmu sudah dipindahkan ke tempat baru.
Dia dahulu memperlakukanku seperti pembantu, kini dia mengabaikanku.
Menyebalkan sekali.
Bagaimana indekos itu? Kamu sudah memeriksanya?
Indekos?
Apa maksudmu? Jelaskan detailnya.
Rumahku dijadikan indekos?
Kapten Song.
- Halo.
Terima kasih sudah mengizinkan kami tinggal di sini.
Rumahmu indah.
Rasanya seperti tinggal di rumah selebritas.
Harga sewanya ternyata tidak mahal. Aku tersentuh.
Sampai nanti.
Ayo.
Halo?
Bagaimana rasanya ada gadis-gadis di rumahmu?
Bukankah itu membuat jantungmu berdebar kegirangan?
Ibu.
Apa yang sudah Ibu lakukan?
Kamu harus melihat langit untuk mendapatkan bintang.
Karena mereka tinggal bersamamu, kamu akan mengencani salah satunya.
Selang beberapa waktu, kamu pasti ingin menikah juga.
Jangan konyol.
- Aku tidak pernah setuju soal ini.
- Itu sebabnya
kamu harus menikah lebih cepat
atau melakukan kencan buta seperti saran ibu.
Jika kamu menuruti ibu, ibu tidak akan begini.
Ibu sudah memilih gadis-gadis
yang memiliki penampilan dan latar pendidikan terbaik.
Tidak masalah jika kamu mengencani salah satu dari empat gadis itu.
Ibu yang memilihkan mereka.
Empat? Ada lagi?
Ya, mereka akan pindah hari ini.
Nona Joo Ye Bin dan Nona Cha Do Hee.
Nona Cha Do Hee.
Cha...
Cha Do Hee?
Cha Do Hee yang aku kenal?
Apakah saking kagetnya, aku sampai salah mendengar?
Halo.
- Halo.
- Hai.
Hei, apakah Do Hee...
Apakah barangku ada di sini?
Do Hee, kamar itu milik kita.
"Cha Do Hee"
Ini tablet milik Do Hee.
Pasti ada sesuatu di dalamnya.
Aku akan berkeliling rumah dahulu.
Omong-omong, Woo Jin.
Tidak baik jika hanya ada wanita saja,
jadi, ibu meminta seorang pria untuk pindah juga.
- Kemarilah.
- Astaga, pelan-pelan.
Berhentilah bertingkah seperti bayi.
Seharusnya aku bebas memilih tempatku sendiri.
Bebas memilih tempatmu sendiri?
Aku ingin kamu tinggal di sini sampai kamu bisa membeli
tempat tinggalmu dengan uangmu sendiri.
- Astaga.
- Astaga, lenganku sakit.
Woo Jin.
Karena kamu sudah memberiku ide cara menyelamatkan perusahaan,
kamu juga harus membantu Tae Yang memperbaiki kehidupannya.
- Ayah akan pergi, Berandal.
- Astaga, baiklah.
Mohon bantuanmu.
- Ayo pergi, Pak.
- Astaga, lenganku sakit.
Itu akhir dari daftarnya.
Ibu akan naik kapal pesiar dengan ayahmu sekarang.
Ibu harap kamu akan mulai berkencan.
Aku ingin tahu
apakah tempat ini cukup aman.
Aku tahu wanita itu. Dia model Maskapai Donghae.
Kamu tinggal bersamanya?
Astaga.
Tuhan memberikan kemalangan dan kebahagiaan di saat bersamaan.
Baik kemalangan dan kebahagiaan baru saja datang dalam kehidupanku.
Aku tidak yakin ini benar.
- Jika dia memang akan kemari...
- Halo, Nona Cha Do Hee.
Kamu mengenalku, bukan?
Kamu Cha Do Hee dan aku Oh Tae Yang.
Kamu yang mengeluarkan darahku di pesawat.
Ya.
Kamu tinggal di sini?
Ya, mengejutkan, bukan? Bukankah ini terasa seperti takdir?
Kita kebetulan bertemu dan akhirnya tinggal bersama.
Aku suka sekali hal semacam ini.
Ini tidak masuk akal. Tidak akan kubiarkan ini terjadi.
Ibuku melakukan ini tanpa seizinku.
Nona Cha, kamu mau ke mana?
Hei.
Hei, mau ke mana...
Cho Rong, ini Ibu.
Ibu, pintu ke lubang neraka
baru saja terbuka.
Inilah enaknya tinggal bersama.
Mulai sekarang, nenek akan memakai pakaian ibumu.
- Pak, tunggu. Yang itu di sana.
- Ya?
- Baik.
- Di sana ke arah kiri.
Nenek memindahkan barangnya ke kamarku, Ibu.
- Ini Sun Hee?
- Ibu?
Ibu pindah ke rumah kami?
Kita tinggal bersama saja.
Kamu kehilangan uang untuk usaha truk makanan itu,
jadi, kita harus tinggal bersama dan menghemat uang yang ada.
Aku akan mencari tahu dengan siapa kamu berselingkuh.
Ibu tidak sabar untuk tinggal denganmu, Sun Hee.
Aku harus tinggal dengan Ibu Mertua?
Bagaimana bisa aku melakukannya?
Astaga.
Aku harus bagaimana?
Berikan kepadaku yang kamu miliki.
Kurasa lukamu tidak parah hari itu.
Kamu kira aku tidak bisa menemukanmu jika kamu pindah?
tapi tidak akan sulit menemukan tempat tinggalmu.
Mari berpikir jernih.
Do Hee pingsan bukan karena kelelahan bekerja.
Pria itu menyerangnya.
Aku harus menangkapnya dengan menjadi umpan.
Aku harus menangkapnya.
Hei, kamu tidak mendengarku?
Bukan aku yang mengizinkanmu pindah kemari.
Apa maksudmu?
Kontrak sudah kutandatangani. Aku berhak tinggal di sini.
Aku setuju dengannya.
Belum lama ini aku menandatanganinya.
Kurasa dia takut tinggal sendirian.
Jangan cemas, Do Hee.
Aku mungkin tidak cukup kompeten, tapi aku punya stamina.
- Apa pun yang terjadi,
- Aku tidak sabar
- aku akan menangkap pria itu.
- untuk tinggal denganmu.
Pak, Anda harus berhati-hati dengan barang itu.
Pak, tolong bawakan ke sana.
Astaga, tolong berhati-hatilah.
Hei, tunggu. Berhenti!
Apa-apaan ini?
Aku pemilik rumah ini, dan aku tidak pernah meminta ini.
Semua ini hanya menimbulkan kesenangan dan kejahatan.
Bawa keluar lagi sekarang.
Aku yang memesannya.
Dan sudah kubayar. Jadi, tolong lanjutkan saja.
Setiap pesta membutuhkan properti yang tepat. Benar, bukan?
Ayo bersenang-senang!
Mari menikmati malam ini!
- Hei, Semuanya.
- Mari bermain lempar busur.
- Filsuf hebat
- Kamu harus
- dan pemuka agama
- meletakkannya di sana.
- menyuruh kita menjauhkan diri
- Tolong geser itu ke kiri
dari hal berbahaya jika ingin mengendalikan kedamaian dan pikiran.
- Permainan-permainan yang membuatmu
- Ini hebat
bersaing dan berjudi
- bisa merusak jiwa dan pikiranmu.
- Itu butuh digeser sedikit.
Rumah seharusnya menjadi tempatmu memulihkan diri dan merasa damai.
- Itu benar! Bagus.
- Kalian semua setuju?
- Lampu menyala.
- Semuanya.
Apakah kalian mendengarkanku?
Dengar? Hei, Kalian.
- Mari mainkan ini.
- Ini terlihat menyenangkan.
- Coba saja.
- Menyenangkan.
Ayo mulai.
Maaf.
Astaga.
Wajahnya benar-benar mengintimidasi.
Dia akan sulit menikah dengan wajah seperti itu.
Ini rumah atau kelab?
Astaga, tempat ini bising sekali.
- Ayo. Do Hee.
- Ayo main.
Itu pasti berat.
Ini unik.
Bisakah kamu hadiahkan ini untukku? Aku juga punya sesuatu untukmu.
Kita harus bertukar kado.
- Tidak, tunggu.
- Lewat sini.
- Tidak. Hei, tunggu.
Itu...
Ada vodka, gin, wiski, dan konyak.
Kamu bisa menikmati semuanya dengan kadar alkohol berbeda.
Perutmu bisa sakit jika minum alkohol saja.
Aku juga punya minuman yang bisa meredakan mabuk.
Juga ada jus anggur beralkohol.
Ini semua alkohol.
Kenapa kamu punya banyak minuman?
Aku sudah mendengar rumornya.
Kudengar kamu sering minum dan suka berdansa.
Tunggu, Maaf. Kamu tidak suka minuman ini?
Alkohol apa yang kamu sukai?
Anggur Kaoliang? Arak beras? Likuor mentah?
Hei, Pak Oh Tae Yang.
Kita tidak sedekat itu. Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Kamu pasti mengira kita berteman karena kita bertemu di pesawat.
Tapi ingat, aku benci minuman, berpesta, dan pergi ke kelab.
Banyak yang harus kukerjakan. Jangan ganggu aku.
Aku akan pergi sekarang.
Tunggu.
Do Hee.
Aku sudah dengar dari semua orang bahwa dia suka minum dan berpesta.
Tapi dia menyangkalnya.
Dia jual mahal.
Pasti begitu.
Astaga, dia membuat jantungku berdebar.
Dia suka alkohol dan pergi ke kelab?
Kenapa dia berusaha mencegah Do Hee menikah?
Seharusnya dia tidak menjebaknya seperti itu.
Adikku cantik sekali.
Kamu bukan absen, tapi hanya berlibur beberapa hari.
Kurasa lukamu tidak parah hari itu.
Aku akan menangkap bedebah itu apa pun yang terjadi.
Apa kata sandinya?
Apakah tanggal ulang tahun kami?
"Masukkan Kata Sandi"
Apakah enam digit terakhir nomor jaminan sosialnya?
"Harap coba lagi usai satu menit."
Bukan tanggal ulang tahun Ibu juga.
Ini membuatku frustrasi.
Mereka menyia-nyiakan hari ini seolah-olah tidak ada esok.
Menyedihkan sekali.
Apa? Apa yang terjadi?
- Permisi.
- Tolong nyalakan lampunya.
Tunggu sebentar.
- Di mana tombol dayanya?
- Oh Tae Yang.
Aku akan menembakmu jika kamu bergerak.
Biar kuhidupkan lampunya dahulu.
- Apa ini?
- Astaga, perhatikan sepatu hakmu.
Apa? Sepatu hakku?
Apa ini?
Di seluruh rumah,
terpasang sistem keamanan berpengendali jarak jauh.
Sistem ini didesain untuk menembakkan
laser elektrik saat kamu mendekati area-area tertentu.
Hanya aku, pemilik rumah ini, yang memiliki wewenang
- untuk mematikan sistem ini.
- Ini konyol.
Kepribadiannya buruk sekali.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa?
Itu yang ingin kutanyakan kepada kalian semua.
- Astaga.
- Apa?
Aku yakin kalian terkejut.
Selama tujuh tahun terakhir sejak aku pindah ke rumah ini,
aku tinggal sendirian dalam kedamaian dan ketenangan
tanpa mengizinkan seorang tamu pun masuk.
Bunga hepatica dan dafodil tumbuh di sini
karena mengira tempat ini kuil.
Bahkan unsur alam pun,
burung kestrel membuat sarangnya di sini.
- Luar biasa.
- Sungguh?
- Itu telur sungguhan.
- Letakkan kembali.
Burung kestrel mendengarmu.
Lantas gangguan macam apa yang ada di rumah senyap ini?
Indekos ini
bukanlah ideku.
Aku tidak pernah bisa
tinggal dengan kalian.
Satu hal lagi.
Keluarkan mesin tidak bermoral dan mengganggu itu dari rumahku.
Jika
kalian tidak mau,
aku tidak punya pilihan.
Untuk melindungi kehidupanku yang damai,
aku akan mematikan listrik
dan menyalakan sistem keamanan.
- Kita harus bagaimana?
- Tidak apa-apa.
Lima.
Tunggu sebentar. Benar juga. Aku Do Hee.
Tunggu.
Pidato yang bagus, Kapten Song.
Aku akan menyalakan lampunya dahulu.
Aku yakin kamu cukup sopan
untuk tidak menyalakan benda laser itu kepada wanita.
Kami semua
pindah ke sini dengan kontrak resmi.
Dia benar.
- Benar.
- Dia benar.
Ibuku memutuskan hal ini tanpa sepengetahuanku.
Aku tidak pernah menginginkan indekos ini.
Lupakan saja.
Aku tidak ingin tahu apa pendapatmu.
Karena ini negara hukum,
kamu harus mematuhi kontrak meski kamu presiden sekali pun.
- Dia benar.
- Benar.
- Tepat sekali.
Kamu bilang tempat ini seperti kuil.
Bahkan di kuil pun,
biksu bisa meninggalkan kuil jika mereka tidak menyukainya.
Kamu harus pindah jika tidak menyukai kami. Itu baru benar.
- Keluar.
- Dia benar.
Keluar dari rumah ini.
Bawa burung kestrel itu denganmu,
dan hiduplah dengan damai di tempat sepi
selagi kamu bersenang-senang saat memberi makan mereka.
- Cha Do Hee.
- Sidik jari?
- Lebih keras.
- Cha Do Hee.
- Kamu keren sekali.
Sidik jari.
Astaga, berhasil. Kunci ponsel ini terbuka.
"Episode 6"
Ibu.
Kapan kamu datang?
Kamu bekerja sendirian untuk menafkahi keluargamu,
sekarang kamu juga harus menjaga adikmu.
Kamu pasti melalui banyak kesulitan.
Aku tahu Ibu yang paling kesulitan.
Benar juga. Kamu sudah sampaikan izin sakit ke kantornya?
Sudah.
Ya, Ibu.
Kamu sekarang tinggal dengan ibu mertuamu,
sekarang kamu di mana?
Kamu sadar pukul berapa sekarang? Di mana kamu?
Kenapa dia tiba-tiba memarahimu pukul sebegini?
Ibu kira ibu mertuamu di Cheonan.
Dia tidak di Cheonan.
"Sunset Town"
Menurutmu ibu kucing liar tua, bukan?
Ibu tidak akan mengeong kepadamu hanya karena kamu memberi ibu makan.
Itu tidak benar.
Ibu pasti bekerja sangat keras untuk bisa pindah.
Maaf aku tidak bisa membantu.
Aku akan membereskan barang Ibu. Silakan jika ingin istirahat.
Ceritakan kepada ibu satu per satu kegiatanmu kemarin
saat kamu berada di luar semalaman.
Sebaiknya beri tahu ibu sampai ke menitnya.
Tidak, detiknya.
Bu, berhentilah memarahi Sun He.
Dia bekerja dari pagi buta,
tapi dia memberiku jas ini dari tempat daur ulang.
Ini terlihat sangat bergaya.
Dia juga memberi Ibu syal.
Kita sekarang tinggal bersama. Tolong sayangi menantu Ibu ini.
Lihat dirimu.
Jangan marah. Nenek nanti bisa berkerut.
Aku akan sedih jika wajah cantik Nenek dipenuhi kerutan.
Kamu juga.
Kamu pasti senang mereka semua ada di pihakmu.
Aku tahu Ibu kesal karena aku membatalkan usaha truk makanan.
Mulai sekarang, aku akan menjadi lebih baik.
Cobalah tofu ini.
Aku membelinya begitu selesai dibuat. Masih hangat.
Benar juga. Ibu suka tofu.
- Makanlah, Cho Rong.
- Cobalah.
- Ini enak.
- Makan yang banyak.
Mari kita lihat.
"Daftar Kontak"
Bibi menyimpan nomor telepon 800 pria di ponselnya.
Mungkin dia ingin mengisi daftarnya sampai dengan 1.000.
Dia berbeda dari Ibu karena dia cantik dan terkenal.
Dia bilang pria ini mantan pacarnya, pasti nomornya ada di daftar ini.
Ibu harus menelepon mereka satu per satu untuk memeriksanya.
Butuh waktu lama untuk menelepon 800 pria itu.
Kirim saja pesan grup agar bisa diselesaikan sekaligus.
Itu ide bagus. Ibu bangga kepadamu, Nak.
"Halo, aku Cha Do Hee."
"Aku akan memberi apa pun yang kamu inginkan. Temui aku."
Jangan bilang, "Halo."
Ibu tidak sedang menyapa mereka.
Karena hanya ada satu yang jahat dan sisanya orang baik.
Ibu tidak boleh terlalu kasar.
Ini bukan waktunya memikirkan hal itu.
Ibu bisa kehilangan bedebah itu saat berusaha bersikap baik.
"Aku akan memberi apa pun yang kamu inginkan. Temui aku."
"Datanglah ke rumahku."
Itu dia.
Busnya sudah datang. Ayo pergi.
Halo.
Semoga harimu menyenangkan.
"TK Matahari"
Dia memiliki dua ponsel.
Selama ini dia pasti bertingkah lugu.
Berani sekali dia memperlakukanku dan Chun Dae seperti orang bodoh.
Bedebah tidak tahu terima kasih.
Kamu serius? Aku akan pergi sekarang juga.
Apakah itu dia?
Lihat dia. Dia akan menemui seorang pria.
Aku memergokinya.
Astaga.
Kenapa kamu ada di sini pagi-pagi begini?
Aku kemari untuk berjaga-jaga,
tapi jangan bilang kamu pindah kemari.
Astaga.
Ya, astaga. Aku sedang sibuk sekarang.
- Kita akan bicara nanti.
- Kamu...
Kamu...
Terima kasih sudah memakai loker.
Harap keluarkan barang Anda dan tutup lokernya.
Gadis itu lebih cepat ketimbang macan.
Saking senangnya bertemu dengan pria lain
dia bisa memiliki banyak energi tanpa makanan.
Astaga!
Bu Byun, bagaimana bisa kamu melakukan ini?
Putriku menafkahi keluarganya dengan melakukan kerja kasar.
Kenapa kamu tinggal bersama mereka?
Kamu ini seperti lintah. Memang kamu tidak punya nurani?
Lintah? Nurani?
Bukan aku yang tidak punya nurani.
Tidak. Aku harus pergi.
- Astaga.
- Minggir.
Permisi. Hentikan wanita ini.
Dia memanjat gerbang tiket.
Lepaskan aku.
Bu.
Bu, Anda tidak bisa naik tanpa bayar tiket.
Aku sedang terburu-buru. Nanti akan kubayar.
Astaga.
Astaga, punggungku.
Putramu tidak bisa menghasilkan sepeser uang pun,
tapi aku diam saja karena dia menantuku.
Kamu juga tidak boleh hidup dari Sun Hee!
Cari orang lain yang bisa diporoti, Lintah!
Kamu tidak bisa melihat hatinya hancur?
Keluar. Selama ini aku mencoba akur denganmu demi Sun Hee,
tapi jika kamu tidak keluar dari rumah itu,
aku akan membuatmu melihat orang seperti apa aku ini.
Keluar dari rumahnya sekarang!
Aku tidak percaya dia besanku. Astaga.
Kakiku pasti patah. Besanku mematahkan kakiku.
Orang-orang mungkin berusaha menjadi model,
tapi Do Hee akan menjadi model dalam waktu yang lama.
Tidak ada yang bisa menandingi kecantikannya yang sempurna.
"Kontes Ratu Tersenyum"
Bedebah itu.
Sial.
Apakah rumah ini dirampok?
Perang Dunia Ketiga sudah dimulai?
Bersihkan sekarang juga.
Tidak ada orang yang bisa membersihkannya.
Para gadis sedang berias
dan Do Hee tidak pulang semalaman.
Hanya ada aku di sini.
Kamu tahu ini, bukan?
Aku tahu cara membuat kekacauan, tapi tidak tahu cara membereskannya.
Dasar bedebah.
Kurang ajar.
Siapa itu?
Ini rumah Nona Cha Do Hee?
Aku kemari untuk menemuinya. Bisa bukakan pintu?
Aku tidak tahu siapa kamu. Aku tidak bisa membuka pintunya.
Kenapa kamu ingin menemuinya?
Dia menyuruhku datang.
Apakah kamu keluarganya?
Aku dan dia tidak saling kenal.
Jika tidak saling kenal,
kenapa kamu ada di sana?
Siapa kamu? Keluar,
- atau aku akan mendobrak masuk!
- Ini sungguh menyebalkan.
Kenapa? Siapa itu?
Kenapa kamu keluar dari rumah Do Hee?
Dia menyuruhku kemari. Di mana dia?
Kamu menyembunyikan dia di rumah ini?
Dia sedang tidak ada di rumah.
Dia tidak pulang semalaman.
Apa?
Ini pasti rumahnya.
Tunggu.
Kamu terlihat tidak asing.
Bukankah kamu pria di bandara itu?
Kenapa kamu ada di sini?
Pelatih pribadi Do Hee?
Aku kemari karena Do Hee menyuruhku datang.
Kenapa kamu ada di sini?
Do Hee menghubungimu?
Dia menghubungimu juga?
Dia juga menghubungiku.
Entah apa yang dia katakan kepadamu,
tapi jangan buang waktumu. Teruslah menyetir.
Dasar kamu...
Kamu pria yang sudah menikah. Berani sekali kamu menceramahiku.
Kudengar istrimu hamil anak kedua.
Istrimu tahu kamu ada di sini?
Bedebah!
Siapa yang memberitahumu soal itu?
Do Hee yang memberi tahu. Siapa lagi?
Itu dia pacar kalian.
- Do Hee.
Aku menerima pesanmu. Kamu ingin menemuiku, bukan?
Kamu menyuruhku datang ke rumahmu.
- Yang mana orangnya?
- Apa yang terjadi?
Cha Do Hee. Kamu kira aku tidak bisa menemukanmu jika kamu pindah?
Apa yang kamu punya...
Apakah dia salah satu dari kedua pria ini?
Tunggu.
Pria yang ini atau yang itu?
Astaga.
- Apakah ini rumah Nona Cha Do Hee?
- Astaga.
Pak Han Kang Pil mengirimkan ini untuknya.
Astaga.
Apa yang kalian lakukan?
"Do Hee, aku senang kamu ingin memberi apa pun yang aku inginkan."
"Tapi aku ada operasi darurat hari ini." Dia pasti dokter.
"Aku akan menghubungimu saat sudah selesai."
Do Hee. Kamu ingin memberi apa yang kuinginkan?
Kukira kamu sudah mencampakkanku.
Siapa para pria ini?
Siapa pria jahat itu?
- Tidak. Hei.
- Kemarilah.
Aku dahulu atlet!
- Apa...
- Permisi.
- Apa yang kalian lakukan?
- Minggir.
Siapa kamu?
Hentikan.
Apa itu?
Do Hee!
Bukankah itu Gi Pyo?
Astaga, aku takut.
Aku tidak percaya ini.
Jangan cemas.
Aku akan mengurus para bedebah itu.
Sudah lama sekali.
Tunggu, tapi...
Ya, alamatnya benar.
Ada penjahat di sini yang melakukan kekerasan dan merusuh.
Anda berada di dekat sini, Opsir?
- Baiklah.
- Kamu menghubungi polisi?
Ya.
Kenapa kalian mengganggu Do Hee?
Aku sudah melaporkan kalian ke polisi.
Itu mereka datang.
- Tunggu.
- Tidak, dia menyuruhku
- datang kemari.
- Kemari.
- Tiga pria ini.
- Dia menyuruhku datang.
Anda yang berjas merah muda, kemari.
- Kemari.
- Ini bukan merah muda.
Kemari sekarang.
- Ini tidak adil.
Pria berjas merah muda yang pertama merusuh.
Aku baru sadar.
Apa maksudmu?
Kamu yang menyebabkan peristiwa itu di penerbangan terakhir kita,
dan kamu membuatku bingung dengan pindah ke rumahku.
Aku baru sadar apa tujuanmu.
- Anda tidak memukulnya?
- Tidak.
Memang apa tujuanku?
Bercinta dengan banyak pria.
Kamu tidak akan puas
sampai bisa merayu semua pria yang kamu inginkan, bukan?
Apakah kamu akan puas
jika sudah merayu pria sejumlah paduan suara atau tim bola?
Tidak.
Kamu sedang bersandiwara sekarang? Aku sudah cukup melihatnya.
Mungkin kamu merayu pria, berlaku seperti ratu lebah,
menerima hadiah, memanfaatkan, lalu mencampakkan mereka.
Baiklah.
Aku tahu ada wanita seperti itu.
Aku tahu bahwa hubungan
antara pria dan wanita selalu vulgar dan tanpa arti.
Tapi dari semua hal yang kusaksikan,
ini yang paling menjijikkan.
Astaga.
Aku tidak melakukan apa pun.
Kamu baik-baik saja, Do Hee?
- Ya.
- Biar kupegang.
Apakah ini...
Do Hee.
Kapten Song mengusir kita.
Katanya dia tidak bisa tinggal dengan kita karena terlalu bising.
Apakah ini Firma Hukum Soo dan Kim? Bisa bicara dengan Pengacara Kim?
Kapten Song.
Tolong jangan marah.
Kumohon?
Aku ingin tahu soal prosedur hukum untuk membatalkan
kontrak indekos secara detail.
Ya, aku akan segera ke sana.
Makin sering aku dekat dengannya, makin aku tidak suka.
Pertengkaran antarpasangan bagi anak muda bukanlah kejahatan.
Bukankah aku benar?
Ingat ini, aku tidak keberatan sama sekali.
Untuk barang langka dan edisi terbatas seperti dirimu,
wajar jika ada kompetisi sengit.
Kita harus bagaimana, Do Hee?
Aku Cha Do Hee.
Tidak akan kubiarkan kita diusir seperti yang diinginkan Kapten Song.
Aku yang memutuskan ingin pindah atau keluar.
Itu gayaku.
Kamu yang terbaik.
Sudah kuduga kamu akan bilang begitu.
Berarti kita tidak perlu mencemaskan soal pengusiran.
Jadwalku padat hari ini. Jadi, aku harus pergi.
Kamu punya janji dengan departemen SDM, bukan?
- Ayo pergi.
- Sampai nanti.
Semoga penerbanganmu selamat.
Aku akan menaruh kopermu di kamar.
Itu gayaku.
Biar kubawakan.
Anda ingin mengusir para penyewa dari indekos?
Mereka hanya memakai energi
untuk bercinta dengan pria dan mencari kesenangan
seperti hewan. Rumahku dipenuhi orang-orang
yang hanya memakai kepala sebagai tempat topi saja.
Orang bilang kita tidak bisa menyentuh kotoran tanpa jadi kotor.
Maaf, aku takut mereka akan mencemari pikiranku.
Aku tidak bisa tinggal sehari lagi bersama mereka.
Masalahnya,
Ibu Anda yang melakukan semua ini.
Itu yang membuat ini menjadi jauh lebih konyol.
Aku tidak bisa memahami ibuku,
tapi meskipun bisa,
aku tidak akan pernah bisa
menerima ini.
Tidak peduli berapa banyak yang harus kubayar, akan kulakukan.
Apakah Anda tidak masalah jika ibu Anda disidang?
- Apa?
- Jika para penyewa
menuntut Ibu Anda atas pemalsuan,
dia akan melanggar pasal 231 Hukum Pidana.
Dia bisa dihukum sampai lima tahun penjara
atau didenda sampai 10.000 dolar.
Skenario terburuk, Ibu Anda bisa dipenjara.
Jika Anda siap menerima risiko itu, kita bisa melayangkan gugatan.
"Maskapai Donghae"
Bu Cha, Anda meminta cuti lagi.
Aku sudah bekerja sangat keras sebagai model perusahaan
dan kru kabin.
Tapi agar bisa menjadi kru kabin yang sempurna,
aku yakin aku butuh istirahat.
Tapi Anda bekerja sangat keras untuk mendapatkan promosi.
Jika dipromosikan dan menjadi kepala pramugari,
Anda akan menjadi kepala pramugari termuda. Anda ingin melepasnya?
Apa?
Anda memperpanjang cuti saat mendekati ujian promosi.
Aku bertanya untuk memastikan apakah Anda melepas kesempatan itu.
Tentu saja tidak.
Aku akan terus bekerja.
Aku menanyakannya ini karena sepertinya aneh saja.
Aku senang sudah memastikannya.
Tapi Anda tahu,
aku ingin fokus pada ujian promosi itu.
Jadi, apakah aku boleh tidur di rumah?
Tolong pastikan apakah itu mungkin.
Aku Direktur Chae dari Maskapai Donghae.
Aku berdiri di sini hari ini untuk meminta maaf atas gangguan
yang dilakukan di dalam pesawat oleh Direktur Eksekutif Oh.
Tindakan menyalahgunakan
posisi dan kekuasaan
adalah perbuatan yang tidak bisa diterima
berlawanan dengan ketertiban umum dan kesadaran bermasyarakat.
Kami dari Maskapai Donghae mengakui kesalahannya.
Maka kami tidak akan membela atau mendukung
Direktur Eksekutif Oh dengan cara apa pun juga.
Anda tidak akan membelanya?
Apakah Anda berusaha menghindari memberinya tindakan disipliner?
Apakah mungkin dia kembali menjabat sebagai direktur eksekutif?
Dia akan dicopot dari jabatannya.
Dia tidak akan lagi bekerja di perusahaan ini.
Dia akan dibebastugaskan dari semua tanggung jawab di perusahaan.
Dia juga akan berbagi sel
dengan tahanan lain dan bukan dikurung di sel pribadi.
Dia tidak akan menerima fasilitas apa pun dari perusahaan.
Kami akan membuatnya menyesal
dan menghukumnya secara legal.
Hei, Dasar Bedebah.
Hei.
Bedebah negara ini. Uangmu tidak berguna di sini.
Kamu hanya akan menjadi samsakku saja.
Rasanya enak sekali.
- Dia pantas mendapatkannya.
- Bagus sekali.
- Astaga.
- Lihat dia.
Pukuli dia lagi.
Dia pasti mengira dirinya tidak tersentuh.
- Bedebah menyebalkan.
- Puas sekali rasanya.
Dia tidak akan lagi bekerja di perusahaan ini.
Dia akan dibebastugaskan dari semua tanggung jawab di perusahaan.
Dia juga akan berbagi sel dengan tahanan lain dan bukan...
Bagaimana reaksi publik terhadap hal ini?
Menurutmu apakah Tae Ree akan bisa dibebaskan?
Media akan menulis
bahwa dia ditinggalkan oleh perusahaan
dan dia dikritik semua orang di negara ini.
Dia melakukan semua hal yang kuminta,
jadi, aku yakin kita bisa membuat publik segera merasa iba kepadanya.
Aku tidak percaya
kita bersandiwara untuk memasukkan putriku ke penjara.
Kenapa aku harus melewati hal ini?
Semua anak-anakku tumbuh menjadi menyedihkan.
Jelas ada orang yang memukulinya.
Bagaimana mungkin tidak ada dari kalian yang memukulinya?
Mana mungkin kami berani memukuli putri seorang konglomerat?
- Kami tidak memukulinya.
- Dia benar.
Tidak ada yang memukulinya.
Kami tidak tahu apa yang terjadi.
Oh Tae Ree.
Apakah kamu benar-benar jatuh dan terluka?
Ya.
Aku jatuh.
Aku akan berhati-hati mulai dari sekarang.
- Astaga, nyaris saja.
- Kita hampir ketahuan.
- Aku gugup sekali.
- Kukira dia akan memergoki kita.
- Benar-benar membuat gugup.
- Astaga, yang benar saja.
- Ibu.
- Hei.
Dokter tadi bilang
napas Do Hee tampaknya stabil hari ini.
Benarkah?
Syukurlah. Aku senang mendengarnya.
Do Hee pandai melakukan semua hal yang dia kerjakan.
Ibu yakin dia bisa berjuang melalui keadaan ini.
Do Hee pintar dan kompeten.
Dia benar-benar yang terbaik. Bukankah begitu?
Kenapa kamu tidak bisa seperti dia juga?
Setidaknya tirulah separuh dari yang sudah dia lakukan.
Ibu mertuamu merendahkanmu karena kamu terlalu baik.
Ada penerbangan ke Jepang besok. Aku harus tidur sehari di sana.
Aku harus bagaimana? Bilang apa pada keluargaku?
Ini penerbangan sungguhan, tapi aku tidak tahu apa pun.
Aku dalam masalah besar.
Kamu bisa menjadi kepala pramugari termuda. Aku bangga kepadamu.
Akan kupastikan kamu tidak akan kehilangan promosi itu karena aku.
Aku lintah? Tidak punya nurani?
Aku akan menemukan bukti perselingkuhan putrimu.
Mari kita lihat siapa yang nanti akan tertawa.
Apa ini?
"Kartu Hadiah, Penggunaan Sauna Semalam"
- Sauna?
Tadinya akan kuberikan saat hari ulang tahun Ibu,
tapi kurasa lebih baik jika kuberikan sekarang.
Pergelangan kaki Ibu yang retak akan membaik jika dihangatkan.
Kamu ada wawancara penting besok.
Pergilah ke sauna dengan ibumu setelah itu.
Kamu bisa menenangkan diri di sana.
Bagaimana denganmu?
Aku harus menjaga Cho Rong
dan bersiap untuk bekerja, jadi, aku akan tinggal di rumah.
Kalian harus menikmatinya bersama.
Astaga, kamu sudah bekerja keras. Kami tidak bisa pergi tanpamu.
Mari pergi ke sauna saat waktumu luang juga.
- Bagaimana menurut Ibu?
- Hei.
Sun Hee benar. Ayo kita turuti Sun Hee.
Apakah Ibu tidak merasa kasihan?
Orang akan berpikir Ibu menumpang hidup saja. Ibu keterlaluan.
Ibu pergi karena merasa kasihan.
Dia memberi kita ini
sebagai permintaan maaf karena sudah menghilangkan uang itu.
Ibu harus menerima pemberiannya
agar bisa membantunya merasa lebih baik. Benar, Sun Hee?
Ibu memang yang terbaik.
Ibu benar, Sayang.
Astaga.
Apa yang akan kamu lakukan usai mengirim kami sauna?
Aku memergokimu kali ini.
- Halo.
- Di mana kamu?
- Kenapa?
- Kamu harus kemari besok.
Besok?
Anjing gila adalah yang kubutuhkan jika ingin memburu penyihir.
"Sunset Town"
Enak?
Ayah, bekalnya sudah siap.
Baiklah. Apakah enak?
Sangat enak.
Ibu harus membawa baju renang juga.
Baiklah.
Kamu harus ke sauna sendiri. Ada yang harus ibu kerjakan.
Apa yang harus Ibu kerjakan?
Nanti ibu ceritakan. Beristirahatlah usai wawancara itu.
Astaga, Ibu plinplan sekali.
Kamu bisa pura-pura saja pergi padahal tidak.
Begini, pura-pura saja kamu pergi ke tempat sauna itu
dan jangan pulang malam ini.
Astaga.
Aku sudah menghubungi nomor ini.
Nomor ini juga sudah.
"Daftar Kontak"
Itu berarti Ibu menghubungi semua orang yang harus dihubungi.
Ada 39 orang
yang ponselnya dimatikan atau tidak mengangkat.
Tapi ibu sudah meninggalkan pesan. Ibu yakin pria itu akan mengangkat.
Apakah Ibu akan baik-baik saja terbang ke Jepang?
Bagaimana jika dia muncul di sana?
Ibu akan selalu bersama kru dan tidak akan pergi sendirian.
Ibu akan menelepon begitu sampai dan tidak akan membuatmu cemas.
- Janji.
Ya.
"Resume"
- Pak Bong Chun Dae?
- Ya.
Anda pria tertampan yang pernah kuwawancarai untuk posisi ini.
Terima kasih. Aku akan melakukan yang terbaik.
Ini minuman dan pencuci mulut.
Dan ini daftar keamanan.
Astaga.
Mereka harus membersihkan kekacauan ini.
Bagaimana bisa ditinggalkan seperti ini lalu pergi?
Orang-orang yang belum menikah sangat tidak dewasa.
Astaga, kacau sekali. Aku tidak percaya ini.
Astaga.
Tunggu sebentar.
Aku Do Hee, bukan Sun Hee.
Do Hee tidak pernah membersihkan sampah orang lain seperti pembantu.
Sudah rapi dan indah.
Kukira tidak ada orang di rumah.
Gawat.
Siapa yang membersihkan rumah?
Apa?
Aku tidak boleh ketahuan.
Do Hee tidak pernah mengerjakan pekerjaan rumah tangga.
Kenapa ruang tamu yang berantakan menjadi sebersih ini?
Kamu yang membersihkan?
Apa?
Mengesankan sekali.
Sepertinya peri rumah tangga mengunjungi rumahku.
Begitu rupanya.
Sebenarnya Do Hee sering menyuruh juniornya.
Melayaninya membuatku terbiasa melakukan pekerjaan rumah tangga.
Ibuku mengira aku sudah siap untuk menikah karena hal itu.
Bagus.
Setidaknya ada satu orang seperti malaikat
yang peduli soal kebersihan di rumah ini.
Malaikat?
Astaga.
Kapten Song, kamu bertingkah seperti orang jahat padahal baik.
Kamu kaku di luar,
tapi sangat baik dan lembut di dalam.
Kamu tahu, itu yang trendi sekarang ini.
Begitu rupanya.
Omong-omong,
- terima kasih
- Sama-sama.
untuk kerja kerasmu.
Aku akan membersihkan diriku juga.
Astaga, tidak.
Ya ampun.
Astaga.