Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 7"
Siapa itu?
Tidak ada siapa pun di sini.
Siapa yang membersihkan rumah?
"Upasana."
"Padahastasana."
"Sirsasana."
Aku akan mandi.
Astaga. Bagaimana ini? Permisi.
Apa kamu gila, Nona Cha?
Kenapa kamu bersembunyi di sini? Kamu mesum, ya?
Tidak.
Tidak ada air panas di kamar mandi wanita.
- Air panas di sini berfungsi?
- Astaga.
- Panas!
- Air panasnya berfungsi.
Air panasnya berfungsi dengan baik.
Kapten Song, kamar mandi wanita juga butuh air panas.
Semua penghuni rumah ini mendapat air panas.
Itu tidak pernah menjadi masalah.
Sungguh? Kalau begitu, akan kuperiksa lagi.
Lanjutkan saja.
Melanjutkan apa?
Astaga.
Kapten Song, ada detektif kemari.
- Aku takut.
- Permisi.
Kami dari unit kriminal Kepolisian Seobu.
Ada apa?
Apa Pak Oh Tae Yang ada?
Aku?
Aku Oh Tae Yang. Kalian siapa?
Pak Oh.
Anda dilaporkan atas penipuan kartu kredit
dan penyamaran.
Tolong ikut kami.
Penipuan dan penyamaran?
Tunggu. Aku menyamar sebagai siapa?
Anda menyamar sebagai putra Pak Oh Pyung Pan.
Itu penyamaran?
- Astaga.
- Itu benar aku.
- Aku Oh Tae Yang.
- Ikut kami.
Apa maksud kalian?
Itu kartu kreditku. Aku Oh Tae Yang.
- Ayo.
- Tunggu.
Woo Jin. Dia teman masa kecilku.
- Gawat.
- Aku Tae Yang, bukan?
Ini gawat.
Aku Tae Yang, bukan?
Lepaskan.
Mereka akan melukainya.
Kalian berisik sekali.
Jika tidak memaksanya, dia akan lebih tenang.
Lepaskan.
Kupikir dia putra pimpinan. Usahaku sia-sia.
- Kapten Song.
- Hentikan.
Aku takut.
Woo Jin.
Astaga. Bagaimana ini? Permisi.
Pose burung gagak.
Pak Kepala, aku mau membatalkan liburanku.
Penerbangan singkat atau sekadar berjaga, terserah.
Izinkan aku terbang. Ke mana pun.
Aku ingin keluar dari rumah ini.
Tae Yang dibawa ke kantor polisi.
Dia akan dipenjara dan diinterogasi.
Dia bersedia ikut mereka?
Dia bersikeras tidak mau ikut
dan menggores mobil polisi.
Syukurlah, dia menggores mobil polisi, bukan polisinya.
Untuk membuat Tae Yang menurutiku,
aku harus menyiksa dia.
Beri tahu mereka agar tidak mengasihani dia.
Oh Tae Ree dihujani kritik masyarakat
karena menyiramkan mi panas ke kepala seorang pramugari.
Mantan direktur eksekutif itu akan diadili besok pagi.
Dia didakwa atas pelanggaran UU Keamanan dan menyebabkan cedera.
Persidangannya pun mendapat perhatian banyak orang.
- Lihat kemari.
- Dilaporkan pula
bahwa Nona Oh mengalami penyerangan di penjara.
Dia dianiaya secara fisik oleh seorang tahanan
yang geram atas insiden itu,
tapi dia tidak melakukan tindakan apa pun.
Dia mengalami cedera, tapi menghadiri persidangan
tanpa kuasa hukum.
Sepertinya dia merenungkan kesalahannya.
Ini surat permintaan maaf yang ditulis oleh istriku seharian.
Ini pernyataan maaf publik dari Maskapai Donghae.
Pernyataan pengunduran diri dari pengacara.
Surat keterangan medis atas penyerangan,
permohonan atas pengaturan yang menguntungkan bagi penyerang.
Upaya bisnis, pencapaian, dan kontribusi luar negeri
Maskapai Donghae.
Apa dia akan dibebaskan?
Ya, aku yakin.
Kamu hanya bekerja dalam penjualan.
Kamu narablog terkenal dan penggemar Instagram-mu banyak.
Itu akan bagus untuk promosi restoran ini.
Tapi manajer harus bisa berbahasa Inggris.
Begini...
Saat menjadi pegawai mes,
komandanku memberiku penghargaan karena masakanku lezat.
Selain itu, saat rehat,
aku ke Itaewon dan meningkatkan kemampuan bahasa Inggrisku.
Aku mengajar bahasa Inggris untuk putra komandan, usianya lima tahun.
Aku juga mengikuti semua chef terkenal di seluruh dunia.
Aku yakin bisa menjadikan restoran ini
restoran Michelin bintang tiga.
Aku akan berusaha keras.
Kamu bahkan menulis rencana bisnis.
Aku bisa melihat usahamu.
Jika Anda memberiku kesempatan ini, aku akan berusaha keras.
- Tunggu.
- Apa? Ada apa?
Sayang.
Kamu aktor yang hebat.
Aku hampir percaya bahwa itu wawancara kerja sungguhan.
Benar, bukan?
Kita berdua belajar akting. Itu harus membuahkan hasil.
Kuberi tahu, Sayang.
Kamu sangat seksi saat menjalani profesimu.
Kamu tahu,
aku sangat menyukai wanita dominan.
Aku menyukainya.
Meskipun bekerja bersama, kita hanya bertemu sebulan sekali.
Ayolah. Mulai sekarang, kita akan bertemu setiap hari.
Astaga.
Ingat kita berjanji menjadikan ini jangka panjang saat kamu menikah?
Untuk melakukan itu, jangan lupakan rencana awal. Jangan berlebihan.
Ada pengecualian.
Aku bisa menginap malam ini.
Sun Hee bilang, aku boleh ke pemandian air panas.
Sungguh? Berarti ini pemandian air panas?
Tentu. Di sini panas.
Kamu tidak biasa melakukan penerbangan jarak pendek, Kapten.
Aku tidak berhak memilih. Aku hanya perlu keluar dari rumahku.
Akhirnya kamu merasa kesepian karena di rumah sendirian?
- Akan kuberi apa pun agar sendiri.
- Hei.
Halo.
Nona Cha, kamu juga biasanya melakukan penerbangan jarak jauh.
Astaga, aku senang melihat orang-orang baru di sini.
Aku terkejut bertemu denganmu di sini, Nona Cha.
Kamu hanya melakukan penerbangan jarak jauh.
Agar menjadi pramugari terbaik,
aku tidak boleh memilih-milih tugas penerbangan.
Kita pernah satu penerbangan.
Kamu pindah ke indekosku.
Lalu kini kita bertemu lagi di penerbangan ini.
Kamu menganggap semua ini kebetulan?
Sekarang aku paham, Kapten Song.
Apa?
Kini aku paham alasanmu bekerja walaupun sedang libur.
Aku permisi dahulu.
Pasti menyenangkan.
Apa yang Anda pikirkan? Anda salah paham.
Kamu tidak perlu malu.
Aku memang atasanmu, tapi utamanya aku teman ayahmu.
Beri aku undangan pernikahanmu juga.
Kapten Park.
"Mengeluarkan koran, menaruh buklet pintu darurat, memeriksa nomor..."
Halo?
Kamu menyuruh polisi ke rumahmu? Apa kamu gila?
Kamu ke sana pagi ini?
Kamu pikir tidak akan terluka jika melapor ke polisi?
Mari kita bertemu.
Kamu punya barang yang kuminta?
Tentu saja.
Kalau begitu, aku akan menemuimu di tempat yang sama.
Malam ini pukul 19.00.
Baiklah.
Tidak bisa. Aku dalam penerbangan ke Jepang.
Bagaimana jika besok? Kita bertemu setibanya aku di Korea.
Datanglah ke parkiran bandara.
Pastikan kamu membawanya.
Hei...
- Astaga.
- Do Hee.
Kamu tahu Kapten Song bilang apa saat di rumah?
Dia bilang aku mirip peri, bahkan malaikat.
Apa itu kali pertamamu mendengar hal semacam itu?
Tidak perlu meributkannya.
Kamu cemburu?
Aku tidak peduli. Terserah kamu saja.
Kamu serius?
Kalau begitu, bolehkah aku menyukai Kapten Song?
Kenapa kamu butuh izinku?
Kamu bilang menyukai Kapten Song.
Kamu tampak serius, setidaknya soal Kapten Song.
Benarkah?
Kamu bilang dia langka.
Kamu bahkan mencari tahu soal pilihannya terkait pernikahan.
Kamu tidak pernah melakukan itu untuk pria lainnya.
Intinya, sekarang kamu tidak tertarik kepadanya, bukan?
Kalau begitu, bolehkah aku mendekatinya?
Dia memujiku dan kami tinggal bersama.
Peluang kami menjadi pasangan cukup tinggi.
Do Hee menyukai Song Woo Jin?
Tidak mungkin.
Pria itu bilang aku berkencan dengan banyak pria
dan menganggapku menjijikkan.
Dia bahkan bilang aku seperti orang gila
dan orang mesum.
Tidak. Tidak benar, bukan, Do Hee?
Do Hee.
Karena itukah kamu ingin indekos?
Karena kamu menyukai pria ini?
Aku harus bagaimana?
Permisi.
Kamu tidak tahu...
Kamu tidak menyadari perbuatanmu kepadaku barusan?
Kamu sudah gila, Nona Cha?
Kamu mesum, ya?
Apa yang kuperbuat kepadanya?
Karena dia begitu kejam.
Dia bahkan akhirnya menangis.
Biksu meninggalkan kuil jika dia tidak menyukainya.
Jika tidak menyukai kita, Kapten Song yang harus pergi.
Apa?
Astaga. Bagaimana ini?
Lanjutkan saja.
Astaga.
Sepertinya aku menghancurkan peluang Do Hee untuk bersamanya.
Kamu tampak gugup.
Karena kamu ingin bertemu dengan Nona Cha, bukan?
Haruskah kupanggil dia?
Bukan begitu, Kapten Park.
Aku sangat membenci Nona Cha.
Sejak dahulu,
jika kita sangat membenci seseorang,
artinya kita sangat menyukai orang itu.
Pengecekan penerbangan, selesai.
"Shizuoka, Jepang"
Astaga, rasanya enak. Benar. Ya, bagian itu.
Enak sekali.
Enaknya. Astaga, sangat menenangkan.
Sepertinya aku mendengar sesuatu.
- Siapa kamu?
- Sakit!
Ibu, ini aku!
Siapa kamu? Kenapa kamu memanggilku "ibu"?
Ibu, ini aku. Aku Chun Ji. Bong Chun Ji.
Astaga! Kamu tampak mengerikan.
Aku menjalani operasi hidung lagi saat menjalani operasi rahang ganda.
Hidungku menjadi berantakan, jadi, aku mengoperasinya lagi.
Astaga. Dasar gadis gila.
Haruskah kamu memperbaiki wajahmu sesering itu?
Hiduplah apa adanya.
Kenapa kamu terus mengoperasinya?
Ibu lebih sering menjalani operasi dibandingkan aku. Jangan munafik.
Aku lolos babak pertama Maskapai Donghae.
Wawancara ini sangat penting.
Karena selalu gagal dalam wawancara itu,
kamu punya utang 30.000 dolar karena operasi plastik.
Begitu aku menjadi pramugari, Ibu akan mapan selamanya.
Ibu pasti sudah sekarat sampai hari kamu memperhatikan ibu.
Aku mau bersembunyi sampai pulih. Kenapa Ibu memanggilku?
Kakak iparmu berselingkuh.
Tidak mungkin.
Sepertinya orang bodoh berselingkuh juga.
Dengan siapa?
Entahlah. Karena itulah ibu memangilmu.
Itu keahlianku.
Jangan coba-coba operasi plastik lagi.
Astaga, kamu mirip mumi.
Aku bahkan tidak bisa mengubur dia. Astaga.
- Aku putri Ibu.
- Ibu tidak bertanya.
Cho Rong, ibu sedang di Jepang.
Genggam tangan nenekmu saat kamu tidur.
Jika terjadi sesuatu, telepon ibu.
Do Hee, kami sudah siap. Ayo.
Kita akan ke mana? Kenapa kalian berdandan?
Kita akan pergi ke kelab.
"Walau hanya menginap semalam, tidak ada malam yang biasa."
Itulah motomu.
Aku tidak ikut.
Lantas apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akan menghadiri kelas teh yang disarankan oleh hotel ini?
Memang apa salahnya itu?
Banyak orang salah memahamiku.
Aku suka membaca, teh, dan meditasi.
Dahulu, dia selalu menyarankan aku
untuk mencari pria baru kapan pun kita ke luar negeri.
Ada apa dengan dia? Menyebalkan sekali.
Pak Song Woo Jin?
- Ya.
- Nona Cha Do Hee?
Taksinya sudah siap. Ikuti aku.
Permisi! Halo?
Aku tidak menyamar! Aku sungguh Oh Tae Yang!
Selain itu, kartu kredit itu pemberian ayahku.
- Detektif!
- Bisakah kamu diam?
Aku dikurung padahal tidak bersalah. Bagaimana bisa aku diam?
Begitu kamu masuk,
carilah orang yang mengaku sebagai Oh Tae Yang.
- Baiklah.
- Ini perintah pimpinan.
Beri dia pelajaran.
Tolong bebaskan aku. Jika dibebaskan, aku akan diam.
Baiklah.
Cobalah hubungi ayahku.
Aku benar-benar Oh Tae Yang.
Detektif.
Astaga.
Halo.
Terima kasih.
Silakan.
Panggilan video?
Ya, kita harus meneleponnya secara mendadak.
Jika tidak mengangkatnya, dia pasti berselingkuh.
Jika dia mengangkatnya, berarti kita memergoki dia.
Kita bisa melihat dia sedang bersama siapa
dan apa yang dia lakukan.
Karena tidak asing dengan upacara minum teh,
kalian pasti mengetahui pepatah "ichigo ichie".
Artinya,
momen ini hanya terjadi saat ini dan ini sangat berharga.
Kalian harus bertukar teh.
Baiklah.
Kalian berbagi momen terpenting dalam hidup kalian.
Firasatku berkata, hubungan kalian cukup erat.
Aku tidak akan mengganggu waktu kalian.
Tidak, Master. Itu tidak benar.
Seperti yang Anda ketahui, aku tidak tertarik kepada wanita.
Aku tidak ada hubungan dengan wanita ini.
Kamu harus pergi ke mana pun hatimu menuntunmu.
Master...
Halo?
Woo Jin, ini ibu.
Ibu dengar kamu menaksir seseorang.
Apa maksud Ibu?
Kapten Park memberi tahu ibu.
Ibu dengar kamu menyukai seseorang.
Dia bilang kamu kamu ke ryokan bersama wanita itu.
Ibu.
Siapa dia?
Ibu sangat tidak sabar untuk mendengar beritanya.
Ibu tidak tahu siapa pilihanmu,
tapi jangan cemas. Dahulu,
ibu mahir soal kencan.
Ibu akan memastikan hubungan kalian berdua lancar.
Ibu akan membantumu mendapatkan wanita pilihanmu.
- Percayalah kepada ibu.
- Bukan begitu...
- Astaga.
- Halo?
- Ibu.
- Kamu baik-baik saja?
Bajumu basah. Bagaimana ini?
Hei...
Cha Do Hee.
Astaga, sakit. Kenapa genggamanmu begitu erat?
Kurasa sudah pernah kukatakan aku membenci orang sepertimu.
Ya, aku mendengarmu.
Lantas, kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Apa yang kulakukan?
Kamu terus merayuku.
Harga dirimu terluka jika kamu tidak bisa mendapatkan seseorang?
Kamu datang ke Jepang, bahkan mengikuti aku ke sini.
Kenapa kamu bertindak sejauh ini?
Aku akan mengatakan ini selagi kita membahas soal ini.
Entah kenapa orang-orang mengira aku menyukai kelab
dan ke luar rumah untuk minum.
Aku ingin meluruskan kesalahpahaman ini.
Aku suka membaca, meditasi, dan upacara minum teh.
- Sakit!
- Sekalipun itu kesalahpahaman,
kamu tidak perlu meluruskannya.
Aku tidak akan terjebak rayuanmu.
"Ibu"
Telepon dari Ibu. Aku harus bagaimana?
Cha Sun Hee.
- Halo?
- Ini peringatan terakhir untukmu.
Jangan merayuku. Aku tidak akan terjebak rayuanmu.
- Ada pria!
Mereka di pemandian air panas.
Begini...
Kamu mengerti?
Berhentilah mendekati aku.
Astaga.
Jangan merayuku.
Aku tidak akan terjebak rayuanmu.
- Ada pria! - Ada pria!
Mereka di pemandian air panas.
"Episode 8"
Begini...
Kamu mengerti?
Berhentilah mendekati aku.
Astaga.
Ambil tangkapan layar.
Apa katanya?
Kenapa Ibu melakukan panggilan video denganku?
Kenapa dia diperban? Kamu menjalani operasi lagi?
- Di mana kamu? - Di mana aku?
Aku
sedang bekerja.
Kapan Ibu akan datang ke pemandian air panas?
Pemandian air panas juga bagus di malam hari.
Nona Cha.
Dia menyuruhku bekerja.
Dia sudah membentakku.
Dia orang jahat dan tidak bermoral.
Datanglah ke pemandian air panas. Sampai jumpa besok.
- Astaga. - Ini tidak mungkin.
Lihatlah.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Nona Cha.
Dengarkan aku.
Isaac Newton hidup tanpa gairah untuk wanita,
tapi aku lebih membenci wanita.
Aku berusaha menjauhi wanita
dengan tidak memiliki perkumpulan atau hobi.
Aku pun terobsesi dengan Buddhisme padahal bukan biksu.
Aku menggunduli kepalaku selama lebih dari tiga tahun.
Selama tujuh tahun menjadi pilot,
aku hanya menyimpan dua nomor di ponselku.
Nomor ibuku dan ayahku.
Kamu tahu betapa menjijikkannya jika kamu terus menghalangi aku?
Kamu pasti tidak tahu.
Kamu contoh wanita yang egois dan tidak bijaksana.
Tapi ada satu hal.
Kamu harus tahu bahwa aku berusaha mengendalikan amarahku.
Jika kamu ikut campur lagi,
kemarahanku akan meledak
dan entah apa yang bisa kulakukan.
Ini bukan percakapan.
Ini peringatan.
Aku tidak mungkin bisa memperbaikinya.
Maafkan aku, Do Hee.
Mari kita tangkap kedua bedebah ini.
Tapi pria ini sangat tampan.
Setelah melihat wajah pria ini,
kini ibu tahu apa yang terjadi di antara mereka berdua.
Sun Hee berbohong soal kehilangan uang untuk truk makanan.
Pria serakah ini memikat dia
dan dia memberikan uang itu kepadanya.
Itu masuk akal.
Tamatlah riwayat mereka berdua saat ibu menangkap mereka.
Hei, cari tahu soal bedebah ini.
Baiklah.
Dengan tiga teman yang sama, kita mengenal semua orang di Korea.
Dengan tujuh teman yang sama, kita mengenal semua orang di dunia.
Jika aku punya fotonya, mendapat informasi tidak akan lama.
Tamatlah riwayatmu.
"Shizuoka, Jepang"
Tidur di sana pasti tidak nyaman.
Bertahanlah satu hari lagi.
Aku baik-baik saja.
Ibu berusaha menangkap pria yang melukai Bibi Do Hee.
Ibu berusaha sekuat tenaga.
Aku bisa mengatasi sedikit ketidaknyamanan.
Aku kasihan kepada Bibi.
Aku sungguh berharap Ibu bisa menangkap pria itu.
Apa itu ibumu?
Salah satu anak kembarku sedang koma.
Lalu kembarannya hidup menderita.
Putri-putriku yang malang.
Ibu, beristirahatlah.
Aku akan mengurus situasi di sini.
Baiklah, Cho Rong. Ibu akan berusaha keras.
Benar. Mengatasi sisi buruk Kapten Song tidaklah penting.
Aku harus menangkap pria ini.
Lalu, aku akan berpura-pura
memberi dia sesuatu dan menangkapnya.
"Kamu tahu aku sudah menantikan momen ini demi Do Hee?"
"Bedebah! Dasar sampah!"
Aku harus berhasil. Harus.
Semangat!
- Halo. - Halo.
Selamat pagi, Ye Bin.
Tadi Kapten Song mengabaikanmu, bukan?
Pandanganmu sudah kabur? Kamu tidak bisa melihat dengan baik?
Aku menghindari tatapan matanya lebih dahulu.
Dia sudah kalah
dan aku akan menang.
Aku akan berusaha mengambil tempatku.
- Halo. - Halo.
Hati-hati.
- Aku akan memandu Anda ke kursi. - Silakan lewat sini.
Maaf. Ibu mertuaku agak pikun.
Aku akan menunjukkan kursi Anda. Silakan lewat sini.
Aku benci orang tua dan anak-anak.
Datanglah ke parkiran bandara.
Tunggu.
Dari sini, aku bisa menangkap dia dan melakukan ini.
Do Hee.
Sepatuku rusak.
Ada apa?
Kapten meminta minuman di kokpit.
Kokpit?
Baiklah.
Baiklah. Coba kulihat.
- Silakan. - Terima kasih.
Silakan. Permisi.
Kapten Song, katamu kamu haus. Kamu tidak meminumnya?
Jika bisa menahannya, daun gugur pun harus aku hindari.
Aku tidak akan menyentuh minuman yang disajikan Nona Cha.
Ada pertengkaran kekasih di sini.
Kapten Park, Anda akan melapor ke Kendali Incheon, bukan?
Aku akan melapor. Baiklah.
Ini Kapten Song.
Beri tahu Nona Cha untuk kembali bertugas.
Ada masalah di kelas satu.
Nona Cha, mereka menyuruhmu untuk kembali bertugas.
Baiklah.
Ada apa?
Kapten Song, kenapa kamu tidak memeriksanya juga?
- Aku? - Kamu menyuruhku pergi?
Baiklah.
Astaga.
Aku memanggilmu karena kamu yang bertugas di bagian ini.
Mau menyuruh pemula saja?
Astaga, yang benar saja.
Anda baik-baik saja?
Jika makanan masuk ke saluran yang salah, saluran napas terhalang.
Aku akan membantu Anda meluruskan badan.
Luruskan punggung Anda.
Ini.
Anda merasa tidak nyaman?
Bu, izinkan aku melepas sepatu Anda sebentar.
Bagaimana jika Anda minum air?
Do Hee.
Kamu biasanya kabur ke bungker saat penumpang mengalami mabuk.
Aku sebenarnya tidak memercayai yang kulihat barusan.
Belakangan ini, kamu tampak aneh.
Aku Cha Do Hee yang berusaha menjadi purser termuda.
Jika mau menjadi purser termuda, aku harus melakukan hal seperti itu.
Bagaimana burung gereja bisa mengetahui pikiran burung feniks?
Apa-apaan?
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
- Terima kasih. Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Semoga perjalanan Anda menyenangkan.
Kita harus turun sekarang.
Sampai jumpa.
Kita sudah tiba.
Bu, kubawakan sepatu Anda.
Bagaimana perasaan Anda?
- Aku baik-baik saja. - Semoga Anda sehat.
Tadi itu apa?
Dia tampak sangat baik dan itu bukan sifatnya.
"Parkir Jangka Panjang"
Pasti itu.
- Pasti di sekitar sini. - Hei.
Bedebah. Pria tidak berguna.
- Bedebah! - Do Hee! Astaga.
- Kamu... - Do Hee.
Ada apa denganmu?
Kamu pantas menerimanya. Kamu mendadak memeluk dan menciumku.
Memangnya kita berkencan?
Aku menciummu, tapi kamu tidak merespons.
Kupikir kamu sudah menerima perasaanku kepadamu.
Maafkan aku. Itu tidak akan terulang. Astaga.
Omong-omong, kenapa kamu tidak memeriksa pesan suaramu?
Kamu tahu instruksi untuk TR, bukan?
- Kamu tahu tugasmu? - TR?
Apa maksudmu?
Apa?
Tolong pegang ini.
- Hei. Do Hee! - Berhenti!
Hei! Bedebah! Berhenti!
Hei! Berhenti!
Kamu! Aku menangkapmu, Bedebah.
Kamu!
Lepas topi itu. Lepas!
Kenapa kamu membuat keributan di depan banyak orang?
Kenapa pria itu datang?
Tidak akan kubiarkan kamu lolos hari ini.
Kenapa kamu memukul Do Hee?
Kenapa kamu memukul dia?
Kamu tidak pernah berniat memberikannya kepadaku, bukan?
Aku tertipu.
Aku kehilangan dia lagi.
Dia tidak mungkin punya sisi baik.
Kenapa aku peduli?
Pria sejati
harus pandai mengendalikan diri.
Akulah masalahnya. Aku.
Tenang.
Ibu?
Apa ini?
Makanan rumahan terasa lezat setelah menempuh penerbangan.
Tidak,
maksudku bunga, hadiah, dan bebek kayu.
Apa ini sumpit?
Kutanya kenapa Ibu membawa ini.
Barang pasangan.
Barang pasangan?
Ibu dengar kamu akrab dengan Do Hee.
Kalian pasangan representatif Maskapai Donghae.
Dia pilihan yang hebat.
Selain itu, pemilihan waktunya tepat sekali.
Halo.
Di sini, Do Hee.
Anda membuat semua ini untukku?
Kenapa Anda memasak untukku?
Kamu sedang tidak di pesawat. Jangan memanggilku seperti itu.
Aku ibu kos di sini.
Kamu harus memanggilku "ibu".
Apa?
Ini peraturan rumah kontrakan. Cobalah.
Ayo.
Ibu?
Astaga, aku senang sekali.
Dia memanggil ibu dengan "ibu".
Duduk dan makanlah.
Kamu harus makan bersama Woo Jin.
Aku membeli peralatan pasangan dari toko bebas pajak.
Jika kalian makan dengan ini...
Ibu!
Ayah meminta Ibu untuk meneleponnya.
- Ayahmu? - Aku hampir lupa.
Ada apa?
- Entahlah. - Astaga.
Cepat.
Astaga, ayahmu...
Dia sangat tidak bermoral.
Aku juga tidak mau memakannya.
Aku suka makan bersama keluargaku.
Dia merasa hebat dan bermoral,
tapi sangat kasar kepada ibunya.
Apa yang Do Hee sukai dari dia?
Astaga.
Ibu.
Aku berlari dari luar agar tampak
baru pulang dari pemandian air panas. Ibu bisa tahu?
Kamu siapa?
Chun Ji,
kamu operasi hidung lagi?
Bukankah kamu sudah sering operasi plastik?
Hanya lubang hidungmu yang asli.
Perlukah kamu menjalani perawatan kejiwaan untuk obsesimu?
Sadarlah.
Siapa yang bicara?
Jangan cemaskan lubang hidungku.
Kenapa kamu kasar kepada kakakmu? Kakak akan memberimu pelajaran.
- Apa? - Kalian berdua, hentikan.
Sekarang bukan saatnya kita bertengkar.
Istrimu tepergok berselingkuh.
Apa?
Mereka mengenakan jubah dan bersama saat larut malam.
Kami bahkan mengambil gambarnya.
Lihatlah.
Itu pria selingkuhannya.
Aku tidak tahu tempat ini.
Ini akan terpecahkan jika aku tahu nomornya.
Halo?
- Ibu. - Ya?
Aku tahu mungkin Ibu sangat sibuk,
tapi ada keadaan darurat.
Ayah dirawat di IGD.
Ayah?
Ibu segera ke sana.
Bagaimana ini?
Astaga.
Maafkan aku.
Oh Tae Yang.
Ya?
"Polisi sigap, negara aman"
Ayah. Pak Gong.
Sudah kuduga Anda akan menjemputku.
Ayah, aku dipukuli.
Keluarkan aku dari sini.
Selain itu,
hukum pria yang memukulku dan orang yang melaporkan aku.
Pak Gong.
Pimpinanlah yang melaporkanmu.
Dia juga yang menyewa mafia untuk memukulmu.
Situasinya sedang buruk karena kakakmu.
Demi menyelamatkan perusahaan yang mengalami krisis,
kami butuh kerja samamu.
Siapa yang meminta
kerja sama seseorang dengan cara seperti ini?
Kamu tidak memberi ayah pilihan.
Semua ini salahmu.
Tae Yang.
Jadilah pramugara di Maskapai Donghae.
- Ayah... - Setelah itu,
belajarlah dari dasar
tanpa bantuan ayah.
Jika kamu
tidak mau mendengarkan ayah,
kamu bisa kembali ke sel dan dipenjara.
Ayah.
"Sunset Town"
Sayang.
Ibu, Ayah sudah pulang.
Ini bukan situasi terburuk, jadi, jangan cemas.
Tarik napas panjang dan minumlah lebih dahulu.
Ibu, apa pun yang terjadi, aku ada di pihak Ibu.
Bong Cho Rong, masuklah ke kamarmu.
Tidak apa-apa.
Ibu, semangat!
Aku akan memeriksa dia dahulu, Bu.
Chun Ji, lama tidak berjumpa.
Dia sakit karena salahmu.
Bisa-bisanya kamu mencemaskan dia padahal kamu penyebab dia sakit.
Apa?
Sudah berapa lama kamu berkencan dengan pria ini
dan seberapa serius hubungan kalian? Ceritakan semuanya.
Pria itu tampak kaya raya.
Di mana kamu menemukan pria seperti itu?
Apa maksud kalian?
Mana mungkin aku berselingkuh dari Chun Dae?
Ibu, Chun Ji.
Aku tidak mungkin melakukannya. Itu tidak terlintas di pikiranku.
Kalian tahu aku orang seperti apa.
Kamu hanya mengatakan kebohongan.
Kamu pembohong.
Lantas kenapa kalian berdua mengenakan jubah
padahal sudah malam?
Tidak, Ibu.
Orang ini...
Siapa dia?
Dia pemilik rumah tempat aku bekerja.
Dia mengawasiku selagi aku bekerja.
Itulah yang kalian lihat.
Sungguh?
Kalau begitu, beri ibu nama dan nomornya.
Ibu akan menemui dia.
Begini...
Aku hanya melakukan sesuai perintah.
Aku tidak tahu nama atau nomornya.
Kita juga tidak tahu
nama atau nomor pemilik bioskop saat menonton.
Aku tidak tahu.
Kamu mabuk, tapi tidak menyetir sambil mabuk?
Kamu mencuri sesuatu, tapi bukan pencuri?
Tepat sekali.
Tentu saja.
Ibu!
Jika dia menyangkal, kita harus memercayainya.
Lihatlah Chun Dae.
Dia antusias setelah diterima kerja,
tapi syok setelah tahu kamu selingkuh.
Jadi, dia masuk IGD.
Dia mungkin mati sebelum bekerja, jadi, pastikan dia masih hidup.
Baik, Ibu.
- Sayang. - Kenapa Ibu melepas dia?
Ibu ada ide.
Sayang.
Chun Dae, kamu baik-baik saja?
Coba kulihat.
Chun Dae, kenapa hal ini bisa terjadi kepadamu?
Kenapa kamu memercayainya?
Aku tidak bisa meninggalkanmu dan Cho Rong.
Aku tidak mungkin melakukannya.
Aku sangat mencintai kamu dan Cho Rong.
Jangan meragukan aku.
Sungguh itu tidak benar?
Aku menganggap kamu dan Cho Rong
sebagai keluarga yang dikirim dari surga.
Kamu pria pertama yang kucintai
dan hanya ada kamu hingga aku mati.
Tapi kamu tidak pulang
dan ada fotomu bersama pria lain.
Situasinya rumit,
tapi ini akan segera berakhir. Aku akan mengakhirinya.
Tidak ada yang salah dengan keluarga kita, Sayang.
Membayangkan ada pria lain di sampingmu
membuat jantungku hampir meledak.
Aku tidak bisa bernapas.
Maafkan aku, Sayang.
Jangan menangis.
Dia langsung berbohong.
Dia berbohong dengan lancar.
Melihatnya saja membuatku merinding.
Dia pantas menerima Anugerah Utama.
Sekalipun kita bilang melihat dia membawa dua ponsel,
dia akan mencari alasan.
Kita butuh bukti yang akan membuat dia tidak berkutik.
Kita harus memergoki dia.
Sekaranglah saatnya. Lakukan selagi dia tidak ada.
Ini aplikasi terbaik untuk melacak lokasi.
Kita bisa menangkap dia meski dia kabur ke mana pun.
Aku akan menangkapmu dengan cara apa pun.
Kakakmu membuat masalah
dan ayah terlalu malu untuk menghadapi orang-orang.
Berusahalah untuk mandiri selama satu tahun.
Satu tahun?
Hanya satu tahun jika kamu mendengarkan ayah.
Aturlah nada dering ini
untuk nomor perusahaan.
Tambah satu bulan jika kamu mengangkatnya lebih dari 10 detik.
Ayah, kumohon. Ayah bercanda, bukan?
Kamu tahu apa yang terjadi pada perusahaan?
Kamu pikir ayah bercanda?
Selain itu, kamu tidak pernah menghasilkan uang sendiri, bukan?
Di sinilah awalnya.
Kamu bisa berjalan kaki ke rumah Woo Jin.
Ayah, perjalanannya satu jam berkendara. Mana bisa berjalan?
Ayah, boleh aku minta 10 dolar? Bagaimana kalau satu dolar?
- Ayah tidak punya uang. - Bagaimana kalau 10 sen?
Ayah.
Bolehkah aku minta 10 dolar?
Ayah, bolehkah aku minta 10 dolar?
Apa yang harus kulakukan?
"Sunset Town"
Selamat makan.
Aku akan berangkat kerja.
Saat Ibu pergi, aku ingin ikut.
Busmu tidak akan datang untuk sementara waktu.
Aku mengambil dompet serta ponsel Nenek dan Bibi.
Mereka tidak akan mengganggu Ibu selama 8 jam jika tidak ada ini.
Selama waktu itu, Ibu bisa menangkap dia.
Putri ibu,
kamu yang paling bisa diandalkan di dunia ini.
- Ada apa? - Boleh aku minta minum?
Aku berjalan selama 10 jam.
Kami tidak bisa tinggal serumah dengan penipu, jadi, pergilah.
Kami sudah mengemasi barangmu.
Cepat pergi.
Jika kamu tidak pergi, aku akan menelepon polisi.
Kasihanilah aku. Aku bukan orang jahat.
Kami sudah memastikan ke kantor pusat.
Mereka bilang kamu bukan putra pimpinan.
Itu karena...
- Aku punya alasan. - Itu urusanmu.
Teman-teman.
- Mari usir dia. - Baiklah.
Bantulah aku.
Jika kalian mengusirku, aku bisa mati di jalanan.
- Kumohon. - Ayo.
- Kumohon. - Sikap itu tidak baik.
Biarkan saja dia.
- Apa? - Apa?
Dia bahkan belum minum.
Beri dia makanan dan biarkan dia beristirahat. Ini belum terlambat.
Tapi...
Aku tidak sudi menghabiskan waktu sedetik pun bersama penjahat.
Ini membuatku merinding.
Dia juga bisa mencuri barang kami.
Kamu selalu bersikap kejam. Kenapa kamu memihak dia?
Belakangan ini, kamu terus bersikap aneh.
Hentikan.
Diamlah dan dengarkan aku
sebelum kugorok leher kalian.
Berhasil.
Aku hampir terpojokkan, tapi aku menjadi kuat dan itu berhasil.
Lumayan. Aku bisa memakai cara ini sesekali.
Ada apa?
Kamu pasti menganggap aku sebagai orang jahat juga.
Aku tersentuh karena kamu memutuskan untuk membantuku.
Aku ikut campur karena tidak suka ada kekacauan di rumah ini.
Aku mengukir namamu di hatiku.
Kamu wanita pertama yang kusukai.
Mulai sekarang, aku akan melakukan apa pun keinginanmu.
Kalau begitu, kamu harus keluar dari kamar ini.
Aku sibuk.
Baiklah.
Kamu mengalami kecelakaan? Kenapa kamu punya kamera dasbor?
Apa tulisannya?
011.
- 011? - 011...
- 882. - 882.
Ini angka 3 atau 6?
- Angka 8. 882. - 882.
8282.
- 011-882-8282. - 011-882-8282.
Cepat.
Halo?
Kini aku punya nomormu. Aku akan menelepon polisi.
Kini kamu tidak bisa kabur.
Kamu bisa menikmati makanan di penjara, Bedebah.
Kamu sangat kuat. Itu tidak terduga.
Kamu memang tipeku.
Kamu bicara dengan siapa?
Suara apa ini?
Halo?
Ini telepon dari perusahaan. Harus kuangkat dalam 10 detik.
- Harus kuangkat. Tidak. - Aku tidak bisa menutupnya.
- Tidak... - Ini Oh Tae Yang.
Ya, ini aku.
"Nomor ponsel si Bedebah"
Mereka berciuman
di siang bolong?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Good Witch"
Anak-anakku tidak akan mewarisinya.
Dia memiliki ahli strategi.
Aku harus mencari tahu siapa dia.
Kamu tidak becus melakukan tugasmu!
Ada kiriman untukmu.
Apa ini?
Ini terjadi karena dia sangat tamak akan kesuksesan.
Pusat serebrovaskular?
Tidak mungkin. Dia membohongi kami habis-habisan.
Aku akan menjadi pramugara yang baik, Ayah.
Aku ingin menikahi seorang wanita.
Dia pilot Maskapai Donghae. Aku yakin.
Woo Jin mengencani pramugari bernama Cha Do Hee?
Karena kamu, rutinitas sehari-hariku berantakan.
Kenapa kamu berbohong dan bilang kita berkencan?
Karena aku menyukaimu.