Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kamu! Aku menangkapmu, Bedebah.
Aku kehilangan dia lagi.
Apa tulisannya?
882-8282.
011-882-8282.
Kini aku punya nomormu.
Aku akan menelepon polisi.
Kini kamu tidak bisa kabur.
Kamu bisa menikmati makanan
di penjara, Bedebah.
Kamu kuat sekali. Aku tidak menyangka.
Kamu benar-benar tipeku.
Suara apa ini?
Ini dari kantor.
Harus kuangkat dalam waktu 10 detik.
- Harus kuangkat. Tidak.
- Aku tidak bisa menutupnya.
Ini Oh Tae Yang.
Apa ini kantor polisi?
Ada pria yang memukuli pacarnya
sampai dirawat.
Ke mana aku harus melaporkan pria ini?
Divisi patroli atau kantor polisi?
Apa yang kamu lakukan?
Jika polisi sampai tahu,
kamu yang paling rugi.
Lepaskan aku.
Mereka berciuman di siang bolong begini?
Terserah saja.
Aku hanya harus fokus dengan urusanku.
Hei.
Begini,
wanita ini jelas memiliki banyak masalah.
Aku juga sudah muak dengannya.
Tapi tetap saja,
kamu tidak boleh menggunakan kekerasan.
Meski kesal pun, seharusnya kamu menenangkan diri
dan membicarakan itu dengannya.
Seperti aku, paham?
Akhirnya, masalahnya selesai.
Kamu bisa tenang sekarang.
Ayo kita makan daging untuk makan malam hari ini.
Aku akan membeli daging perut.
Kenapa aku membantunya lagi?
Astaga, aku berurusan dengannya lagi.
Kamu sembilan tahun berselingkuh denganku,
tapi kamu takut istrimu berselingkuh darimu?
Bagaimana caraku memahami situasi ini?
Aku sangat mencintai Sun Hee.
Astaga.
Kamu tidak tahu cinta sebab kamu menikah karena uang.
Tapi aku dan dia berbeda.
Kami menikah meski kami miskin.
Kami masih sangat saling mencintai.
Tiba-tiba saja aku jadi ingin tahu.
Lantas hubungan kita ini apa?
Cinta yang lain.
Kamu mencintai lebih dari satu orang?
Berapa banyak kamar yang ada di rumahmu?
- Lima.
- Lihat?
Kamu punya banyak kamar.
Hatiku sama seperti
rumah yang memiliki beberapa kamar.
Satu kamar untukmu dan kamar lain untuk Sun Hee.
Ada dua kamar berbeda, tapi sama-sama mencintainya.
Hanya ada dua kamar atau lebih?
Sekarang hanya ada dua
karena aku miskin.
Tapi aku senang sekali Sun Hee tidak selingkuh.
Mari kita rayakan.
Bagaimana dengan sampanye?
Pergi sana.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Terima kasih, Kapten Song.
Kenapa dia memandangiku seperti itu?
Aku tidak terluka dan bisa menangkap bedebah itu
berkat kamu.
Terima kasih banyak.
Beri tahu aku jika kamu butuh bantuan.
Aku akan melakukan apa pun untuk melunasi utangku.
Kamu akan melakukan apa pun?
Ya.
Kalau begitu, langsung kukatakan saja.
Tolong keluar dari rumahku
sekarang juga.
Apa?
Dia tetap terlihat sangat baik.
Aku akan keluar sesuai keinginanmu.
Jangan cemas.
Mata itu membuatku tidak nyaman.
Kapten Song?
Pak Hwang?
Ada apa Anda kemari?
Nona Cha Do Hee...
Aku kemari membantu rekanku.
Ada apa Anda kemari?
Aku juga sama.
Orang yang dia laporkan
adalah keponakanku.
Kurasa pramugari dan pramugara ini pasangan yang bertengkar.
Maksud Anda pria itu bekerja di perusahaan kita?
Dia pramugara Maskapai Donghae?
Bisa bicara denganmu sebentar?
"Kepolisian Incheon"
Kemari.
Berapa banyak yang Song Woo Jin tahu?
Kamu tidak memberi tahu perbuatan kita, bukan?
Apa maksud Anda?
Kamu ingin mengancamku, ya?
Baiklah, jika kamu seperti ini
aku akan memberi sahammu, tapi ingat ini.
Keadaan kita sama.
Jika terbongkar, kita semua habis.
Kamu paham?
"Proyek Mendesak Maskapai Donghae"
"Proyek Mendesak Maskapai Donghae".
Bagus.
Apa pendapatmu soal ide Kang Min?
Menurutmu Tae Ree bisa dibebaskan?
Anda harus menunggu dan melihat hasilnya.
Kamu maju tanpa pamrih
demi menyelamatkan perusahaan.
Tapi akhirnya, kamu harus mengurusi Tae Yang juga.
Kamu melalui banyak kesulitan.
Aku tidak akan melupakan
jasa-jasamu.
Ini dia.
- Di sana.
- Ayo.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Apa yang ingin Anda katakan?
Saat itu aku terlalu geram,
dan akhirnya melakukan hal yang tidak patut.
Untuk semua orang di negara ini yang sudah kubuat marah
dan semua pegawai Maskapai Donghae
Juga kru kabin yang sudah kusakiti dan kupermalukan,
aku ingin meminta maaf secara tulus.
Aku akan menyesali perbuatanku sampai hari aku mati
dan pasrah menjalani hidup.
Aku akan kembali menjalani kehidupan normal,
dan menjadi seseorang yang bisa berkontribusi kepada masyarakat.
Maafkan aku.
Oh Tae Ree, mantan direktur eksekutif Maskapai Donghae,
menjalani persidangan pagi ini.
Terbukti bersalah atas penyerangan dan melanggar hukum penerbangan.
Dia dijatuhi hukuman enam bulan penjara dan denda...
Bagus.
Kudengar harga saham perusahaan kita anjlok.
Jangan cemas.
Begitu aku kembali bekerja dengan dukungannya, semua akan membaik.
Kamu harus makan.
Aku yakin kamu kurang makan.
Rumah memang yang terbaik.
Ayah, terima kasih.
"Kandidat Manajer Korporat Profesional"?
Ayah akan mempekerjakan manajer profesional untuk LCC kita?
Makan saja.
Ini gila. Dia tidak waras.
Pria itu sudah pikun.
Aku bekerja keras di Donghae agar bisa mengambil alih LCC.
Tapi dia akan mempekerjakan orang lain sebagai CEO?
Dia pasti sudah gila menyerahkan posisi itu kepada orang lain.
Dia hanya berusaha menyenangkan publik.
Perusahaan ini milikmu.
Pikirmu dia membuatku menderita
bahkan tanpa memberitahuku hanya untuk bersandiwara saja?
Apa dia sudah memberitahumu soal ini
sebelumnya?
Benar, bukan?
Ini bukan hanya sandiwara.
Dia memang tidak berniat memberikan perusahaan ini kepadaku.
Dia hanya memperbudak diriku.
Sejak awal, dia tidak pernah menginginkanku di perusahaan ini.
Kamu harus kuat!
Lihat dirimu. Lihat betapa lemahnya dirimu.
Aku sudah bisa menduga
niat ayahmu.
Kamu tidak menyadarinya?
Orang kaya berkhianat
dan membodohi keluarganya sendiri.
Setelah menikahimu,
itu yang paling membuatku terkejut.
Tapi
aku berasal dari keluarga biasa.
Artinya, apa pun yang terjadi,
aku akan selalu berada di pihakmu.
Apa pun yang kita alami,
aku tidak akan pernah mengkhianatimu ataupun goyah.
Mau pergi ke mana? Setidaknya berpura-puralah menyesal.
Aku bisa gila jika tetap di rumah dan tidak melakukan apa pun!
Pak Gong, istriku baru saja pergi.
Ikuti dia dan pastikan dia tidak membuat masalah.
Kapten Song, aku ingin pergi ke pusat kebugaran.
Aku akan berolahraga di tempatmu.
Tempat itu memang memiliki fasilitas terbaik di daerah ini.
Baiklah, Kapten Song.
Hei, Do Hee. Ada paket untukmu.
Apa ini?
Astaga, apa ini?
Pergilah ke Sky Garden.
Seseorang akan mengira kamu sebagai diriku
dan memberimu sesuatu.
Seluruh hidupku bergantung padanya.
Keadaan kita sama.
Jika terbongkar, kita semua habis.
Ya, Ibu.
Di mana kamu?
Ponsel ibu hilang.
Tapi Cho Rong menemukannya. Karena itu ibu menelepon.
Kapan kamu akan pulang?
Aku akan segera ke sana.
Aku pergi sekarang. Sampai jumpa.
Harus kutaruh di mana ini?
Kenapa kamu berkendara seperti ini?
Memang tidak bisa lihat?
Astaga, kamu membuatku kaget.
"Putri sulung pemilik Maskapai Donghae"
"menyerang reporter begitu mendarat"
Sun Hee di sini. Dia sedang di Gangnam.
Kenapa dia ada di Gangnam?
Mungkin minum dengan pria yang dia kencani.
Astaga, buang uang saja.
Ini uang kita. Seharusnya dipakai untuk memulai usaha truk makanan.
Sun Hee bilang itu tidak benar.
Dia bilang semuanya sudah berakhir.
Katanya kami akan makan daging perut bersama.
Istrimu mengkhianatimu karena kamu sangat naif.
Kurasa Kakak akan segera bercerai.
Apalagi, Kakak bau.
Maka itu, Kakak seharusnya mengawasi istri Kakak.
Apa salahku?
Kamu tahu?
Ini bukan kesalahan Chun Dae.
Ini kesalahan ibunya Sun Hee
karena tidak becus mendidik anaknya.
Suasana hatinya sedang tidak baik.
Bertingkahlah seperti biasa saja.
Anda ingin aku bagaimana?
Aku bisa gila sekarang.
Ada dua bedebah yang muncul di kepalaku.
Pertama, bedebah yang kusiram dengan mi instan.
Kedua, kamu.
Cha Do Hee.
Aku tahu kamu terbang
bahkan usai aku dipenjara.
Kamu pasti mengira dirimu penting karena aku menjadikanmu model.
Hei.
Sadarlah. Hari-harimu sudah selesai.
Katamu kamu ingin memperbarui kontrak sebagai model perusahaan,
tapi kenapa kamu tidak menurut?
Kenapa kamu membiarkan bedebah itu bertahan di perusahaan?
Aku ingin kamu menulis surat pengunduran diri besok.
Jika tidak,
ini tidak akan pernah berakhir.
Chun Dae.
Ada apa? Kamu sakit?
Kamu sama sekali tidak tahu?
Atau kamu bersandiwara seperti putrimu?
Dengarkan aku, Moon Sook.
Ini menantumu yang baru.
Sudah kubilang dia akan dibebaskan.
Jadi, aku menyuruhmu keluar dari pekerjaan pramugari ini.
Aku pergi ke bandara karena cemas.
Kenapa kamu tidak melakukannya, Do Hee?
Apakah selama ini
memang selalu seperti ini?
Saat suasana hatinya buruk,
kamu harus merendah dan diam agar bisa bertahan.
Begitu kamu membawakan dia surat pengunduran diri,
dia akan memberimu imbalan.
"Oh Tae Ree"
Kamu mau ke mana, Do Hee?
Orang penting menghubungiku. Aku harus pergi.
Sekarang pukul 03.00.
Pasti pesta minum, bukan? Jangan pergi.
Ini bukan pesta minum.
Putri CEO menghubungiku.
Agar bisa sukses,
buat orang berpengaruh ada di pihakmu.
Do Hee.
Kukira kamu bintang semarak di langit malam.
Apa selama ini
kamu kesepian di dalam kegelapan?
Do Hee.
Aku hanya
ingin menjalani kehidupan yang kuinginkan.
Aku Cha Do Hee. Aku menjadi pramugari usai magang.
Aku ingin bekerja dengan kalian.
Permisi, apa ada acara hari ini?
Direktur Eksekutif Oh akan memeriksa penampilan kalian.
Syalmu ke belakang.
Panjang rokmu 1,5 cm di atas lutut.
Kamu juga.
Kuku tanganmu
terlalu gelap. Jorok sekali.
Ada apa dengan garis rambutmu?
- Pak Gong.
- Ya.
Ini buruk sekali.
Apa jadwalku berikutnya?
Pukul 20.00, makan malam di Hotel Seoul.
Halo?
- Astaga, maaf.
- Apa-apaan kamu?
Akan kubersihkan. Maaf.
Itu...
"Rapat dengan CEO"
"Acara makan siang naratama"
"Acara peluncuran Lumiere"
Kamu menghilangkan anting Lumierre?
Apakah kamu sudah gila?
Aku yakin sudah menyimpannya di sini.
Beraninya kamu membuat kesalahan di depannya?
Kamu tidak tahu siapa dia?
Halo, Direktur Eksekutif Oh.
Aku Cha Do Hee, pramugari di Maskapai Donghae.
Aku juga diundang ke acara hari ini.
Aku melihat nama Anda di daftar undangan,
dan aku menyiapkan ini.
Aku tahu mungkin sikapku berlebihan.
tapi kurasa ini cocok untuk Anda.
"Juara 1, kontes model Maskapai Donghae"
"Pengangkatan Personel"
Do Hee wakil manajer?
Dia luar biasa.
- Do Hee.
- Aku tidak percaya.
Apa berkat Direktur Eksekutif Oh?
- Halo, Bu.
- Halo.
Selamat.
Bu Cha, Anda wakil manajer termuda
Maskapai Donghae.
Bolehkah aku memanggilmu Do Hee?
Do Hee.
Kamu menolak temanku dari Grup Eunseong?
Kamu tidak tahu dia sendiri yang memintaku
untuk berkencan denganmu?
Ini masalahnya orang miskin.
Aku selalu baik kepadamu, lalu pikirmu aku menyukaimu?
Kamu hanya anjingku.
Aku memang anjing Anda.
Aku tidak mengikuti orang lain.
Aku milik Anda.
Kuhargai kecerdasanmu.
Ini menyenangkan.
Oh Tae Ree.
Do Hee terlalu tamak akan kesuksesan.
Jadi, itu menjebaknya.
Aku
tidak akan membiarkan ini membuatmu menderita.
Dia sudah 30 menit di Unseo-dong.
Ibu rasa pria itu tinggal di sana.
Ibu rasa mereka minum di Gangnam
lalu ke rumah pria itu.
Kamu mengkhayal atau apa?
Mari kita pergi ke rumah pria ini
dan lihat sejauh apa yang Sun Hee berikan kepadanya.
Kita lihat aku berkhayal atau tidak.
Ini belum pasti. Berhentilah bicara seperti itu.
Karena itu, kita harus memastikannya.
Tunggu, Bu.
Unseo-dong dekat Bandara Incheon.
- Kurasa aku tahu siapa pria ini.
- Apa?
Dia pilot Maskapai Donghae.
Dia model mereka. Aku yakin. Ini tidak bisa dipercaya.
Bagaimana Sun Hee bisa memikat pria seperti ini?
Chun Ji.
Fitnah lebih kejam daripada pembunuhan.
Jangan kurang ajar.
Kita bisa mengatakan apa pun sekarang.
Jika kalian menjebak putriku, aku tidak akan tinggal diam.
Aku tidak akan melupakan ini.
Kita lihat saja, siapa yang benar, kamu atau aku.
Kita akan menangkap pria ini dan meminta jawaban.
Perang akan segera terjadi. Benar, Kak?
Ibu.
Jangan memanggilku begitu,
Aku datang untuk memergoki perselingkuhanmu.
Jangan ke mana-mana.
Ibu ada
di depan rumah?
Pencapaian terbesar
lahir dari kesabaran, bukan kekuatan fisik.
Berkat kesabaranku,
aku mengusir Do Hee.
Lagi.
Ini apatheia.
"Apatheia, keadaan saat kita tidak terpengaruh oleh hasrat"
Apatheia.
Benar, apatheia.
Anda akan merasa lebih baik.
Aku akan pergi sesuai keinginanmu.
Apatheia.
Siapa yang datang selarut ini?
Siapa?
- Itu suara bedebah itu, bukan?
- Ya.
Halo.
- Mereka tamumu.
- Tunggu.
- Benar pria itu.
- Apa?
Lihat caramu berpakaian dengan riasan itu.
Wajahmu juga memerah.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Perselingkuhan kalian akan viral di internet.
Dasar bedebah!
Dasar Bedebah.
- Tidak.
- Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Bedebah.
Tunggu.
- Tunggu.
- Mati kamu.
Tunggu.
Astaga, Do Hee.
- Kenapa mereka berbuat ini padaku?
- Do Hee?
Astaga.
Hentikan sekarang juga!
Atau aku akan menggorok kalian.
Kalian ingin mati?
Berani sekali bergaduh di sini?
Berdiri!
Berdiri, Woo Jin.
Do Hee.
Ini serius?
Jawab.
Apa?
Kamu Do Hee?
Apa hak kalian datang ke rumah ini?
Kamu kembaran menantu kami?
Bodoh sekali.
Kita tidak punya hubungan. Jangan memanggilku seperti itu.
Aku akan menelepon polisi.
Tunggu, siapa pria ini?
Apa hubunganmu dengannya?
- Kami...
- Dia pacarku.
Kami berpacaran.
Aku memasang pelacak GPS di ponselnya,
dan alat itu memberi tahu kami Sun Hee di sini.
Pelacak GPS?
- Do Hee.
- Woo Jin.
Saat terjatuh tadi, celanamu robek.
Bagaimana kalau kamu ganti celana?
Kalian berpacaran.
Lalu kenapa Sun Hee ada di foto itu dengannya?
Mereka berduaan.
Aku minta dia membersihkan rumah ini karena katanya dia butuh uang.
Mungkin tidak sengaja tertangkap kamera saat berkerja.
Lalu di mana dia?
Ke mana istriku?
Dia tidak ada di rumah ini.
Mungkin sedang di tempat daur ulang.
Orang-orang bodoh.
Jika kalian tidak pergi sekarang,
aku akan menghubungi polisi.
- Kita keluar dahulu.
- Ibu.
Ayo keluar.
Pergilah sekarang. Cepat.
Apa? Dia ke tempat daur ulang?
Astaga, di mana tempat itu?
Aku harus bagaimana?
Aku harus kembali menjadi Sun Hee.
Aku harus bergegas.
Do Hee.
Keluarlah.
Jelaskan tentang kejadian tadi.
Sekarang.
Di mana tempat daur ulangnya?
Dia seharusnya menjelaskan itu kepada kita.
Di sana.
- Di mana?
- Di sana.
- Di mana? Ayo pergi bersama.
- Tunggu kami.
Sayang?
Chun Dae.
Astaga, dia benar-benar bekerja.
Astaga. Aku tadi yakin dia selingkuh.
Kenapa kamu tidak bilang kalau membersihkan rumah adikmu?
Apa ini yang ada di wajahmu?
Apa semua ini?
Apa yang terjadi?
Kenapa kalian semua kemari?
Aku harus bicara kepada kalian bertiga.
Orang-orang tidak tahu malu.
Hewan pun tahu cara membalas budi.
Setelah semua yang dia lakukan untuk kalian,
kenapa kalian mengusiknya?
Kalian ingin sekali memarahi putriku, ya?
Aku ingin memarahi kalian sekarang. Kemari, kuberi pelajaran.
- Lari.
- Ibu.
Ibu!
Hei, berhenti.
Tenanglah, Ibu.
Astaga.
Biar ibu lihat.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Kapten Song, aku pulang.
- Hai.
Do Hee.
Kenapa berantakan?
Apa yang dia lakukan sampai berantakan begini?
Dia memukulmu?
Tidak.
Dia berbuat sesuatu kepadaku
yang bahkan tidak bisa dimaafkan oleh Gandhi.
Aku dan dia
bagaikan musuh yang tidak bisa hidup berdampingan.
Kapten Song.
"Pusat Serebrovaskular, Kim Dae Sung"
Pusat serebrovaskular?
Do Hee meminta bantuanku.
Tadinya aku hanya akan berpura-pura menjadi dia sehari saja.
Akhirnya malah seperti ini.
Ibu terkejut, ya?
Maafkan aku, Ibu.
Nenek, jangan marahi ibuku.
Dia sudah sangat menderita
untuk membantu Bibi.
Ibu tidak akan memarahimu. Kerja bagus.
Saat kamu meneriaki ibu mertua dan adik iparmu,
ibu senang sekali.
Kamu tidak bisa melakukannya saat menjadi Sun Hee,
tapi kamu bisa saat menjadi Do Hee.
Pertahankan.
Nenekku keren sekali.
Sun Hee, lakukan apa pun sesukamu.
Ibu.
"Hapus Aplikasi"
Moon Sook, bedebah itu. Dia marah sekali
karena kita mencurigai Sun Hee.
Dia tidak selingkuh. Seharusnya kita senang, bukan marah.
Ini pertama kalinya aku melihat Sun Hee bekerja.
Dia mendaur ulang sampah untuk adiknya. Apa-apaan?
Ibu memojokkannya dua kali. Ibu sadar itu?
Jangan menyalahkan ibu. Ini juga membuat ibu kesal.
Ibu melakukannya demi keluargamu.
Astaga.
Hei, kalian pikir bisa membuat keributan di sini
dan kabur begitu saja?
Halo, Do Hee.
Kalian menyuruh ibuku ke sana kemari seakan-akan dia budak kalian.
Kalian mencurigai kakakku.
Kalian melakukan kekerasan kepada Kapten Song.
Akan kugorok leher kalian. Paham?
- Dia akan menggorok leher kita?
- Tidak.
Aku tidak akan memaafkan kalian.
Kita harus bagaimana?
Minta maaf kepadanya.
Aku tidak bisa.
Kalau begitu, kamu saja.
- Minta maaf kepadanya.
- Hidungku bisa terluka.
Minta maaf saja.
- Aku tidak bisa.
- Maksudmu ibu yang minta maaf?
- Kamu yang minta maaf.
Tidak, Ibu saja.
Ya, ini Oh Tae Yang.
Apa? Pemakaman?
Siapa yang meninggal?
Bu.
Ya?
Pemakaman?
Ibu yang memasak semua ini?
Sudah lama ibu tidak masak. Entah apakah rasanya enak.
Mulai sekarang, ibu akan membantu pekerjaan rumah.
Sun Hee.
Aku bahkan mencuci baju.
Terima kasih.
Perbuatan kami kemarin mungkin sudah menyinggungmu.
Tapi ketahuilah, itu hanya karena kami menyayangimu.
Jika tidak peduli, kami tidak akan
bertindak sejauh itu.
- Ya, bukan?
- Ya, kurasa begitu.
Aku bahkan menghapus akun media sosialku
agar tidak merugikan Kapten Song.
Mulai sekarang, aku akan bersikap baik kepadamu.
Kenapa diam saja? Katakan sesuatu.
Aku...
Tidak ada yang bisa kukatakan karena aku sangat menyesal.
Maafkan aku, Sayang.
Jangan begitu, Sayang.
Aku mengerti maksud kalian. Ibu, makanlah.
Sayang, makanlah. Kamu juga, Chun Ji.
Benar. Mari makan dahulu.
Baiklah.
Mari manfaatkan kesempatan ini untuk menjadi lebih dekat.
Itulah keluarga.
Baiklah, mari makan.
Omong-omong, Do Hee dan Kapten Song
sepertinya sangat marah kemarin.
Bisakah kamu meredakan amarah mereka?
Astaga, Sun Hee pasti akan mengurus semuanya.
Tapi ibu juga akan meminta maaf.
Ya, tentu saja. Akan kucoba meyakinkan saudariku.
- Baiklah, ini dia.
- Baik.
Ini, makanlah.
Kelihatannya enak. Ayo makan.
Pesawat pertama Maskapai Donghae
telah menyelesaikan tugasnya
dan melakukan perjalanan terakhirnya.
Maka dari itu, pesawat ini akan dikirim ke Amerika Serikat
setelah upacara ini berakhir.
Sekarang,
mari ucapkan perpisahan kepada pesawat pertama maskapai ini.
Semuanya, mari menghadap pesawat.
Mari mengheningkan cipta untuk pesawat kita.
"Upacara Pensiun Pesawat Pertama Maskapai Donghae"
Pemakaman ini untuk pesawat?
Aku harus berdiri di mana?
Apa?
Selesai.
"Upacara Pensiun Pesawat Pertama Maskapai Donghae"
Kini,
saatnya pidato perpisahan dari Pimpinan Oh.
"Upacara Pensiun Pesawat Pertama Maskapai Donghae"
Bahkan pesawat
yang melesat di langit biru
akhirnya pergi menuju peristirahatan terakhirnya
begitu dia
menyelesaikan tugasnya.
Begitu pun aku yang telah bekerja di Maskapai Donghae
selama 30 tahun.
Tapi sekarang,
aku merasa sudah waktunya pensiun.
Andrew Carnegie pernah berkata.
"Meninggalkan
"banyak harta kepada anak kita"
"sama saja meninggalkan kutukan."
Aku setuju dengan perkataannya.
Aku
tidak akan meninggalkan
warisan kepada anak-anakku.
Maskapai Donghae adalah milik kalian.
Maka aku akan mempekerjakan manajer korporat profesional
dan menyerahkan perusahaan ini ke tangan orang itu.
Aku akan pensiun usai membangun sistem
untuk mempekerjakan penerus yang pantas selama satu tahun.
Kalian semua berkesempatan menjadi
CEO Maskapai Donghae berikutnya.
Para pegawai
yang memberikan pencapaian terbaik selama setahun ke depan
serta pelamar posisi CEO akan menjadi kandidatnya.
Dari semua kandidat,
yang menerima dukungan terbanyak dari kalian
akan menjadi pimpinan dan CEO Maskapai Donghae.
"Upacara Pensiun Pesawat Pertama Maskapai Donghae"
Sudah.
- Ibu.
- Ya?
Akan Ibu apakan sekoper uang itu?
Ibu sudah pikirkan.
Sepertinya ibu ingin melakukan persis seperti yang kamu minta.
Apa yang ibu minta kamu lakukan saat kamu berkelahi dengan Min Kyu?
Ibu memintaku memberi tahu guru apa yang terjadi,
dihukum atas perbuatanku, dan berbaikan lagi dengannya.
Ibu akan melakukan hal yang sama.
Ibu akan memberi tahu atasan ibu yang sebenarnya
dan meminta mereka memperbaiki situasi ini.
Bagaimana kalau Bibi Do Hee mendapatkan masalah?
Dia harus dihukum
untuk kesalahannya.
Tapi ibu akan menggantikannya
sebelum dia sadar
agar dia tidak perlu menghadapi apa pun saat keadaannya membaik.
Bu, semakin kupikirkan, aku semakin kesal dengan Do Hee.
Jika Sun Hee bilang dia butuh uang,
seharusnya Do Hee memberikannya bukan malah menyuruhnya bekerja.
Aku tidak bisa melupakan momen saat melihatnya membuang sampah.
Sun Hee tidak kuliah. Tidak memiliki pendidikan yang baik.
Karena itu dia membersihkan rumah adiknya.
Dia bertanggung jawab atas kehidupannya sendiri.
Ibu tidak mengerti.
Semua yang dimiliki Do Hee sekarang sebenarnya milik Sun Hee.
Apa?
Sun Hee masuk ke perguruan tinggi sebagai murid terbaik.
Tapi dia merelakan itu karena dia miskin
dan memberikan semua uangnya kepada Do Hee.
Sun Hee mencari uang
dan membayar biaya kuliah Do Hee, pakaian, dan semuanya.
Nanti piringnya pecah. Pelan saja.
Baiklah.
Kerja bagus. Hari ini dingin.
Kerja bagus.
Terima kasih sudah hadir.
Terima kasih, Semuanya.
"Upacara Pensiun Pesawat Pertama Maskapai Donghae"
Aku tidak mau dia memarahiku setelah pengumuman Ayah.
Aku takut kepada Kak Tae Ree.
Aku juga harus bicara dengan personalia.
Tolong biarkan aku santai. Aku pergi dulu.
Kamu harus menyapanya karena sudah ada di sini.
Ayolah. Kumohon.
Tae Yang juga hadir di sini.
Dia sudah mendengar semuanya.
Adikku yang bodoh.
Jika sudah dengar, pasti kamu tahu betapa terkejutnya aku.
Ya, Kak.
Adikku yang bodoh, Tae Yang.
Kamu mungkin tidak tahu
apa yang sedang terjadi, bukan?
Ya, seperti biasa, aku tidak tahu apa-apa.
Diamlah sampai kamu mendengarnya dariku. Paham?
Baik, Kak.
"Upacara Pensiun Pesawat Pertama Maskapai Donghae"
Pria tua itu
tidak mungkin membuat keputusan semacam itu sendirian.
Aku yakin ada yang memberinya saran.
Kali ini, bukan dari aku ataupun kamu.
Kita harus
mencari tahu siapa dia.
Astaga.
Aku akan membunuhmu.
Dia pacarku.
Kami berpacaran.
Dia sangat marah.
Aku ingin tahu apa yang dilakukan Do Hee.
"Pusat Serebrovaskular, Kim Dae Sung"
Belakangan ini, Do Hee sangat aneh.
Kenapa dia keluar dari jendela?
Dan kenapa dia ke pusat serebrovaskular?
Do Hee.
Apa Kapten Song di rumah?
- Hei, Do Hee.
- Hai, Do Hee.
Kapten Song tidak ada, bukan?
Sepertinya ada siapa pun di sini.
Hei, Do Hee.
Ada paket untukmu.
Paket ini disimpan di gudang. Jadi, kami membawanya pulang.
Baiklah.
"Cha Do Hee"
Apa ini?
"Teater Musikal: 'Pisces'"
Tiket Teater Musikal?
"Untuk Kapten Song"
"Untuk Kapten Song"?
Untuk Kapten Song.
Aku Cha Do Hee. Kita pernah syuting iklan bersama.
Tapi kamu tidak pernah sekalipun melirikku.
Belakangan ini, saat sedang sedih, aku memikirkanmu.
Aku menyukaimu, Kapten Song.
Ayo menonton teater musikal bersama.
Dari Cha Do Hee.
Do Hee.
Kurasa perasaanmu tulus untuk Kapten Song.
Gawat ini.
Tunggu, aku tidak punya waktu untuk ini.
Ada apa? Kenapa kamu menghindari Kapten Song?
Dan kenapa dia terus berkata akan membunuhmu?
Dia bilang ingin membunuhku?
Dia menyebutmu musuhnya yang sulit untuk hidup berdekatan.
Itu berarti dia akan membunuhmu.
Apa isi koper itu?
Kamu membelinya?
- Aku tidak pernah lihat.
- Lupakan saja.
Omong-omong, apa nama tempat
yang harus kudatangi untuk melaporkan masalah
terkait perusahaan?
Kantor sekretaris? Kantor manajemen?
- Komite etik?
- Ya, yang itu.
Komite etik.
Kenapa kamu harus pergi ke sana?
Aku menemukan dokumen,
dan aku ingin menyerahkannya.
Dia sungguh tidak tahu soal Komite Etik?
Komite Etik.
Ini?
Astaga.
Kita akan ke Baghdad sekarang.
Kapan kita akan pulang?
Bisakah aku menelepon di pesawat?
Mungkin tidak bisa, bukan?
Purser menyuruhmu mengantar minuman ke kokpit.
Kokpit? Dek penerbangan?
Tidak mungkin.
Biar kulihat.
Pusat serebrovaskular.
Kenapa tidak terpikirkan? Belakangan ini, tingkahnya aneh.
Dia berhasil mengelabui kami.
- Hei, Ye Bin.
- Kapten Song.
Ada yang harus kamu selesaikan dengan Do Hee, bukan?
Aku akan membantumu menemukannya.
Do Hee...
Do Hee ke Komite Etik?
Terima kasih sudah memberitahuku, Ye Bin.
"Komite Etik Maskapai Donghae"
Aku Cha Do Hee.
Ada yang harus kusampaikan kepada pimpinan Komite Etik.
Direktur Chae juga merangkap sebagai pimpinan Komite Etik.
Jadi, biasanya dia tidak ada di sini.
Anda harus membuat janji temu dulu.
Ini penting. Aku harus menemuinya sekarang.
Akan kucoba aturkan janji temu. Harap tunggu sebentar.
Terima kasih.
Bagaimana ini?
Dia tidak akan membunuhku, bukan?
Karena kamu,
kehidupanku yang damai menjadi berantakan.
Kamu selalu berusaha menggodaku,
dan selalu membawa pria lain.
Tapi aku berusaha tidak peduli.
Aku terus menyalahkan diriku atas semua kekacauan ini.
- Tapi aku dipukuli!
- Astaga.
Setelah dikira berselingkuh.
Aku bahkan menjadi pacarmu.
Berikutnya apa?
Berapa banyak lagi omong kosongmu
yang harus kuhadapi?
Kapten Song, aku minta maaf
atas perbuatan keluarga kakakku kepadamu.
Kurasa ada salah paham kecil di keluargaku.
Aku akan sangat berterima kasih
jika kamu bisa melupakannya tanpa mengambil tindakan tegas.
Tindakan tegas?
Dia sangat menakutkan.
Kenapa Do Hee menyukai pria seram ini?
Kamu memperburuk keadaan
dengan berbohong kepada semuanya kalau kita berpacaran.
Lantas kamu ingin aku membiarkannya begitu saja?
Astaga, bagaimana ini?
Kenapa kamu berbohong kepada mereka kalau kita berpacaran?
Aku menyukaimu, Kapten Song.
Aku sungguh menyukaimu.