Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kamu membual bahwa kita berkencan.
Kesalahpahaman ini akan makin parah.
Kamu ingin aku membiarkannya?
Astaga. Aku harus bagaimana?
Kenapa kamu berbohong bahwa kita berkencan?
Aku menyukaimu, Kapten Song.
Aku sungguh menyukaimu.
Aku menjadi bingung karena kamu menghalangiku.
Aku bicara sembarangan untuk menghentikanmu,
tapi kebenarannya terungkap tanpa kusadari.
Kebenaran?
Kamu ingin aku memercayainya?
Aku serius. Aku juga punya bukti.
Aku bisa menunjukkannya kepadamu.
Astaga.
Tunggu, Kapten Song. Kemarilah.
Ini zona berbahaya.
Tatapan ini.
Lihatlah mataku.
Do Hee menatapmu dengan putus asa.
Do Hee mencintaimu
dengan tatapan ini.
Aku tahu kamu terkejut,
tapi Do Hee...
Bukan, ini terjadi karena aku menyukaimu.
Bisakah kamu mengerti?
Kumohon.
Kapten Song, aku harus pergi ke suatu tempat.
Permisi. Sampai nanti.
Aku sudah menyerahkan penyerangnya,
An Sung Chul, ke polisi,
lalu Pak Hwang mengancamku dengan uang ini.
Jika memang bersalah,
aku bersedia dihukum.
Aku akan menyimpan uang ini
dan mengembalikannya kepada pemiliknya
begitu kamu menemukan mereka.
Tolong lakukan yang terbaik
untuk mencari tahu penyebab masalah ini.
Astaga.
Aku menyukaimu, Kapten Song.
Aku sungguh menyukaimu.
Tunggu, Kapten Song. Kemarilah.
Ini zona berbahaya.
Apa kamu tidak mengerjakan tugasmu?
Bagaimana Cha Do Hee bisa tahu soal dana taktis itu?
Dia tahu soal korupsi itu
selagi kita berusaha menambah jumlah dana itu. Maafkan aku.
Syukurlah dia mendatangiku.
Apa yang akan terjadi jika dia mendatangi orang lain?
Cepat atau lambat,
CEO akan tahu.
Sepertinya dia ingin keluar dari masalah ini sendiri
bahkan dengan menjadi pengadu.
Cha Do He. Dia sungguh jahat.
Beri aku kesempatan sekali lagi.
Aku ada ide.
Kita butuh umpan besar untuk mendapat tangkapan besar.
Kenapa aku membiarkan Cha memiliki uang sebanyak itu?
Saat semuanya berakhir, pada akhirnya Cha
akan disalahkan atas segalanya.
Cho Rong, ibu sudah melapor kepada orang penting.
Ibu tidak takut, bahkan melakukannya dengan lancar.
Benar, bukan? Ya.
Do Hee.
Kamu sudah melakukan perintah direktur eksekutif
untuk mendapatkan surat pengunduran diri pramugari itu?
Aku tidak bisa
melakukan itu.
Apa maksudmu kamu tidak bisa?
Direktur Eksekutif Oh hanya menyalahgunakan kekuasaannya.
Pramugari itu tidak bersalah.
Kamu mengenal dia. Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menghindari
pertemuan dengan direktur eksekutif.
Astaga.
Kemarilah.
Cha Do Hee?
Kamu sudah mendapatkan surat pengunduran diri pramugari itu?
Berikan kepadaku.
Pramugari itu tidak bersalah.
Anda bilang akan meminta maaf kepada pramugari itu di berita.
Kenapa sekarang Anda melakukan ini?
Aku sungguh berharap Anda akan menepati janji.
Apa dia Nona Cha?
CEO Oh datang.
Direktur Chae menunggu Anda.
Nona Cha?
Astaga, kita tidak sengaja bertemu.
Astaga, kamu melihat hantu? Kamu tampak ketakutan.
Di saat inilah kamu butuh air es.
Ayo.
Aku akan mentraktirmu. Ayo.
Mari membeli minuman dingin.
Kemarilah.
Aku mengenakan pakaian Kapten Song tanpa memberi tahu dia
dan aku menemukan tiga dolar di sakunya.
Tiga dolar.
Lupakan saja.
Kamu tidak punya uang.
Kamu harus naik kereta bawah tanah, alih-alih berjalan.
Kamu akan membahayakan jika terkena flu dan menularkannya.
Upacara pengunduran diri Maskapai Donghae
menjadi pencarian terbanyak di internet saat ini.
Sungguh?
Aku mau beristirahat. Kamu boleh pergi.
Baik, Pak.
Tae Yang.
Ayah sudah melarangmu untuk menelepon ayah.
Aku akan bekerja keras untuk menjadi pramugara yang baik.
Aku akan menjadi orang yang pantas untuk menjadi CEO Maskapai Donghae.
Aku menelepon Ayah untuk mengatakan itu.
Astaga, sepertinya dia serius.
Kenapa kamu mendadak berpikir seperti itu?
Apa karena ucapan Ayah tempo hari?
Aku ingin menikahi wanita ini.
Dia memerhatikan aku saat aku tidak punya apa-apa.
Dia wanita yang paling baik dan berani di dunia ini.
Jantungku berdebar, Ayah.
Namanya C.D.H.
Untuk sementara, aku akan mengatakan inisialnya saja.
Ayah menantikan untuk bertemu dengannya.
Ingatlah kamu harus
menjadi pramugara dengan kekuatanmu sendiri.
Ayah tidak akan membiarkanmu mendompleng.
Apa? C.D.H?
Wanita itu melakukan hal yang tidak bisa dilakukan ayahnya.
Do Hee, tunggu.
Astaga.
Tunggu. Satu hal lagi.
Aku ingin bekerja di Maskapai Donghae
dan melakukan penerbangan bersamamu.
Wawancaraku dilangsungkan besok.
Apa yang bisa kulakukan agar lolos?
Kamu pasti tahu karena menjadi kandidat terbaik dalam angkatanmu.
Bisakah kamu memberiku kiat agar aku bisa lolos wawancara?
Apa yang harus kukatakan?
Tekankan hal yang paling penting bagi pramugara.
Dan hal itu...
Memiliki hati yang baik.
Itulah hal yang harus dimiliki oleh pramugara.
Katakan kamu akan menjadi pramugara yang baik hati.
Semoga itu tidak masalah. Apa aku memberi ide yang bagus?
Bagaimana jika dia menyalahkan aku karena tidak lolos wawancara?
Hati yang baik.
Baiklah. Aku mengerti. Ayo!
Astaga, apa yang harus kita lakukan?
Ibu akan menelepon nenekmu.
Ibu.
Seperti ucapan Ibu, aku bertindak sesuai keputusanku.
Ibu mertua dan adik iparku meminta maaf secara formal kepadaku.
Mereka juga membantuku melakukan pekerjaan rumah.
Semua orang sudah berubah.
Aku pasti akan mengurus semuanya
agar Ibu tidak harus bertindak.
Baiklah, Sun Hee.
Ibu percaya kepadamu.
Baik, Bu.
Yang itu.
Sayang.
Maafkan aku karena melarang Sun Hee
untuk hidup sepertimu.
Aku tahu kamu benar.
Kamu wafat dengan tuduhan palsu,
tapi aku akan menunggu
untuk melihat Sun Hee membuktikan
bahwa hidup sepertimu itu benar.
Bisakah kamu menaruhnya di lantai atas?
Halo.
Ini.
- Terima kasih.
Sekarang Anda akan tinggal di sini bersama kami?
Menikahkan putraku adalah harapan yang sudah lama kupendam.
Aku memutuskan untuk pindah agar bisa mendesaknya untuk berkencan.
- Kami suka itu.
- Ya, kami lebih suka itu.
Sungguh?
Bukankah kalian hanya ingin kaum muda yang tinggal di rumah ini?
Ada orang bernama Oh Tae Yang
yang tidak kupercayai.
Jika Anda di sini, kami akan merasa lebih tenang.
Aku juga mendengar soal dia.
Apa pun itu, mari berusaha akrab.
- Baiklah.
Kami akan membantu mengurus barang Anda.
Terima kasih.
Kapten Park, bisakah kamu mencari informasi soal keluarga Cha Do Hee?
Cha Do Hee
memblokir informasi pribadinya dari SDM.
Kami tidak bisa memeriksa informasi keluarganya.
Kudengar dia memiliki ibu yang sudah menjanda.
Begitu rupanya.
Aku ingin bertemu dengan ibunya.
Aku ingin akrab dengan calon besanku
dan meminta bantuannya untuk mengakrabkan anak-anak kami.
Apa Kapten Song akan menikah dengan Cha Do Hee?
Apa hubungannya sudah sejauh itu?
- Pernikahan?
- Begitu rupanya.
Astaga.
Woo Jin, selamat.
Kudengar kamu akan menikah dengan Do Hee.
- Selamat.
Selamat.
- Sejak kapan kalian berkencan?
- Aku tidak tahu.
- Cha Do Hee.
- Do Hee, selamat.
Cha Do Hee.
Ya, Kapten Song.
Aku akan menjawab pernyataan perasaanmu di atap gedung.
Kamu tidak perlu menjawabnya.
Aku menolak.
- Apa?
- Astaga.
Aku mengatakan ini di depan umum
karena tidak mau diganggu oleh rumor.
Kamu mengerti?
Maafkan aku, Do Hee.
Sepertinya aku tidak bisa mengatasi Kapten Song.
Baiklah.
Jika itu keinginanmu, aku akan merelakanmu.
Merelakan?
Kalian sudah dengar, bukan?
Aku dan Do Hee sama sekali tidak menjalin hubungan.
Ini fakta.
Kapten Park,
- mari berangkat.
- Apa? Baiklah.
- Sebaiknya kita pergi.
- Ini.
- Aku akan ikut denganmu.
- Baiklah.
Cha Do Hee?
Ya?
Mulai hari ini, kamu diskors untuk terbang.
Kamu menerima keluhan saat mulai bekerja
dan keluhan itu menjadi masalah.
Serahkan kartu identitasmu hingga kami memberi instruksi lebih lanjut.
- Tetaplah dalam status siaga.
- Apa yang terjadi?
Kenapa kejadian di masa lalu menjadi masalah?
Pasti ada yang berusaha untuk mempersulit dia.
Pasti ada yang tersinggung.
"Cha Do Hee"
Kita harus bagaimana?
Ini hanya sementara, bukan?
Jangan terlalu cemas.
Aku akan membantumu mengembalikan kartu identitasmu.
Halo. Aku kandidat nomor 107, Kyung Hye Mi.
"Wawancara Perekrutan Maskapai Donghae ke-78"
Halo, aku kandidat nomor 108, Kim Eun Hae.
Halo, aku cantik alami dari ujung kepala hingga kaki.
Aku kandidat nomor 109, Bong Chun Ji.
Halo. Aku calon pramugara yang antusias.
Aku kandidat nomor 110, Oh Tae Yang.
Oh Tae Yang?
Selamat pagi.
Bukankah dia putra CEO Maskapai Donghae?
- Ya.
- Aku ingat
melihat foto keluarga yang dihapus dari internet.
Kapan pun aku bertindak...
Aku yakin dia orangnya.
Aku yakin hal itu
adalah memiliki hati yang baik.
Informasi tentang dia tidak ada di internet.
Apa hanya aku yang tahu?
Jika lolos, kami berdua akan menjadi kolega!
Aku baru saja mendapatkan seorang pangeran.
Ya!
Itulah alasanku ingin menjadi pramugara.
Nona Bong, kamu ingin menjadi pramugari seperti apa?
Sama seperti Pak Oh,
aku ingin menjadi pramugari yang mendahulukan penumpang,
baik di darat maupun di udara.
Cha Do Hee?
Kamu ingin segera menjalani
pemeriksaan rutin?
Ya. Belakangan ini,
aku mulai bersikap aneh karena kesehatanku.
Bersikap aneh? Bagaimana?
Aku lupa tujuan penerbangan
serta berapa lama penerbangannya.
Kokpit dan Komite Etika...
Aku bahkan tidak bisa mengingat hal yang paling mendasar.
Aku juga keliru membedakan jendela dan pintu.
Kamu ingin menjalani pemeriksaan kesehatan
karena masalah ingatanmu?
Sebenarnya, aku curiga mengidap penyakit serius.
Julukanku si Ratu Kelab dan aku terkenal banyak minum.
Aku mau tahu apa aku sakit Alzheimer karena terlalu banyak minum.
Kamu harus mengundurkan diri jika sungguh mengidap Alzheimer.
Sepertinya ini serius.
Aku akan mengatur jadwal pemeriksaan untukmu
di rumah sakit yang ditunjuk oleh Maskapai Donghae.
Kami akan mengumumkan...
- Perhatikan langkahmu.
- Maafkan aku.
Maafkan aku.
Ketua Lee?
Sun Hee?
Astaga.
Apa yang kamu lakukan di bandara?
Bagaimana denganmu?
Kamu akan melakukan perjalanan?
Bagaimana dengan putramu? Dia di rumah sakit, bukan?
Kyung Ja, kamu menipu seseorang
dengan mengakui orang asing sebagai putramu?
- Diamlah.
- Aku sudah melarangmu melakukannya.
Mari bicara nanti. Ini bukan saat yang tepat.
Ayo.
- Ketua Lee.
- Ini sangat tidak etis.
Bagaimana dengan uangku?
Aku akan merelakanmu.
Cinta itu bagaikan rawa. Kita tidak sadar jika tenggelam
dan mustahil bisa melarikan diri.
Bahkan filsuf terkenal bilang,
cinta tidak bisa dihentikan dengan ego seseorang.
Mereka mengakui cinta tidak bisa dikendalikan, lalu menyerah.
Kenapa kamu begitu mudah menyerah?
Kendali Shanghai.
Pesan diterima.
Maafkan aku, Sun Hee.
Kyung Ja, kamu menipu seseorang
dengan mengakui orang asing sebagai putramu?
Bagaimana dengan uangku?
Aku akan menjawab sekarang. Aku menolak.
Cha Do Hee?
Mulai hari ini, kamu diskors untuk terbang.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Terima kasih banyak.
Sama-sama. Hati-hati di jalan.
Baiklah. Halo.
Hei, Do Hee.
Perjalananmu lancar?
Do Hee, kamu sudah makan malam?
Kamu mendaftar untuk asuransi lain kepada tetanggamu?
Dia ibu tunggal.
Aku merasa kasihan.
Aku melihat dia mengendarai mobil impor.
Menurutmu kamu baik?
Kamu bukan baik, tapi bodoh.
Orang akan terus memanfaatkanmu.
Do Hee...
Aku memang bodoh.
Kamu benar.
Aku lolos!
Aku lolos! Aku berhasil.
Kini aku pramugara di Maskapai Donghae.
Kamu?
Bagaimana?
Mereka juga mempekerjakan penjahat?
Perusahaan pasti tidak tahu tentang perangainya.
Do Hee! Do...
Aku lolos, Bu.
Aku tidak pernah merasa seperti ini.
Hei.
Kamu tidak boleh bersikap seolah kita akrab.
Ini perintah pimpinan.
Ini kesempatanmu untuk bertobat.
Ini pasti kesempatan terakhirmu dari Yang di Atas.
Aku tidak peduli bagaimana caramu.
Mungkin aku mengalami kesulitan, tapi aku tidak akan gagal.
Itu saja.
Aku mendengarkan Do Hee dan aku berhasil.
Kami akan selalu bepergian bersama-sama.
- Kumohon.
Aku berdoa kepadamu.
"Selamat. Kamu lolos wawancara"
Aku berhasil?
Aku menjadi pramugari untuk Maskapai Donghae, Bu!
- Ya.
Terima kasih kepada operasi plastik
karena memberiku wajah baru.
Ibu tidak menyangka hari ini akan tiba.
Salah satu dari anak ibu akan bekerja di perusahaan besar.
Ini suatu kehormatan bagi keluarga kita.
Ibu sangat bangga padamu.
Tunggu.
Begitu kamu mulai,
bagaimana jika Do Hee dan Woo Jin mempersulitmu?
Kamu juga bisa dipecat selama menjadi magang.
Aku kemari untuk menemui Do Hee.
Dia tidak ada di rumah.
Siapa kamu?
Aku bibinya Do Hee.
Ibunya membuat makanan, jadi, aku membawanya.
Aku sempat bertanya-tanya soal ibunya Do Hee.
Selamat datang.
Mulai saat ini, kamu tidak perlu membawa apa pun.
Sepertinya Woo Jin tidak memberi tahu dia soal dia dipukuli.
Bagaimana mungkin?
Aku bibinya,
jadi, aku harus memerhatikan dia mewakili ibunya.
Ibunya tidak punya waktu libur karena bekerja di sauna.
Ibunya Do Hee bekerja?
Sepertinya kamu tidak tahu.
Omong-omong, tempat ini berubah total.
Dahulu ini kompleks milik Grup Daepyeong
dan dipenuhi pabrik untuk berbagai bagian.
Mungkin Daepyeong sudah bangkrut.
Grup itu tidak bangkrut.
Ayah mertuaku mengelolanya untuk bekerja sama dalam perencanaan kota.
Kakek Woo Jin
adalah pemilik Daepyeong?
Astaga.
Sun Hee
membersihkan rumah seluas 330 meter persegi?
Dengar.
Keluarga Woo Jin adalah pemilik Daepyeong.
Siapa yang peduli jika luasnya 330 meter persegi?
Lantas apa Ibu memberi tahu Do Hee untuk melarang Sun Hee bekerja?
Sekarang bukan itu masalahnya.
Lantas apa?
Kamu pernah mendengar
- soal pemulihan investasi?
- Apa?
Jika menikah dengan Woo Jin, Do Hee akan menjadi kaya raya.
Semua itu berkat Sun Hee.
Apa dia berencana untuk menikah secara diam-diam
tanpa memberi apa pun kepada saudarinya?
Itu tidak akan terjadi.
Ibu tidak bisa membiarkan Sun Hee diperintah lagi.
Kenapa kita menjadi keluarganya?
Sekarang giliran kita untuk bertindak.
Ibu akan mendapatkan uang pemulihan investasi
yang dia masukkan dari Do Hee sendiri.
Kenapa dia membersihkan rumah seluas 330 meter persegi sendiri?
Ada apa?
Begini...
Kita akan menjadi keluarga,
jadi, aku akan bicara dengan santai.
Woo Jin, jangan lakukan itu.
Aku tahu Do Hee egois,
tapi kamu tidak boleh melakukan itu sebagai pria.
Kamu harus menghentikan dia memerintah kakaknya.
Kenapa kamu meracau tanpa meminta maaf
setelah bersikap kasar?
Istriku sudah sangat menderita
demi memenuhi kebutuhan keluarga.
Beri tahu Do Hee untuk berhenti bersikap kejam.
Kamu harus bersikap jantan.
dan perhatikan wanitamu dengan lebih baik.
Apa maksudmu?
Do Hee memang terkadang aneh,
tapi dia juga orang baik yang tahu cara berempati.
Kamu tidak tahu apa yang kamu katakan.
Jangan menjelekkan dia saat dia tidak di sini.
Berhentilah mencari informasi
dan kendalikan keluargamu dengan lebih baik.
Bersikap jantanlah.
Woo Jin,
kamu baru saja membela Do Hee?
Bahkan filsuf terkenal bilang,
cinta tidak bisa dihentikan dengan ego seseorang.
Mereka mengakui cinta tidak bisa dikendalikan, lalu menyerah.
Cinta itu bagaikan rawa. Kita terus tenggelam di dalamnya.
Kita tidak bisa melarikan diri
sekuat apa pun kita berusaha.
Kita tidak bisa menghentikannya
dengan ego.
"Episode 12"
Aku kurang gagah?
Aku?
Woo Jin, kamu tahu apa soal aku?
Apa yang kamu tahu?
Kamu bergosip di siang hari
dan minum-minum di sore hari.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak akan bekerja?
Kamu tidak punya empati.
Kamu tidak bisa melihat aku bersedih?
Kamu tidak bisa melihat harga diriku terluka?
Bagaimana dengan aku?
Kamu tidak bisa melihat aku terluka?
Gadis gemuk itu selalu memecahkan piring
dan kamu tidak pernah bekerja, jadi, duniaku hancur.
Ini peringatan. Ini peringatan kedua baginya
dan ini peringatan pertamamu.
Siapa pun yang mendapat tiga peringatan harus keluar.
Kamu tahu aku memisahkan pekerjaan dan kehidupan pribadiku, bukan?
Astaga.
Kamu menangis?
Sepertinya dia membentakmu.
Aku pantas mendapatkannya.
Aku ceroboh karena jari-jariku juga gemuk.
Aku terus menjatuhkan piring.
Tapi pelanggan menyukaimu sebagai pramusaji
karena kamu menyenangkan.
Juga ada berandal sepertiku,
jadi, jangan berkecil hati.
Tidak ada yang salah denganmu.
Ada yang bilang aku kurang gagah.
Itu membuatku bersedih.
Ucapannya benar.
Aku pria menyedihkan yang tidak bisa
melindungi wanitanya.
Jangan menyiksa dirimu.
Andai saja aku punya pria sepertimu.
Bahkan untuk sehari saja.
Beberapa orang berpikir seperti itu.
Kamu tidak punya kekasih?
Siapa yang mau menyukaiku?
Aku bahkan tidak menyukai diriku.
Ibu, kuku Bibi tumbuh.
Kurasa Ibu harus memotongnya.
Benar.
Wajah Bibi sudah tidak bengkak. Dia tampak sehat.
Sepertinya Bibi akan segera siuman, bukan?
Ya.
Nyaman sekali.
Permisi. Kamu ingin bertemu denganku?
Kamu kemari untuk penggosokan badan?
Tidak. Kamu pasti ibunya Do Hee.
Sebenarnya, aku dari indekos tempat dia tinggal...
Astaga, tunggu.
Kamu Lee Mook Sook, si ketua kelas yang pintar
dari SMA Wanita Daehan kelas 3-5?
Kamu wakil ketua kelas dari kelas 3-5?
Bukankah kamu sang putri, Kim Gong Joo?
Astaga. Moon Sook!
- Astaga.
"Penjelasan Tertulis"
Ini penjelasan tertulis.
Aku sudah memikirkan ini dengan matang
dan tidak bisa menerima penskorsan untuk terbang ini.
Ada orang yang sangat ingin
agar aku mengikuti penerbangan ini.
Aku harus
mengikuti penerbangan ini.
Kamu tidak tahu
bahwa penskorsanmu adalah perintah dari Direktur Eksekutif Oh?
Aku tahu, tapi ini tidak adil.
Aku tidak bersalah.
Jika kamu bersikeras,
aku akan melapor bahwa kamu tidak mau mematuhi kebijakan kami.
Jika aku melakukannya,
situasinya akan lebih buruk.
Kapten Song.
Jadwalmu kosong.
Kamu mengajukan penerbangan selama sepekan?
Jika menyibukkan diri, kita bisa berpikir dengan sederhana.
Itulah yang kuinginkan.
Sampai jumpa.
Kamu mengalami kesulitan untuk menghindari Do Hee.
Akan kubuktikan dia mengidap demensia karena alkohol
dan menyingkirkan dia dari hidupmu.
"Kami mencari model baru untuk Maskapai Donghae"
Siapa yang memberi saran
soal kisah masa pensiun Ayah?
Kita telah dikhianati.
Woo Jin. Song Woo Jin.
Benarkah sekarang dia penasihat Ayah?
Setelah apa yang kamu lakukan,
Ayah mengandalkan Kapten Song sepenuhnya.
Kupikir Ayah menyukai dia karena dia putra temannya.
Tapi dia mengurus proyek ini, melakukan semua urusan,
dan mendukung CEO.
Woo Jin melakukan itu?
Ya, Direktur Eksekutif Oh.
Woo Jin, aku sudah menyuruh pilot cadangan untuk menggantikanmu.
Kamu harus membatalkan penerbanganmu, lalu menemuiku.
Mari bertemu di tempat biasa kita bertemu. Kamu tahu, bukan?
Direktur Eksekutif Oh ingin bertemu denganmu.
Apa makanan kesukaanmu?
- Apa makanan kesukaan...
- Orang yang pergi bersama Do Hee
adalah asisten CEO, bukan?
Beberapa hari yang lalu dia diskors
dan sekarang bertemu dengan asisten CEO.
Dia benar-benar sibuk, bukan?
Kamu bilang Nona Cha pergi dengan siapa?
Pak Gong, kamu mengajak Nona Cha bersamamu?
Ini perbuatan Kak Tae Ree, bukan?
Katakan lokasi Kak Tae Ree dan jangan beri tahu dia aku bertanya.
Direktur Eksekutif Oh.
Direktur Chae mencarimu.
Kenapa dia mencariku?
Ini perjamuan untuk pernikahan kalian.
Tentu saja mempelai pria mencari mempelai wanita.
Ini membosankan.
Aku belum menyelesaikan pesta pernikahan ini,
tapi sudah bosan dengan Kang Min.
Mari kita masuk. Aku akan mengantarmu.
Woo Jin.
Kamu mau kabur bersamaku?
Kita saling mengenal sejak kecil.
Kurasa situasinya akan berbeda bersamamu.
Aku ingin kita berdua hidup bersama.
Kamu harus masuk.
Song Woo Jin, kamu memang hebat.
Baiklah, Tuan Terlalu Baik.
Aku mengerti. Kamu bisa tetap di sana seumur hidupmu.
Jika kamu tidak akan bersamaku,
aku tidak bisa membiarkan orang lain memilikimu.
Maaf aku terlambat.
Kamu tahu aku sudah dipecat dari jabatanku.
Kamu bisa memanggil namaku seperti dahulu.
Kamu seperti fatamorgana.
Aku bisa melihatmu, tapi tidak bisa menyentuhmu.
Karena itulah aku tidak pernah bosan akan kamu.
Aku terus
menginginkanmu.
Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Kamu yang merencanakan skema Ayah belakangan ini?
Apa tujuanmu?
Kamu berusaha melawanku?
Aku tidak punya tujuan lain.
Aku hanya
melakukan tindakan yang menurutku tepat.
Woo Jin.
Aku sudah membawa Cha Do Hee.
Tunggulah di sini.
Pesuruhku menyulitkanku. Aku harus melatih dia.
Do Hee.
Direktur Eksekutif Oh.
Tolong cabut penskorsan itu.
Aku butuh pekerjaan ini.
Aku tidak butuh pramugari yang dipenuhi mi.
Perasaanku sudah kacau
dan kamu melibatkan diri.
Apa yang pernah kamu lakukan hingga terlibat denganku?
Kamu
gadis yang nahas.
Hentikan.
Kamu melindungi kolegamu?
Aku akan memecat dia.
Maka dia tidak akan menjadi kolegamu. Lepaskan aku.
Woo Jin, kamu...
Ada sesuatu antara kamu dan dia?
Ini berbeda dari sifatmu karena kamu belum mendengar.
Ada rumor bahwa aku dan Nona Cha akan menikah.
Aku ditunjuk sebagai ketua tim rintisan untuk maskapai baru.
Dan aku akan mengajak Nona Cha menjadi timku.
Jadi, jangan mengusik dia
sesuka hatimu.
Kamu mengerti?
Nona Kim, ini Tae Ree.
Apa Woo Jin mengencani pramugari bernama Cha Do Hee?
Dia juga memberitahumu?
Artinya dia pasti akan segera menikah.
Kapten Song.
Terima kasih atas bantuanmu.
Kamu bahkan membohongi dia
dan berkata bahwa kita berkencan.
Apa kamu akan baik-baik saja?
Bagaimana jika Direktur Eksekutif Oh balas dendam kepadamu
karena telah membelaku?
Kamu seharusnya lebih mencemaskan dirimu.
Ada apa antara kamu dan Direktur Eksekutif Oh?
Dia putri seorang konglomerat.
Bagaimana bisa pramugari memiliki hubungan seperti itu dengan dia?
"Tae Ree"
Entahlah.
Apa yang kamu lakukan, Do Hee?
Kamu butuh orang yang berkuasa
untuk membantumu menjadi pramugari.
Do Hee.
Kita harus terus berlari ke depan
hingga tersadar bahwa itu arah yang salah.
Pada saat itu, semua sudah terlambat.
Apa mungkin situasi ini seperti itu?
Tidak baik jika orang melihat kamu bersamaku.
Aku akan pergi.
Kamu juga harus berhati-hati.
Hei, Nona Cha.
Tunggu...
Ibu, selamat ulang tahun!
"Selamat ulang tahun"
Bagaimana menurutmu?
Akankah ini membuat dia tersentuh untuk membelikanku sepeda motor
saat dia kembali dari Jerman?
Jika kamu ingin membuatnya tersentuh,
coret sepeda motor dari kartumu. Ini terlalu jelas.
Sepeda motor juga sama pentingnya.
Ya, Pak.
Haruskah aku mencoretnya?
Rumah Sakit Hangang?
Baiklah.
Aku mengerti.
Aku sungguh tidak bisa mencoretnya.
Telepon dari Ayah? Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Ini tidak ada kaitannya denganmu.
Apa ini? Kamu mau ke mana?
Bagaimana dengan pesta ulang tahun Ibu?
Kenapa lama sekali?
Seharusnya Ibu sudah tiba.
"Tabrakan 20 mobil beruntun di dekat Bandara Internasional Incheon"
"Kim Jin Sook, istri CEO Maskapai Donghae, ditemukan tewas"
Ibu!
Jangan pergi. Dia menyuruhku untuk menjagamu.
Jangan pergi.
- Ibu.
- Relakan ibumu.
Ibu!
Jangan pergi. Berhentilah!
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Saat itu Ibu sekarat.
Aku putranya. Kenapa kamu bilang ini tidak ada kaitannya denganku?
Kenapa kamu yang melihat dia pergi
padahal aku putranya?
- Ibu.
- Jangan pergi!
Ibu...
Woo Jin tidak pernah punya wanita, bahkan tidak pernah berkencan.
Aku sudah terkejut bahwa dia berkencan tanpa memberitahuku.
Beraninya dia membela wanita itu di depanku?
Aku suamimu. Sudah cukup.
Aku tahu Woo Jin lebih dari sekadar teman.
Diamlah! Ini bukan saatnya kamu cemburu.
Kamu pikir aku marah karena merasa dia direbut?
Dari semua orang, wanita yang dia pilih
adalah Cha Do Hee yang merendahkan diri demi uang.
Cha Do Hee yang miskin dan tidak punya harga diri!
Wanita yang berkencan dengan Woo Jin
adalah Cha Do Hee?
Pak Gong.
Periksa kembali latar belakangnya.
Cari tahu soal semuanya dan temukan kelemahannya.
Jika tidak bisa menemukannya,
kamu harus merekayasanya.
Cha Do Hee...
Dia meremehkan aku
karena aku dipecat.
Dia tidak tahu apa yang mungkin akan terjadi.
Cha Do Hee...
Aku mendengar rumor kinerjanya buruk dalam penerbangan ke Dubai.
Haruskah aku mengajukan keluhan?
Bagaimana caranya?
Aku akan membantumu.
Aku akan melakukannya secara resmi di depan Komite Etika.
Hal itu akan mempermudahmu.
Kejutan.
Lezat.
Cinta benar-benar menyembuhkan semuanya.
Depresiku menghilang sejak kita mulai berkencan.
Kesalahanku berkurang karena kini aku lebih percaya diri.
Aku melihat pelanggan memuji dan memberimu tip.
Bagus.
Sebaiknya aku pergi.
Tunggu.
Tetaplah di sini lebih lama.
Istriku akan pulang dan putriku sudah menunggu.
Aku selalu pulang terlambat satu jam dan berkata harus menghitung uang.
Aku tidak bisa menundanya lebih lama.
Kalau begitu, 30 menit lagi.
Tapi... Kurasa aku tidak bisa
karena kereta bawah tanah jarang datang setelah pukul 23.00.
Aku akan datang lagi di lain waktu.
Tunggu sebentar.
Jangan naik kereta bawah tanah.
Mulai saat ini, pakailah kartu ini.
Hei. Ini kartu kredit permata.
Bukankah kartu ini untuk orang kaya raya?
Bagaimana kamu bisa memiliki ini?
Kenapa kamu memberikan ini kepadaku?
Ibuku meninggalkan aku, lalu pergi bersama pria kaya.
Saat menikah dengan dia, ibuku memberikan ini kepadaku.
Aku membenci ibuku, jadi, aku tidak mau memakainya.
Mulai sekarang, aku ingin kamu memakai kartu ini.
Tinggallah lebih lama bersamaku, lalu pulanglah naik taksi.
Kita bisa makan di luar dengan ini
bahkan melakukan perjalanan.
Kamu wanita yang baik.
Tunggu.
Baiklah.
Ya, Chun Dae.
Sekarang juga?
Ini soal apa?
Ibu, aku menanyai istriku
di depan Ibu dan Do Hee. Aku melakukan kesalahan besar.
Berilah aku kesempatan untuk meminta maaf.
Haruskah aku ke sauna sekarang?
Kalau begitu, sampai jumpa di rumah.
Ibu baik-baik saja.
Syukurlah Kapten Song muncul tepat waktu.
Jika tidak, Ibu...
Dia seperti pangeran yang datang untuk menolong Ibu.
Dia hanya manusia biasa.
Dia mengingatkan ibu akan kakekmu.
Karena itulah, bibimu pasti menyukai dia.
Ibu baik-baik saja?
Kurasa ibu akan baik-baik saja jika dicium.
Putri ibu tersayang.
Hei, apa suamimu mendapat gaji pertamanya?
Kenapa dia mendadak memberi kita hadiah?
Ini lipstik berwarna netral.
Pramugari harus memiliki lipstik ini.
Kakak sangat perhatian.
Aku mendapat tas ransel baru.
Aku menyukainya, Ayah.
- Kamu menyukainya?
- Ya.
Menantuku bekerja,
tapi dia tidak pernah membelikanku pakaian dalam.
Kamu membelikan ibu pakaian dalam, pakaian luar, dan bahkan aksesori.
Inilah alasan kita butuh putra.
Hentikan, Bu.
Ibu, bukalah hadiah Ibu.
Sayang, kamu juga.
Apa yang pernah kamu lakukan
hingga mendapat menantu seperti dia?
Sun Hee, kamu pasti merasa kenyang bahkan saat tidak makan
karena punya suami seperti Chun Dae.
Aku sangat iri. Astaga.
Astaga, lihatlah bantal ini.
- Aku akan memeluknya hingga tidur.
- Nenek membutuhkannya.
Bu, aku juga akan membelikan Ibu.
- Aku akan membelikan yang baru.
- Itu milikku!
Tidak, ibu menginginkan yang ini.
Ini pasti milik Ibu.
"583 dolar"
Aku akan mencobanya di punggungku.
Dia harus menabung uang ini.
Jika dia menghabiskan uangnya, tidak ada yang tersisa.
Ibu akan mengembalikan hadiah ibu,
- jadi, bukalah hadiahmu.
- Jangan menyentuhnya. Ini milikku.
Ini bagus untuk kulitmu.
- Siput.
- Benarkah?
- Hei.
- Ini hebat.
Mari berbagi tas ini.
- Tidak, itu milik ibu. Lepaskan.
- Bukalah.
Kenapa? Astaga.
"Laporan Sementara ide bisnis OneAir"
"Peraturan Pelaksanaan untuk bisnis transportasi udara"
"CEO Oh Pyung Pan"
Pimpinan Oh,
direktur eksekutif datang.
Apa?
Siapa yang datang?
Ayah akan mempresentasikan soal bisnis OneAir.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu tidak tahu perusahaan ini hampir lenyap karena kamu?
Mereka masih memberitakan
soal penyalahgunaan kekuasaanmu, Berandal.
Itulah alasan aku di sini.
Aku turun dari semua jabatan
kecuali sebagai direktur utama
untuk yayasan karya seni. Ini kontribusi sosial.
Aku sedikit mengabaikanya karena selama ini sibuk.
Tapi karena sudah turun jabatan,
aku akan memerhatikan kaum marginal.
Aku akan merenungkan kesalahanku.
Apa dia sudah gila?
Apa kamu tulus soal bekerja untuk kaum marginal?
Tidak ada yang boleh meremehkan aku.
Tolong berikan komentar.
Selamat karena menjadi
pramugara dan pramugari angkatan ke-78 di Maskapai Donghae.
Besok kalian akan memulai
dengan pelatihan kebugaran dasar,
dilanjutkan dengan pendidikan pelatihan dan keselamatan
serta simulasi keadaan darurat.
Kalian akan menerima pendidikan menyeluruh.
"Upacara penyambutan pramugara dan pramugari angkatan ke-78"
Begitu kalian naik ke pesawat,
pramugara dan pramugarilah yang bertanggung jawab
untuk memastikan keselamatan seluruh penumpang.
Untuk menjadi pramugara dan pramugari terbaik,
kalian harus lolos dari seluruh program pendidikan.
Hingga lulus,
kalian belum menjadi pramugara dan pramugari. Kalian hanya magang.
Ini program yang sulit dengan tingkat kegagalan 30 persen.
Semoga kalian bertahan
dan menjadi pramugara serta pramugari formal.
Aku menantikan hari untuk bertemu lagi dengan kalian.
"Upacara penyambutan pramugara dan pramugari angkatan ke-78"
Astaga.
Hei.
Aku sudah dengar.
Direktur Eksekutif Oh kembali menjabat sebagai direktur utama?
Kenapa harus sekarang?
Jika menteri transportasi tahu,
dia akan menganggap kita apa?
"Penskorsan penerbangan untuk pramugari"
Pramugari diskors untuk terbang
karena tiga alasan.
Mereka bisa kembali bekerja
dengan syarat berikut ini.
Do Hee.
Ya, Purser Yang.
Tidak kusangka kita akan bertemu di perpustakaan.
Kamu sedang mengerjakan apa?
Aku mencari peraturan untuk mengetahui
cara agar aku bisa terbang lagi.
Bagus. Semoga ada kabar baik.
Terima kasih.
Halo.
Pak Song Woo Jin dari angkatan ke-41.
Aku pemula terbaru Maskapai Donghae.
Aku Oh Tae Yang. Halo.
Begitu rupanya. Ini hari pertamamu?
Kemejamu tampak tidak asing bagiku seakan kemeja itu milikku.
Kemeja ini tampak bermerek karena aku mengenakannya, bukan?
Lihatlah ukurannya yang pas. Ini benar-benar milikku.
Kamu boleh memilikinya,
tapi kuharap kamu bisa sukses dengan ini.
Kamu pikir aku masih anak-anak?
Tapi kemejamu masih muat untukku.
Apa maksudmu?
Kamu mengambil ibuku dan itu sudah cukup.
Aku tidak akan membiarkan kamu merebut Do Hee.
Aku menyukai
dia.
Kamu selalu ingin merebut tempatku.
Karena ingin menjadi ahli waris Maskapai Donghae,
kamu menipuku
dan menemani ibuku di akhir hidupnya.
Jangan tertipu oleh senyumanku.
Seperti inilah caraku menyeringai saat membenci seseorang.
Kamu merebut ibuku, tapi tidak boleh merebut Do Hee.
Kamu tidak akan mengubah keputusanmu untuk tidak menikah, bukan?
Jangan membuat Do Hee bingung
dan teruslah hidup sendiri dengan elegan.
Serahkan dia kepadaku.
Do Hee, aku ingin menemuimu sebelum mengikuti pelatihan.
Kapten Song.
Saat ini jalan raya sedang berkabut.
Kamu akan terlambat untuk penerbanganmu jika terjadi macet.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Good Witch"
Kamu sepupu Do Hee? Bagaimana bisa?
- Dia anak kembar.
- Anak kembar?
Berarti mereka tahu bahwa Ibu bukanlah Bibi?
Aku harus bagaimana? Kurasa sudah saatnya.
Kamu sangat beruntung.
Kamu punya suami yang baik seperti dia.
Dia ada di rumah kita?
Ayo. Mari memeriksanya.
Aku punya seseorang yang bisa menyingkirkan Do Hee.
Halo, namaku Jenna.
Aku akan memberimu kekuasaan yang pernah dimiliki oleh Do Hee.
Terbanglah tinggi seperti Do Hee.
Kabar penting. SDM akan memecat Do Hee.
Mereka akan memecatku?
Masa kejayaan Do Hee telah berakhir.
Dasar tidak tahu malu.
Aku mengatakannya dengan keras agar dia bisa mendengarku.
Aku akan menawarkan posisi awak pesawat di OneAir kepadamu.