Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 13"
Cukup. Kamu sudah merebut ibuku.
Aku tidak akan membiarkanmu merebut Do Hee.
Aku suka
kepadanya.
Keputusanmu untuk tidak menikah
tidak akan berubah, bukan?
Jangan membuat Do Hee bingung.
dan tetaplah hidup sendiri.
Serahkan saja dia kepadaku.
Kamu ingin kita menjadi
sahabat yang seperti saudara?
Direktur Eksekutif Oh membencimu.
Dia juga membenciku karena tingkahku seperti putra keluarganya.
Dia dijadikan direktur utama yayasan kebudayaan lagi.
Dia bekerja tepat di atas lantai ini.
Astaga, kamu baik-baik saja?
Ini. Minumlah.
Astaga, panas. Pakai serbet.
Kamu baik-baik saja?
Saat kemari aku melihatnya. Aku langsung merinding.
Dia benar-benar mirip penyihir.
Dalam kisah "Hansen dan Gretel",
dua saudara bekerja sama
untuk mengalahkan penyihir.
Kita juga harus saling membantu guna mengalahkan Direktur Eksekutif Oh.
Aku akan melindungimu.
Keputusanmu untuk tidak menikah tidak akan berubah, bukan?
Jangan membuat Do Hee bingung,
dan teruslah hidup sendiri.
Kapten Song.
Kapten Song Woo Jin.
Ya?
- Waktunya pengumuman.
- Benar juga.
Halo, Para Penumpang.
Kuharap kalian menikmati perjalanan ini.
Kita akan segera tiba di Bandara Internasional Noi Bai di Hanoi.
Teman-teman, aku punya kabar mengejutkan.
Isu soal Do Hee sudah dibawa ke komite personalia.
Benarkah?
Mereka mulai menyelidiki korupsi pemilihan model.
Katanya sangat serius.
- Astaga.
- Apakah benar terjadi?
Habislah Do Hee.
Sudah ditayangkan di papan pengumuman perusahaan juga.
Untuk menjadi model,
dia menjebak model sebelumnya dan membuatnya keluar dari pekerjaannya.
Dia bahkan menyuap agar terpilih.
Astaga.
Dia dicekal terbang,
dan masalahnya sudah dibawa ke komite personalia.
Apa keberhasilan mempertahankan posisi modelnya juga hasil korupsi?
Jujur saja, tidak masuk akal
seseorang menjadi model selama lima kali berturut-turut.
Dia pasti sudah memakai segala cara
seperti korupsi dan tipuan untuk mempertahankan posisinya.
Dia menjebak model sebelumnya?
Aku tidak tahu dia berbuat sejauh itu.
Apa rumor soal dia memaksa orang membeli barang bebas pajak benar?
Dia memasukkan juniornya ke tim penerbangan panjang
dan sering mendapatkan suap.
Menurutku, itu juga benar.
Kudengar dia kehilangan dukungan Direktur Eksekutif Oh juga.
Kelihatannya dia pasti akan dipecat, bukan?
- itu serius.
- Habislah dia.
Dia juga menderita pikun akibat alkohol,
- Tamatlah riwayatnya.
- jadi, dia pasti dikeluarkan.
Cha Do Hee pasti sudah menerima pemberitahuannya.
Di dalam perusahaan,
rumor Direktur Eksekutif Oh akan memecatnya sudah menyebar.
Akan lebih mudah juga bagi kita
jika Direktur Eksekutif Oh memecatnya.
Kita juga berencana menerima dana taktis
yang dimiliki Cha Do Hee.
Dipecat?
Anda bilang komite personalia akan memutuskan untuk memecatku?
Seperti yang kamu tahu,
semua yang mendukung
Direktur Eksekutif Oh berada di komite personalia.
Jika sampai dipecat, kamu tidak bisa mendapatkan pesangon.
Bukankah lebih baik jika kamu mengundurkan diri secara sukarela?
Kapan aku akan dipecat?
Berapa banyak waktuku yang tersisa?
Masalah ini dianggap mendesak,
jadi, mereka akan mengadakan rapat besok.
Selama ini kamu sudah baik kepada Direktur Eksekutif Oh.
Aku tidak mengerti kenapa mendadak kamu berubah pikiran.
Tapi pramugari itu tidak bersalah.
Aku diperintah melakukan hal yang salah. Aku tidak punya pilihan.
"Terkadang kamu harus menutup mata."
"Lebih mudah untuk hidup begitu."
Itu yang dahulu sering kamu katakan.
Mulai sekarang, aksesmu ke perusahaan juga akan dibatasi.
Jika tidak ingin berhenti kerja, kamu harus memohon kepadanya.
Jika kamu bisa membuat pramugari dari insiden mi instan itu keluar,
aku akan berusaha membujuknya.
Permisi, aku hanya membawa tanda terima untuk barang ini.
Apakah bisa dikembalikan?
Jika tidak memiliki kartunya, kami tidak bisa mengembalikan dana Anda.
Tapi kami bisa memberi kredit toko. Apakah tidak masalah?
Apa itu kredit toko?
Apakah sama dengan uang tunai?
Jika kami memberikan kredit toko kepada Bu Heo Min Ji,
dia bisa memakainya sebagai uang tunai saat berbelanja di sini lagi.
Siapa?
Bu Heo Min Ji.
Hai, Sun Hee.
Apa nama restoran tempat Chun Dae sekarang bekerja?
Venezia?
Selamat datang.
Halo, aku hanya datang seorang diri.
Boleh aku makan di sini?
Tentu saja.
Akan kutunjukkan meja Anda.
Kamu benar.
Ini yang dahulu biasa aku makan saat Woo Jin belajar di Jerman.
Baik sekali kamu membawakan ini.
Bagaimana kamu tahu Woo Jin belajar di Jerman?
Putriku kini bergabung dengan Maskapai Donghae.
Dia ingin tahu semua hal kecil soal perusahaan ini.
Dia berusaha keras.
Putrimu bergabung dengan Maskapai Donghae?
Dia tampak senang saat sedang mengemasi barang
untuk pelatihan yang dimulai besok,
tapi aku merasa kasihan padanya.
Kenapa?
Dia seharusnya tinggal di dekat bandara seperti ini,
tapi kami tinggal di pedesaan.
Kami tidak mampu pindah,
jadi, dia mungkin harus mendapatkan pekerjaan lain di kota kami.
Sayang sekali.
Do Hee bilang
dia ingin mengizinkan putriku tinggal di sini,
tapi dia takut kamu tidak menyukai ide itu.
Do Hee bilang begitu?
Kamu pemilik rumah ini. Kurasa wajar jika dia cemas.
Aku setuju selama Do Hee setuju.
Beri tahu putrimu dia boleh tinggal di sini.
Dia bisa saling bertukar informasi dengan rekannya di sini,
itu akan membantu pekerjaannya.
Hai, Moon Sook.
Kenapa lama sekali?
Aku juga kedatangan tamu di sini.
Cepatlah datang.
Dia juga membawakan minuman enak.
Apakah kamu keberatan
jika aku menolaknya?
Cha Do Hee.
Aku tahu perbuatanmu terhadap saudari kembarmu.
Kenapa kamu tiba-tiba pergi?
Moon Sook, sepertinya keadaanmu kurang baik.
Ada apa?
Aku hanya
merasa sedikit sedih hari ini.
Maaf.
Silakan dinikmati.
Bu, apakah Anda ingin pergi?
Hidangan Anda akan disajikan sebentar lagi.
Maaf.
Aku sedang tidak enak badan.
Ini untuk makanannya.
Silakan datang lagi.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu jahat sekali. Astaga.
Dasimu sedikit bengkok.
Hasil tes gelombang otaknya bagus?
Artinya, peluang adikku
sadar kembali jauh lebih besar?
Dokternya sudah berbicara kepada ibu Anda.
Katanya keadaan adik Anda baik.
Mungkin dia akan segera sadar.
Terima kasih.
Aku tidak percaya pria itu.
Kenapa dia berhenti di depan rumah kami?
Do Hee.
Kenapa mengendarai sepeda motor? Itu berbahaya.
Kamu sedang melakukan magang. Haruskah memiliki motor?
Aku membutuhkan motor karena sedang magang.
Kamu tahu sesering apa bus lewat sini?
Semua orang tiba 30 menit lebih awal di sana, tapi aku terlambat.
Aku tidak boleh kalah dari mereka.
Kamu lebih benci kalah
ketimbang apa pun di dunia ini.
Jika kamu tahu
aku membuatmu dipecat, kamu pasti akan sangat terkejut.
"Daftar Anggota Komite Personalia"
Haruskah aku
meminta surat pengunduran diri pramugari itu?
Jangan bangun. Tetaplah duduk.
Kudengar dokternya Do Hee sudah bicara kepada Ibu.
Itu kabar bagus, bukan?
Ya.
Kenapa suara Ibu begitu?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, ini karena alergi debu saja.
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu sangat sedih?
Semua baik-baik saja di rumah?
Apakah karena Chun Dae?
Tidak.
Semua baik-baik saja di rumah.
Akulah yang selalu membuat masalah.
Lantas ada apa?
Apakah terjadi sesuatu di perusahaannya Do Hee?
Tidak. Semua berjalan lancar.
Jika aku melakukan yang Do Hee lakukan, semua akan berjalan baik.
Sun Hee.
Kamu tahu,
segala hal yang terjadi di dalam kehidupan.
Itulah kehidupan.
Terkadang,
lebih baik kita menutup mata untuk hal-hal tertentu.
Lebih baik menutup mata
untuk hal-hal tertentu?
Maksud ibu,
kamu pasti mengalami kesulitan dalam mengurus keluargamu
dan bekerja di perusahaannya Do Hee.
Saat kamu sibuk, jangan mencoba melakukan semuanya dengan sempurna.
Cobalah
berpura-pura tidak melihat atau mendengarkan apa pun.
Jalani saja hidup ini.
Grup tiga angkatan baru ke-78. Semuanya hadir?
Grup tiga angkatan baru ke-78.
Semua hadir!
- Singkirkan ini sekarang.
- Baik, Pak.
Ini juga.
Bawa ini juga.
Simpan itu ke belakang juga.
Astaga, sakit.
Tidak apa-apa.
Para penumpang.
- Kapten Park.
- Ya?
Lakukanlah pendaratan sempurna hari ini.
Kudengar cuaca di Incheon bagus.
Cuaca di Incheon mungkin bagus,
tapi masa depan Do Hee tampaknya berkabut.
Kamu pasti cemas, Woo Jin.
- Apa?
- Kamu tidak tahu?
Aku baru saja mendengarnya dari kepala pramugari.
Komite personalia mengadakan rapat darurat hari ini.
Dan tampaknya, Do Hee dipecat.
Semua orang di perusahaan sedang membicarakannya.
"Manajer Tim Pelaksanaan Penerbangan"
Aku ingin mengembalikan seragamku
sesuai dengan peraturan pengunduran diri.
"Cha Do Hee"
Mana mungkin kamu tahu betapa sulitnya sukses
tanpa memiliki koneksi?
Pekerjaanku sama berharganya dengan nyawaku sendiri.
Jika tidak ingin keluar,
kamu harus memohon kepadanya.
Jika kamu bisa membuat pramugari dari insiden mi instan itu keluar,
aku akan berusaha membujuk Direktur Eksekutif Oh.
"Pergudangan Pesawat Nomor Satu One Air"
Pastikan kalian tidak membuat kesalahan apa pun.
- Pimpinan Oh.
- Ya?
Ada apa?
Kita punya masalah.
Anda harus membatalkan presentasi bisnis untuk One Air.
Kementerian Pertanahan, Infrastruktur dan Transportasi
tidak menyetujui bisnis kita.
Apa?
Bagaimana mungkin?
Ya, Pimpinan Oh.
Astaga.
Pak.
Hei.
Woo Jin.
Ya?
Kamu tahu,
aku lahir dan dibesarkan
di sebuah pulau.
Suatu hari, ayahku
terluka parah.
Jika dahulu kami membawanya ke rumah sakit,
dia mungkin bisa hidup.
Tapi kami tidak memiliki sistem transportasi.
Akhirnya dia meninggal.
Saat melihat ayahku meninggal dengan kesakitan,
aku hanya bisa memikirkan satu hal.
"Andai saja kami bisa naik pesawat."
Setelah hari itu,
aku ingin orang miskin bisa naik pesawat terbang.
Aku ingin menerbangkan pesawat ke tempat-tempat
yang biasanya tidak disinggahi pesawat lain.
Tapi
aku harus melepaskan impian itu.
Impianku tertahan karena anakku sendiri.
Aku sangat lelah.
Jika saja impianku tercapai,
aku pasti tidak akan
malu menghadapi ayahku
saat nanti aku menemuinya di akhirat.
"Kepala Direktur Truk Makanan Cinta Oh Tae Ree"
Silakan menikmati makanan Anda.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
"Kepala Direktur Truk Makanan Cinta Oh Tae Ree"
- Nikmati. Semoga tetap sehat.
- Nikmati makanan Anda.
- Terima kasih.
- Selamat datang.
Berikan dia yang banyak.
Sayang.
Ini.
Ayahmu baru saja tahu
soal penolakan One Air.
Kementerian Pertahanan, Infrastruktur dan Transportasi
sangat tidak senang kamu kembali.
Dia akan menyalahkanku karena sudah menghancurkan semuanya.
Yang aku lakukan sekarang hanya kerja sukarela.
Kenapa reaksi semua orang berlebihan?
Hei, teruskan.
Berikan kepadaku.
Kami menyediakan banyak makanan. Anda bisa tambah lagi nanti.
"Upacara Pensiun Pesawat Pertama Maskapai Donghae"
Halo, rekan-rekan kerjaku di Maskapai Donghae.
Aku Song Woo Jin, kopilot Maskapai Donghae.
Aku selama ini turut serta dalam permulaan bisnis One Air.
One Air berharap bisa memberi asa untuk semua orang di negara kita
dengan menerbangkan pesawat kami
bahkan ke daerah yang paling tidak populer
di negara kita.
Tapi disayangkan, pemerintah tidak menyetujui bisnis kami.
Tapi aku yakin kita tidak boleh
menyerah terhadap hal yang kita anggap benar.
Aku akan menjadi orang pertama
yang bertindak sesuai dengan hal yang kuyakini benar untuk dilakukan.
Makin lama aku menghabiskan waktu di landasan pacu,
makin aku merasa bersemangat saat mencapai udara.
Dan aku membutuhkan bantuan semua orang yang setuju denganku.
Semuanya, bagaimana jika kalian bergabung mewujudkan
tujuan perusahaan kami yang kecil, tapi besar ini?
Mari pikirkan bagaimana kita bisa meruntuhkan dinding ini
dan bagaimana kita bisa bangkit lagi.
Aku akan menunggu kalian semua untuk bergabung denganku.
Aku tidak percaya dia dipecat.
Hari-hari cemerlang Do Hee akhirnya berakhir.
Lihat.
Dia di sini.
Do Hee, kamu sebenarnya bisa memintaku membawakan barangmu.
Tidak perlu datang kemari.
Do Hee, banyak orang membencimu. Kamu harus berhati-hati.
Aku tidak percaya dia cukup berani untuk membuat orang dipecat.
Dia bisa mendengarmu.
Aku memang bicara keras agar dia bisa mendengarku.
- Pasti sakit.
- Kamu baik-baik saja?
- Apakah tadi itu sakit?
- Pasti sakit sekali.
- Astaga.
- Do Hee yang malang.
Aku tadi mencarimu ke mana-mana.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku ingin mempekerjakanmu sebagai kru kabin One Air.
Astaga.
Dia baru saja menyelamatkan kariernya.
Kru kabin One Air?
Ini tidak bisa dipercaya.
Aku ingin mendengar pendapatmu
mengenai tawaranku tadi.
Tapi sebelum itu,
aku ingin mengatakan sesuatu.
Aku
menyukaimu, Do Hee.
Di sinilah tempat aku menyadari perasaanku kepadamu.
Sampai sekarang,
aku yakin aku punya kuasa untuk mengendalikan emosiku.
Tapi berkat dirimu,
aku menyadari betapa sombongnya aku dahulu.
Ini berawal dari penerbangan kita ke Dubai.
Sejak hari itu sampai sekarang,
aku berusaha keras
mengendalikan perasaan yang kumiliki untukmu,
tapi tidak berhasil.
Saat kamu bermasalah dengan Direktur Eksekutif Oh juga,
tadinya kukira
aku melakukannya hanya karena kamu terlihat dalam bahaya.
Makin kucoba mengendalikan pemikiran dan pikiranku,
makin aku kesulitan.
Jadi, aku
memutuskan
untuk menerima dan mengakuinya.
Aku merasa
lega sekali sekarang.
Mulai dari sekarang,
aku akan mengikuti kata hatiku.
Aku
sangat menyukaimu.
Mari kita kembali bicara bisnis.
Kamu berusaha memutuskan hubungan dengan Direktur Eksekutif Oh
dengan menjalani penghinaan.
Kurasa ini karena kamu menyadari kesalahanmu.
Aku tahu kamu sedang dikritik,
tapi kini aku mendukung pendapatmu.
Jika menurutmu itu benar, lakukan.
Aku akan melindungimu.
dengan berada di sisimu.
Pasti sudah lama gaya rambut Anda tidak diubah.
Ya, terima kasih.
Pria itu memanfaatkan Ibu karena dia tahu kepribadian Ibu.
Dia sengaja melakukannya.
Dia melakukannya karena dia merendahkanmu.
Dia putraku.
Maafkan aku, Sun Hee.
Astaga, Sun Hee?
Kyung Ja, kamu menipu
dengan mengakui anak orang lain sebagai putramu lagi?
Astaga.
Kapten Song.
Aku akan menerima tawaranmu.
Aku akan bekerja keras.
Terima kasih sudah memberiku
kesempatan untuk memulai lagi.
"Episode 14"
Di mana kamu?
Jawab aku sekarang.
Kamu yakin kamu Sun Hee?
Ada apa dengan cara bicaramu?
Beri tahu aku di mana kamu.
Sun Hee.
- Astaga.
- Itu dia.
- Kembalikan uangku.
- Berhenti.
- Hei, Wanita.
- Kembalikan uangku.
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
Aku tidak akan lagi membiarkanmu begitu saja.
Kembalikan semua uang kami.
Sun Hee, aku akan menjelaskan yang terjadi di bandara hari itu.
Astaga, Sun Hee. Kenapa kamu mendorongku?
Kamu tahu jantungku lemah.
Jantung?
Jujur saja, aku yang paling lemah.
Dia benar.
Kamu yang paling jahat.
Kudengar kamu terpergok di bandara saat akan berlibur.
Itu semua uang kami!
Kamu berbohong soal putramu yang sakit.
- Dasar penyihir jahat.
- Astaga.
- Kembalikan uangku.
- Kembalikan.
- Kembalikan sekarang.
- Tolong aku, Sun Hee.
Kamu baik. Kumohon tolonglah aku.
Aku sudah lelah bekerja,
dan ada luka infeksi di bibirku.
Jangan berusaha memanfaatkanku karena tidak akan bisa.
- Astaga.
- Itu palsu.
- Dasar pembohong.
- Astaga.
Aku tidak percaya ini.
Berikan uang kami sekarang.
atau kamu ingin dibawa dahulu ke kantor polisi?
Yang benar saja. Aku tahu kamu tidak akan menghubungi polisi.
Bagaimana bisa kamu menelepon?
Aku akan mengembalikan uangmu.
- Bagaimana dengan uangku?
- Hei.
Akan kukembalikan uang orang baik dahulu.
Apa?
- Tidak bisa begitu.
- Kembalikan uang kami juga.
Ada banyak sekali angka nol.
Jumlahnya 20.000 dolar.
Aku mendapatkan separuhnya hari ini.
Akan kupastikan mendapatkan seluruhnya lain waktu.
Ini keren. Sudah kuduga Ibu bisa.
- Ibu yang terbaik.
- Ya!
Ibu cemas usai hidup sebagai bibimu, Do Hee,
entah Ibu harus hidup dengan cara Ibu sendiri
atau cara Do Hee.
Hidup seperti Do Hee memang bagus,
tapi ibu bisa melukai orang lain.
Jika bukan karena caranya Do Hee,
kamu pasti tidak bisa mendapatkan kembali uang ini.
Kamu pikir dengan caramu uangmu bisa kembali?
Tidak, itu bukan karena cara siapa pun.
Tidak penting cara mana yang harus kupilih.
Begitu meyakini itu benar,
aku tinggal melakukannya saja
tanpa harus menahan diri atau menunggu.
Itu keren, Bu.
Aku bangga sekali kepada Ibu. Kuberikan nilai sempurna.
Astaga, kesayangannya Ibu.
Kesayangan Ibu yang terbaik.
Ibuku yang terbaik.
- Ibu melakukannya dengan baik?
- Sangat baik.
Halo? Apakah aku bisa bicara kepada pegawai
yang bernama Heo Min Ji?
Apakah besok dia datang bekerja?
Baiklah. Akan kutinggalkan nomorku.
Sampaikan kepadanya ini dari keluarganya Bong Chun Dae.
Ini semua berkat Kapten Song.
Kapten Song mengaku kalau dia menyukai Do Hee juga.
Ibu rasa dia pantas menjadi pamanmu.
Kini yang harus dilakukan Do Hee hanyalah kembali sadar.
Beruntung sekali
Ibu tidak menghancurkan hubungan mereka.
- Omong-omong, Bu.
- Ya?
Mereka bertemu untuk kali pertama di penerbangan ke Dubai.
Kapten Song
sama sekali tidak tertarik dengan Bibi.
Dia mulai tertarik sejak Ibu muncul.
Kapten Song jatuh cinta kepada Ibu.
Bukan Bibi, tapi Ibu.
Tidak mungkin. Itu konyol.
Hal konyol kadang sering terjadi di kehidupan nyata.
Satu, dua.
Tiga, empat.
Lima, enam.
Tujuh, delapan.
Sembilan.
Satu, dua.
Tiga, empat.
Lima, enam.
- Tujuh, delapan.
- Astaga!
Sakit!
- Sembilan.
- Astaga, sakit!
- Hidungku!
- Sepuluh.
Bagaimana kalau patah?
- 11.
- Panggilkan senior sekarang.
- 12.
- Astaga!
- 13.
- Hubungi seseorang sekarang!
Do Hee?
Woo Jin.
Jangan biarkan Tae Yang
melihat ibunya seperti ini.
Jika dia menyaksikan peristiwa tragis ini,
dia tidak akan
pernah bisa kembali seperti semula.
Kupercayakan itu kepadamu.
Terima kasih untuk saranmu tempo hari.
Aku bisa lebih mengenali perasaanku.
Apa maksudmu?
Ini soal Do Hee.
Aku tidak bisa membiarkanmu memilikinya.
Aku tidak bisa memberikan apa pun selain jas yang kamu pakai
meski pada akhirnya, Do Hee yang akan memutuskan.
Jika kamu ingin menantangku, akan kuterima dengan senang hati.
Ini akan menjadi pertarungan antarpria
seperti katamu.
"Sunset Town"
Ini. Taruh lenganmu di sini. Sisi ini juga.
Bu, kubilang aku baik-baik saja.
Rasanya memang enak.
Chun Ji, bisa atur sampai maksimal?
Beristirahatlah, Sun Hee.
Kamu sudah bekerja sangat keras untuk mendapatkan kembali uang itu.
Untuk pertama kalinya, aku menyukaimu.
Ini, makanlah anggur.
Ini dia.
Sun Hee, kamu bukan lagi orang yang mudah terpengaruh?
Bibi, jangan kurang ajar kepada ibuku.
Uang memang berkuasa.
Sekarang kamu yang menempati peringkat satu di keluarga kita.
Astaga, kita keluarga. Tidak ada yang namanya peringkat.
Kita semua nomor satu, bukan?
Benar, Chun Dae?
Ada apa denganmu?
Apakah terjadi sesuatu di restoran?
Kamu dipecat?
Apakah pemilik restoran mengatakan sesuatu kepadamu?
Apakah menurutmu
aku selalu kena marah dan dipecat?
Kamu tampak senang saat membeli kado dengan uang yang kamu dapat,
tapi mendadak kamu berubah. Itulah kenapa aku bertanya.
Kamu tidak perlu marah soal ini.
Apakah karena aku bertanya kamu dipecat?
Bukan!
Karena hal lain.
Kamu berubah! Kamu seperti orang asing.
Cara bicara dan berpakaianmu sekarang berbeda.
Kenapa itu membuatmu marah?
Lihat? Kamu membantahku.
Sebentar lagi kamu berubah menjadi Do Hee!
Meski aku ingin menjadi seperti dia,
hatiku tidak sekuat hatinya.
Seperti kata Ibu, aku mudah terpengaruh.
Kamu tahu itu.
Aku hanya
berusaha membuat diriku sedikit lebih baik.
Aku tidak mengerti kenapa itu membuatmu marah.
Ini membuatku gila!
Aku bisa gila di sini!
Kamu tidak mengerti kenapa aku melakukan ini?
Apakah kamu mengkritikku?
Kamu merendahkanku karena kamu bisa mendapatkan uangmu lagi?
Sayang.
"Pesan baru dari Min Ji"
Dengar.
Aku paham kamu senang mendapat uang untuk membuka tokomu,
tapi aku masih kepala keluarga ini!
Kamu dengar itu?
Istrimu mendapatkan uangnya lagi,
tapi memang itu uang miliknya dari awal.
Apa bagusnya jika dia merendahkanmu?
Aku mengerti kenapa kamu marah.
Benar, bukan? Kamu paham, bukan?
Tapi Sun Hee-ku
bukan orang yang merendahkan suaminya.
Dia dipengaruhi oleh bedebah itu, Kapten Song.
Dia sudah mendorong istriku seperti itu.
Akan jauh lebih buruk jika dia menikahi Do Hee.
Jika dia menjadi iparku, istriku akan selalu membandingkan kami.
Dia punya rumah kost, keanggotaan pusat kebugaran,
dan semuanya.
Kamu juga harus memiliki keanggotaan itu juga.
Aku sudah memberikan kartu kreditku.
Ayah.
Siapa itu? Kenapa kamu bersembunyi?
Ya, Bu. Baik, aku akan segera pergi.
Ya, Bu. Baiklah.
Ini atasanku. Aku hanya tidak ingin merusak
suasana hatimu yang sedang senang.
Jangan cemas. Aku tidak dipecat.
Ibu!
Tingkah Ayah sedikit aneh.
Dia pasti marah karena sudah lama
tidak bekerja.
Ibu akan berusaha
mengurusmu dan Ayah lebih baik lagi, ya?
Aku menemukan cara
untuk menyingkirkan Woo Jin dan Doo Hee sekaligus.
Lulusan Universitas Nasional Seoul, Fakultas Seni Rupa.
Ayahnya anggota kongres,
dan kakeknya mantan perdana menteri.
Semua itu bohong.
Dia bergabung dengan perusahaan kita memakai identitas
dan latar belakang pendidikan palsu.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana bisa dia bergabung dengan perusahaan kita?
Dia bekerja sebagai hostes. Tampaknya dia dibantu oleh kliennya.
Dia memiliki titik lemah. Cocok menjadi kambing hitam.
Dia tinggal di rumah yang sama
dengan Woo Jin dan Do Hee sekarang.
"Ju Ye Bin"
"Ju Ye Bin".
Kamu pasti kepanasan. Benar tidak?
Hai, Woo Jin.
Aku mendapatkan keanggotaan premium di sini.
Kudengar milikmu yang biasa.
Maaf aku merendahkanmu. Tadi itu tidak sengaja.
Lihat? Tertulis "premium".
Begitu, ya.
Senang melihatmu di sini. Selamat datang.
Sikapmu sudah berubah.
Kamu sangat tidak bersahabat kali terakhir kita bertemu.
Kamu kakak iparnya Do Hee.
Aku tidak ingin kasar kepadamu.
Kecuali ada yang ingin kamu katakan, nikmati olahragamu.
Memang ada.
Kumohon jangan memberikan saran
kepada istriku.
Biarkan saja dia begitu.
Dia orang baik, tapi kini dia menjadi seperti Do Hee.
Do Hee dan kamu harus
berkencan diam-diam.
Jangan memengaruhi istriku.
Aku sangat ingin akur denganmu,
tapi sulit sekali menyukaimu.
Aku tidak tahu bagaimana istrimu sampai terpengaruh,
tapi apa kamu menganggap istrimu itu milikmu?
Manusia berubah.
Jika tidak bisa menerima itu, mungkin kamu pria pengecut.
Kamu membeli keanggotaan premium dengan uang,
tapi kurasa kamu tidak bisa menjadi pria yang sepadan dengan hal itu.
Apakah ini rumah sakit yang bekerja sama dengan Maskapai Donghae?
Ini Cha Do Hee.
Aku mendaftar pemeriksaan reguler. Aku ingin tahu
apakah tanggalnya sudah ada.
Jumat ini?
Baiklah.
Cha Do Hee.
Kamu tidak bisa berpura-pura sempurna lagi.
Jenna.
Kamu dipanggil ke ruang tujuh.
Baik.
Hai, namaku Jenna.
Sayang, kudengar kamu pria yang sangat berkuasa.
Kamu jaksa penuntut?
Atau politikus?
Apa pekerjaanmu?
"Sayang"?
Direktur Chae.
Ini hari pertamaku.
Aku sedang membutuhkan uangku, jadi, aku mulai bekerja hari ini.
Kudengar kamu sudah menghasilkan 20.000 dolar di sini.
Bagaimana bisa ini hari pertamamu?
Maafkan aku, Direktur Chae.
Kumohon maafkan aku.
Aku tidak ingin kehilangan pekerjaanku.
Aku sebatang kara.
Sulit bagiku bertahan hidup tanpa memiliki orang tua atau keluarga.
Kumohon, Direktur Chae.
Kumohon maafkan aku sekali ini saja.
Tolong abaikan saja ini.
Aku kemari bukan untuk memecatmu.
Sebenarnya kebalikannya.
Aku akan memberimu semua kuasa yang dahulu dimiliki Do Hee.
Kamu tidak perlu lagi menderita karena uang.
Kamu bisa memanfaatkan kesempatan ini untuk berhasil
seperti Do Hee.
Apakah ini Venezia?
Sudah menyampaikan pesanku kepada Heo Min Ji?
Begitu. Kurasa dia belum menerima pesanku.
Tidak.
Aku akan menemuinya sendiri.
Bukankah keanggotan premium sudah cukup untuk menghiburmu?
Kenapa kamu depresi sekali?
Dia bilang pemikiranku sempit.
Tapi aku tidak bisa membalasnya.
Aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Begitu Sun Hee memulai bisnisnya,
keadaannya akan lebih baik daripada yang sekarang.
Dia akan merendahkanku saat itu terjadi.
Kamu masih sangat menyukai istrimu?
Tidak peduli seberapa banyak aku mengakuimu,
kamu masih membutuhkan pengakuan dari istrimu.
Memang seperti apa dia?
Dia cantik
tidak seperti aku.
- Hei, kamu mendengarkanku?
- Apa? Ya.
"Panggilan Terbaru"
"Sun Hee"
"Chun Dae"
Sayang, kamu sudah selesai bekerja?
Kenapa tidak mengatakan apa pun? Di mana kamu?
Masih di restoran?
Halo?
Aku iri kepadamu, Bu Cha.
Kamu memiliki suami yang baik.
Apa?
Jadi,
Dokter Park memintaku memijat kakimu
untuk membantu peredaran darah.
Restoran...
Kenapa tidak memberitahuku saja soal pendapatan restoran hari ini?
Berapa banyak?
Jumlahnya akan segera muncul.
Akan kukabari begitu aku tahu.
Kamu sama sekali tidak menyukai
bisnis yang kuwariskan.
Sedang apa dia?
"CEO Min"
Lantas?
Apakah kamu meragukan suamimu?
Kurasa dia membalas kita karena sudah meragukannya kali terakhir.
Berhentilah menuduh pria yang tidak bersalah.
Itu telepon terkait pekerjaan.
Dia bilang dia iri kepadaku karena aku istrinya.
Bagaimana mungkin itu berkaitan dengan pekerjaan?
Kamu banyak mengkhayal usai tinggal
dengan suami yang tampan.
Chun Dae tampan.
Kurasa Chun Dae benar.
Kamu terpengaruh kebiasaan buruk saat bekerja untuk adikmu.
Bagaimana bisa kamu mencurigai suamimu?
Bukan begitu, Ibu.
Ini bukan hanya karena aku mencurigainya saja.
Seseorang yang tidak kukenal meneleponku dengan ponselnya.
Aku takut hal yang buruk terjadi padanya.
Astaga. Dahulu kamu tidak memiliki kelebihan apa pun,
tapi aku mengizinkan dia menikahimu karena kamu baik.
Tapi sekarang kamu mencurigainya.
Kamu berkhayal cemburu kepada suamimu?
Cucilah wajahmu lalu tidur.
Maaf, aku terlalu cemas saja.
Aku harus ke restoran.
Dia serius soal ini.
Baiklah, ayo pergi.
Ayo kita periksa.
Tapi ingat
kamu bisa saja diusir setelah ini.
Jika dia tidak bersalah,
tentu saja itu membuatmu bersalah.
Kamu harus menyerahkan rumah, truk makanan,
dan hak asuhmu atas Cho Rong. Aku akan mengusirmu.
- Dia benar-benar pergi.
- Kamu benar.
Hei.
- Dasar Jalang.
- Astaga.
Dasar Bedebah Jahat.
Bagaimana bisa kamu melakukan ini kepadaku?
Alih-alih suamiku yang cacat,
aku menganggapmu sebagai suamiku yang asli selama 10 tahun.
Bagaimana bisa kamu mengkhianati istri yang setia seperti aku
dan selingkuh?
Istri yang setia?
Kamu bersumpah akan tetap denganku sampai akhir nanti.
Mati kamu, Bedebah.
Dasar Bedebah.
Bagaimana bisa kamu selingkuh dengannya?
Bagaimana bisa semua mengkhianatiku padahal sudah 10 tahun kita bersama?
Bedebah Jahat.
- Mati.
- Astaga.
Mati.
Bu Min.
Kamu bahkan lebih buruk.
- Tidak, Anda salah sangka.
- Lancang sekali kamu merayunya!
Tega sekali!
Sayang.
Astaga.
Kakak serius?
Kukira yang terburuk sudah berakhir. Aku tidak percaya Kakak selingkuh.
Dasar Penyihir Gila.
Mati saja bersamaku, Bedebah.
Tunggu.
- Bu Min.
- Dasar Jalang.
Putriku yang malang.
Lancang sekali dirimu.
- Bu Min.
- Tidak...
Sayang, biar aku jelaskan.
Sun Hee.
Dasar Bedebah.
Sayang.
- Bu Min, hentikan.
- Lancang sekali kamu.
Ini gila.
Sun Hee.
Hei!
Dasar kalian penyihir sialan!
Tunggu.
Bu.
Kumohon tenanglah.
Ayo pergi.
Dasar Penyihir.
Kumohon.
Tenanglah.