Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 15"
Cepat pergi.
Entah apa yang akan
dilakukan oleh wanita itu.
Tolong hentikan.
Hentikan!
"Sunset Town"
Coba ibu lihat. Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kamu tidak tidur atau makan.
Kamu bersih-bersih selama tiga hari.
Ini tidak bisa menghapus perbuatan suamimu.
Kamu harus tidur dan beristirahat, Sun Hee.
Aku pulang.
Cho Rong, kamu sudah pulang.
- Ibu.
- Ya, anak ibu.
Bagaimana kegiatan di TK?
Kamu bertengkar dengan Min Gi?
Aku memarahinya
karena dia mencuri camilanku.
Anak-anak zaman sekarang tidak punya sopan santun, Bu.
Apa Ibu menangis?
Tidak. Kenapa ibu menangis?
Cuci tanganmu. Ibu akan merebus jagung untukmu.
Ibu.
Cho Rong, cucilah tanganmu.
Baik, Nenek.
Cucilah tanganmu.
Jantungku berdebar karena aku harus menanggung semua
saat istri dan ibu mertua Kakak tidak di rumah.
Aku pasti akan tinggal di indekos, bukan?
Kamu bisa pindah besok.
Malam ini kamu bisa tidur di tempat temanmu, lalu pergi besok.
Bagaimana jika Do Hee tahu bahwa Kakak berselingkuh,
lalu melampiaskannya kepadaku?
Kenapa Kakak juga bertindak melampaui batas
dan berselingkuh dari istri Kakak?
Astaga.
Karena itu menyenangkan,
beri tahu aku jika musim keduanya keluar.
- Pergilah.
- Sampai jumpa.
- Baiklah. Sampai jumpa.
Hei, bagaimana lenganmu?
Sudah membaik dengan koyok?
Apa ibu mertuamu tampak ramah? Itu bohong.
Saat kami masih kecil,
dia dijuluki si Stik Bisbol Gila.
Karena dirisak,
dia mematahkan kaki pemain bisbol
padahal bobot pemain itu lebih dari 100 kilogram.
Jika ibu atau kamu tepergok,
salah satu di antara kita pasti sudah mati.
Aku pantas mati.
Hei, itu tadi bagus.
Karena penampilanmu mirip gelandangan,
ibu sangat bersimpati kepadamu.
Hati Sun Hee sangat lembut.
Jika melihat suaminya seperti ini,
dia akan bersedih. Maka dia akan memaafkanmu.
Mari memakai strategi itu.
Ini bukan strategi!
Aku terlalu malu untuk menemuinya.
Ini bagus. Ketulusan ini akan berhasil.
Pakailah strategi yang memancing simpati itu.
Ibu akan...
Ibu punya ide bagus.
Astaga.
Coba ibu lihat. Kamu baik-baik saja?
Kamu pandai mengurus pekerjaan rumah. Kamu pasti terkejut.
Aku akan berhati-hati, Bu.
Ini tidak bisa dibiarkan. Bisa terjadi sesuatu kepadamu.
Kamu harus tinggal di indekos untuk sementara.
Hiduplah sebagai Do Hee
dan cobalah melupakan pria itu.
Kamu harus tetap waspada. Mengerti?
Bagaimana bisa dia berhasil tanpa tes seleksi ketiga?
Apa Ye Bin curang seperti Do Hee?
Hei, dia bisa mendengarmu.
Tidak masalah jika dia curang.
Do Hee sudah pergi dan sekarang ada Ye Bin.
- Selamat.
- Semua ini soal koneksi.
Aku akan memberimu kekuasaan Do Hee.
Sebagai imbalannya, kamu harus melakukan perintahku.
Aku punya alasan untuk menghancurkan
One Air yang sedang dibangun Woo Jin.
Kamu harus mencegah Do Hee
bergabung dengan One Air.
Ini kantor One Air?
Ya, kami masih menyiapkannya.
Meski sudah menerima tawaranmu,
aku agak cemas akan menyesalinya.
Kamu tidak bisa menyesalinya.
Aku di One Air dan kamu di sini.
Bagaimana dengan orang lain?
- Di mana dia?
- Siapa?
Kamu tahu pekerjaanku. Aku dewa asmara.
Setiap hari ayahmu mengirimiku pesan dari Jerman.
Dia menanyaiku soal kamu dan Do Hee.
Aku menantikan bekerja bersamamu.
Halo, Ibu. Apa hari ini Do Hee pulang?
Dia ada urusan di rumah ibunya,
tapi mulai hari ini dia akan tinggal di indekos.
Baiklah.
Sampai jumpa, setelan biru.
Dia akan menikahi wanita itu, bukan?
Bunga ini mengingatkanku akan dirimu, Do Hee.
Kamu lebih cantik daripada bunga.
Itu payah sekali.
Aku menemukannya di lantai.
Itu tidak masuk akal. Bodoh sekali.
Dia datang.
Aku menunggumu. Bunga ini untuk...
Ini kuno sekali.
Apa? Sekalian saja hias dirimu dengan bulan dan bintang.
Kembalikan.
Kamu tidak tahu apa pun soal wanita.
Kamu ingin mendekati Do Hee yang ahli dalam berkencan?
Kamu bahkan belum pernah berkencan, bukan?
Kamu belum pernah makan di luar bersama wanita, bukan?
Kamu ingin menghadapi aku sebagai pria.
Kamu bukan tandinganku.
Tingkatan kita sangat berbeda.
Karena kita pernah berteman,
aku bisa memberimu beberapa kiat berkencan.
Mintalah kepadaku
dengan sopan.
Dasar...
Cinta itu hal yang sulit.
Kamu terlahir untuk tiara ini, Ye Bin.
Kamu pantas memakainya.
Kamu akan menjadi model untuk posternya juga?
Siapa pria yang akan menjadi model bersamamu?
Kapten Song masih menjadi model untuk Maskapai Donghae.
Kurasa dia orangnya.
- Astaga.
- Aku iri sekali.
Bagaimana pun aku melihatnya, tetap tidak sama bagus.
Model sebelumnya 100 kali lipat jauh lebih baik.
Maksudmu Ye Bin tidak sebaik Do Hee?
Apa?
Aku membahas pembersih jamur dan lumut.
Astaga.
Tempat ini penuh dengan jamur.
- Apa?
- Apa dia gila?
Aku pulang.
Woo Jin, makan malam akan siap dalam 30 menit.
Do Hee bilang dia tidak ikut makan malam karena ingin tidur.
- Apa dia sakit?
- Kamu tampak sangat cantik.
Setiap pria membahas Cha Do Hee.
Apa terjadi sesuatu kepada Do Hee?
Aku akan memanggilnya keluar.
Baiklah.
Kurasa dia marah.
Bunganya mekar.
Do Hee, lihatlah aku.
Kamu tidak memberiku selamat karena menjadi model?
Do Hee.
Kamu pasti sulit menerimanya.
Mari kita lihat berapa lama kamu bertahan.
Begitu orang-orang tahu kamu demensia karena alkohol,
tamatlah riwayatmu.
"Pemberitahuan Pemeriksaan Kesehatan"
Galeri Dain mengirim hadiah untuk Anda.
Aku hanya berpartisipasi karena itu kegiatan amal,
tapi mereka terus mengirimkan hadiah.
Sulit menjadi pendukung tetap selama tiga tahun beruntun.
Benarkah?
Ayo gantung lukisan itu untuk memberi energi yang bagus.
- Lukisan ini tampak...
- Kami pulang.
Kami pulang.
Ayah,
ini persetujuan dari dewan direksi.
Jangan merasa kesal soal penundaan One Air.
Jika Ayah mengembalikan jabatanku,
aku akan mengumumkan rencananya dalam rapat dewan.
Kamu!
Sudah ayah duga.
Menjadi sukarelawan? Bertobat?
Semua itu hanya akting, bukan?
Kamu berusaha memakai yayasan budaya ini
agar bisa kembali ke perusahaan ini.
Bahkan Tae Yang yang tidak dewasa itu mau berusaha.
Dia bekerja dari bawah.
Dia hidup dengan tekun.
Kamu kakaknya, tapi dia lebih baik daripada kamu.
Keluar.
Ayah bilang, keluar.
Lepaskan!
Kacau sekali.
Ini memusingkan.
Dia takut aku akan menghalanginya.
Kamu tidak lihat?
Bagaimana aku bisa mendapatkan jabatanku kembali jika Ayah begitu?
Kita akan menyingkirkan anggota dewan yang menentangmu.
Dengan begitu,
Maskapai Donghae akan menjadi milikmu.
Lalu, Song Woo Jin dan Cha Do Hee dari One Air
akan bisa kamu kuasai.
Bagaimana caranya?
Aku bisa melakukan apa pun jika itu untukmu.
Jawablah satu pertanyaan ini.
Apa tidak masalah
jika ayahmu dalam keadaan terancam?
Bagaimana bisa kamu mengkhianatiku
demi wanita seperti dia? Aku tekun selama sepuluh tahun.
Aku membenci mereka semua.
Kenapa mereka melakukan ini kepadaku?
Kupikir kamu menyukaiku.
Lantas kenapa kamu melukaiku?
Aku memercayaimu.
Aku tidak butuh siapa pun.
Bagaimana ini? Do Hee tidak mungkin
mengasah pisau di malam hari.
Ini sudah larut malam. Sedang apa kamu di sini?
Aku bersiap untuk bekerja di One Air.
Kamu menyiapkan apa?
Aku bukan lagi model untuk Maskapai Donghae,
tapi kru representatif One Air.
Aku yakin, tetap bugar sangatlah penting.
Kita mudah bertambah berat badan di otot trisep.
Kita harus selalu menjaganya dengan baik.
Selamat malam.
Semoga tidurmu nyenyak.
Kupikir kamu menyukaiku.
Lantas kenapa kamu melukaiku?
Ayah, tunggu.
Posisi dasi Ayah salah.
Saat masih hidup,
Ibu akan selalu melakukan ini untuk Ayah.
Ada apa denganmu?
Bawa kemari.
Aku menyiapkan ini untuk kesehatan Ayah.
Apa ayah hampir mati?
Kenapa sikapmu aneh?
Astaga.
Ayah temanku wafat pekan lalu.
Aku takut.
Aku harus memperlakukan orang tuaku dengan baik selagi masih hidup.
Aku menyadarinya.
Jangan melakukan apa pun.
Itu sama dengan memperlakukan ayah dengan baik.
Untuk sementara, dia tidak akan bisa kemari.
Mulai hari ini, kalian harus meminta izin dariku
untuk apa pun yang terjadi di sini.
Jangan biarkan tamu masuk tanpa izin dariku!
Terutama ayahku.
Permisi. Ada apa denganmu?
Apa maksudmu perampasan dan penggeledahan?
Kamu punya surat perintah?
Kami punya surat perintah untuk menggeledah kantor Oh Pyung Pan
terkait sumber dana untuk One Air. Cepat.
- Baik, Pak.
- Laksanakan.
- Tidak...
Cepat masukkan berkasnya.
Baiklah.
Bawa juga komputer itu.
Astaga, Ibu datang lagi? Selamat makan.
- Ya. Terima kasih.
- Sama-sama.
"Truk Makanan Cinta Ketua Direktur Oh Tae Ree"
Ayah, sampai jumpa.
Halo, Pak.
Kang Min.
Kejaksaan datang membawa surat perampasan dan penggeledahan.
Mereka sedang mengumpulkan dokumen, buku tabungan,
dan barang-barang milik Ayah.
Apa?
Selama ini Ayah mendukung Galeri Dain setiap tahun.
Kejaksaan mencurigai Ayah menerima suap.
Entah bagaimana, Ayah terlibat.
Kenapa?
Aku tidak melakukan apa pun.
Mereka percaya Ayah memakai Galeri Dain
untuk mendapatkan dana taktis Ayah
untuk mendukung One Air.
Aku
tidak melakukan hal yang memalukan.
Aku akan bicara langsung dengan mereka.
Ayah.
Sebelum bertindak, sebaiknya Ayah memahami situasinya
Aku akan memeriksanya.
Celaka.
Ada lebih dari 100 pegawai
yang ingin bergabung dengan One Air.
Aku akan mengajukan persetujuan One Air sekali lagi.
Kapten Park bisa menangani pelatihan.
Nona Cha, buatlah video promosi
sebagai anggota kru utama.
Nona Cha?
Ya?
Aku bisa melakukan ini dengan sempurna seperti selama ini.
Tentu.
Kupikir kamu menyukaiku.
Lantas kenapa kamu menyakitiku?
Baiklah.
Mungkin kita akan jarang bertemu begitu pegawai kita makin banyak.
Bagaimana jika kita bertiga mengadakan pertemuan?
- Aku setuju.
- Nona Cha?
Mari melakukannya malam ini.
Apa yang paling penting
bagi kru kabin?
Penumpang kita.
Benar. Aspek terpenting dalam pekerjaan kita
adalah pelanggan yang terbang bersama Maskapai Donghae.
Mari beristirahat sebelum melanjutkan.
- Terima kasih.
Bagus, semuanya.
Musim semi pasti sudah berakhir. Cuacanya sudah panas.
Cantik sekali. Kamu begitu cantik.
Bagaimana jika kita saling mengenal sebagai kolega?
Namaku Bong Chun Ji.
Cara ini selalu bisa memikat pria.
Keseksianku.
Bu?
Di sini ada magang yang melanggar aturan berpakaian.
Aku Oh Tae Yang, pramugara baru.
Aku bersedia menerima poin tambahan.
Apa dia lebih menyukai sikap manis daripada keseksian?
Tae Yang?
Aku hanya ingin menyapamu sebagai kolega.
Kenapa kamu mengadu kepadanya?
Kamu membuat Chun Ji bersedih.
- Bu.
- Ya?
Sepertinya lidah wanita itu sakit.
Astaga, menyeramkan.
Kudengar para pramugari sering kemari.
Benarkah itu, Nona Cha?
Ya.
Aku sering kemari hingga hampir hafal dengan menunya.
Kelihatannya lezat.
Ya, Sayang.
Sungguh?
Kalau begitu, aku harus segera pulang.
Baiklah.
Astaga.
Ibu mertuaku datang.
Mari melakukan pertemuan ini di lain waktu.
Astaga.
Sampai jumpa.
Tadi Kapten Park menelepon istrinya
atau mengangkat telepon dari istrinya?
Ponselnya tidak berdering. Aku heran dia bertelepon dengan siapa.
Aku akan jujur.
Kapten Park sengaja memberi kita waktu untuk berdua.
Aku meminta bantuannya.
Aku ingin membuatmu merasa lebih baik.
Kamu mengasah pisau di malam hari
karena marah kepadaku.
Aku hanya bilang menyukaimu,
tapi belum melakukan apa pun sejak itu, jadi, aku paham.
Aku bersalah.
Apa yang kukatakan saat mengasah pisau itu?
Selama ini aku menjalani hidup
sebagai penyendiri dan ingin tetap melajang.
Jadi, aku tidak tahu harus bagaimana
bahkan setelah mulai menyukai seseorang.
Haruskah kita mulai lebih saling mengenal?
Mari makan bersama malam ini, melakukan hal lain nanti,
dan kita bisa beraktivitas bersama
seiring berjalannya waktu.
Dia tidak tahu bahwa aku membicarakan Chun Dae, bukan?
Mari minum anggur.
Do Hee?
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka? Coba kuperiksa.
Ini gawat.
Apa pun yang kulakukan, aku hanya bisa memikirkan hal itu.
Maafkan aku. Aku baru ingat aku ada urusan mendesak.
Mari lakukan pertemuan ini lain kali.
Nona Cha.
Nona Cha, tunggu.
Kamu pasti bingung, Kapten Song.
Aku mengerti. Awalnya, aku juga sepertimu.
Apa maksudmu?
Soal sikap Do Hee yang mencurigakan.
Lihatlah reaksi kasarnya terhadap alkohol.
Dia juga sering menginap di luar.
Dia bahkan keluar lewat jendela alih-alih berjalan lewat pintu.
Dia tidak tahu letak kokpit
atau harus bagaimana saat menyediakan minuman.
Karena tinggal dan bekerja bersamanya,
aku sering melihat perilaku anehnya.
Apa maksudmu?
Selama ini, dia mengunjungi Pusat Cerebrovaskular.
Dia mengidap demensia karena alkohol.
Apa?
Do Hee berkonsultasi di Pusat Cerebrovaskular.
Dia mengidap demensia karena alkohol.
Apa?
Jika kru utama di One Air mengidap demensia karena alkohol,
kamu dan One Air akan berada di posisi sulit.
Kamu harus mempertimbangkan kembali susunan anggotanya.
Ada apa?
"Ketua Bagian Kim Dae Sung"
Kurasa ini kurang.
Mari memesan hidangan lagi.
Aku tidak bisa terus menghindarinya karena itu sulit.
Aku ibunya Cho Rong.
Aku pasti bisa.
Chun Dae?
Sun Hee.
Sedang apa kamu di sini?
Bangunlah.
Kenapa kamu tampak seperti ini?
Ayo masuk dahulu.
Tidak. Aku harus tetap di sini lebih lama.
Sudahlah. Ayo masuk.
Aku akan membawakan ini.
- Sudahlah.
- Tidak, aku akan membawakannya.
Bagus.
Sun Hee terlalu baik untuk mengatakan sesuatu.
Langsung masuk begitu saja.
Chun Ji, Chun Dae, lalu aku.
Kami akan masuk satu per satu.
Kami akan mengurus makanan, pakaian, dan tempat tinggal kami.
Chun Dae,
berani sekali kamu kemari?
Aku pantas mati, Bu!
Kali ini saja...
Maafkanlah aku.
Aku sungguh menyesal.
Aku tidak akan mengulanginya.
Ibu.
Halo, aku kerabat Cha Do Hee
dan rekrut baru Maskapai Donghae, Bong Chun Ji.
Senang berjumpa dengan kalian.
Aku mengizinkan dia pindah kemari karena dia kerabat Do Hee.
Ji Young dan Yoon Hee, berbagilah kamar dengannya.
- Apa?
Hanya ada dua ranjang.
Kamarnya terlalu kecil untuk tiga orang.
Mari kita melihatnya.
Bawa ini.
Ikuti aku.
Kamu kerabat Do Hee?
Tunggu.
Apa hubungan kalian?
Aku berusaha bersikap seksi dan menggemaskan, tapi gagal.
Namun, kali ini dia merespons? Itu dia.
Ini rahasia,
tapi aku iparnya.
Kakaknya adalah kakak iparku. Dia istri dari kakakku.
Kakak? Do Hee punya kakak?
Kamu tidak tahu, bukan?
- Mau kuberi tahu satu hal lagi?
- Ya.
Mereka tidak hanya bersaudari, tapi kembar.
Kembar?
Mereka kembar?
Namamu Bong Chun Ji, bukan?
Bong Chun Ji. Nama yang mudah diingat.
Kita kolega dan rekan serumah. Haruskah kita bicara dengan santai?
Bagaimana jika kita bersahabat?
Sempurna. Sudah lama aku ingin punya teman pria.
Beri tahu aku banyak hal tentang Cha Do Hee.
Berawal dari sahabat, aku akan menjadi istri.
Omong-omong,
mari merahasiakan ini dari orang lain.
Ini akan menjadi rahasia kita berdua.
- Setuju?
- Aku suka rahasia.
Hei, awas.
Aku mau melakukan apa pun
jika itu demi kamu atau Cho Rong.
Aku bahkan tidak merasa lelah
karena aku berani.
Keberanian itu berasal
dari cinta di antara kita.
Tapi dengan kejamnya...
Aku dikhianati dengan sangat kejam.
Aku merasa seakan-akan duniaku hancur.
Sekarang aku harus bagaimana?
Bagaimana aku bisa bertahan?
Aku harus menganggapmu apa seumur hidupku?
Entah kenapa aku melakukan itu.
Aku tidak sanggup menatapmu.
Aku pantas mati. Aku harus mati.
Aku pantas mati.
Sayang.
Min Ji...
Dia bukan siapa-siapa bagiku.
Kini dia seseorang di masa lalu.
Sejak kamu sibuk,
aku menjadi emosional.
Karena itulah kami berhubungan.
Soo Hyun hanya sekadar teman.
Dia temanku di universitas. Dia menikah dengan pria tua
demi uang.
Aku memberinya saran karena kasihan.
Seperti itulah kami bisa berhubungan.
Min Ji hanya orang yang lewat.
Soo Hyun...
Kami hanya berteman, bukan cinta.
Hanya kamu yang aku cintai.
Aku serius.
Tunggu!
"10 sen"
Tunggu.
Kumohon...
- Pak, jangan.
- Tunggu.
Aku akan memperingatkan dia.
Ini.
Astaga.
Jangan menangis.
Kamu baik-baik saja?
Tunggu. Di mana itu?
Ini. Aku akan membayarnya untukmu.
Terima kasih.
Astaga.
Selagi memikirkan hari pertama kita bertemu,
aku ingin mati karena merasa bersalah.
Tapi aku tidak bisa mati.
Jika mati, aku tidak bisa bertemu denganmu.
Kumohon. Beri aku satu kesempatan lagi.
Aku berjanji.
Aku akan menyesali perbuatanku seumur hidupku.
Chun Dae.
Kamu selalu berbuat
dan bertindak semaumu.
Kini kamu membuatku tidak bisa marah.
"Sunset Town"
Cho Rong akan berangkat ke TK.
Ibu dan Ayah,
sampai jumpa nanti.
Bersenang-senanglah di TK, Cho Rong.
Cho Rong.
Nanti ayah akan menjemputmu.
Kumis Ayah!
Ayah harus bercukur dan mandi.
Baiklah.
Ibu dan Ayah, sampai jumpa nanti.
Ibu akan pulang setelah mengantar dia.
Baiklah.
Kamu yakin
tidak akan menemui kedua wanita itu lagi?
Aku ingin kamu meluruskan keadaan
demi aku dan Cho Rong.
Juga, berhentilah dari restoran itu.
Tentu saja. Aku bisa melakukan itu.
Aku berniat melakukan itu.
Bagaikan pelangi sehabis hujan,
keadaan kita akan membaik.
Situasinya makin memburuk.
Mereka mempertimbangkan surat penangkapan untuk Ayah.
Jaksa yang bertugas...
Ada apa dengan jaksa itu?
Dia jaksa yang pernah menangani kasus Tae Ree.
Aku yakin mereka membalas dendam
atas pembebasan Tae Ree.
Apa-apaan ini?
Ayah.
Aku punya firasat buruk soal ini.
Bagaimana jika Ayah ke luar negeri
sebelum mereka melarang Ayah bepergian?
Ini mendekati jam kerjamu. Kenapa kemari?
Tidak perlu menjelaskan kepada ibu
soal alasanmu menerimanya kembali.
Ibu cukup mengenalmu.
Jangan biarkan hal itu mengganggumu.
Sekeras apa pun berusaha menjadi seperti Do Hee,
aku tetap penurut dan bodoh.
Maafkan aku, Bu.
Pengacara ini membelikanku sepatu berhak dari Manolo Blahnik.
Dia seperti orang bodoh, jadi, aku memanfaatkannya sementara ini.
Dia seperti tulang kaki sapi yang bisa dimasak lama.
Putra konglomerat ini membelikan arloji ini untukku.
Karena pintar, dia seperti tulang lutut muda. Bagus untuk tubuhmu.
Pria yang beli Louis Vuitton untukku hanya kulit hewan karena dia miskin.
Pria yang membelikanku cincin ini seperti steik sirloin.
Dia bisa dijadikan suami.
Kamu melabeli para kekasihmu dengan bagian tubuh sapi.
Kamu lucu sekali, Do Hee.
Apa yang kamu dapatkan di hari ulang tahunmu?
Kamu punya kekasih.
Chun Dae membuat
burung bangau kertas ini semalaman hanya untukku.
Apa manfaat burung bangau kertas?
Kita tidak mendapatkan hadiah untuk memanfaatkannya.
Ini soal perasaan.
Dia memberimu perasaan yang tidak membutuhkan uang.
Kenapa kamu memberinya uang saku?
Itu bukan masalah karena kami saling mencintai.
Cinta tidak bisa memberimu makan.
Hanya uang dan kekuasaan yang akan melindungimu.
Suatu saat kamu akan menyesal
karena melakukan banyak hal untuk kekasihmu itu.
Do Hee hanya memanfaatkan pria demi kesuksesannya.
Kini aku mengerti.
Pernikahan dan cinta.
Do Hee sudah tahu bahwa keduanya tidak berarti.
Mungkin aku sudah menghancurkan hidupku,
tapi aku tidak akan menghancurkan hidup Do Hee.
Aku akan melindungi hidupnya dengan hidupku
hingga dia siuman.
Video tentang pintu darurat.
Seperti ini. Sekali lagi.
Dia mengidap demensia karena alkohol.
Nona Cha.
Aku bisa memberimu lebih banyak waktu untuk bersiap.
Kita bisa menunda waktu syuting.
Aku bisa melakukan ini dengan baik. Kenapa kamu menundanya?
Ini latihan terakhirku.
Untuk menyempurnakannya.
Tentu.
Aku sudah melakukan prosedur penyelamatan diri
sebanyak satu juta kali. Aku bisa melakukannya dengan mata tertutup.
Seperti ini.
Syuting akan selesai dalam waktu singkat.
Aku pramugari kawakan di Maskapai Donghae.
Kita harus menunjukkan hal yang tidak boleh mereka lakukan.
Aku akan memeriksa hal lainnya.
Seakan-akan ini kali pertamanya memakai luncur darurat.
Jika harus mempelajari cara membuka pintu darurat lagi,
dia pasti sungguh mengidap demensia karena alkohol.
Semuanya, kalian berada
- di pusat pelatihan darurat.
- Do Hee.
- Pintu
di sebelah kanan kalian adalah pintu keluar utama.
Itu adalah luncur darurat.
Ayah.
Hei, semua orang berfokus. Kenapa kamu bersantai?
Aku tidak bersantai, tapi berusaha agar termotivasi.
- Apa maksudmu?
- Sudah kukatakan. C.D.H.
Wanita yang ingin kamu nikahi?
Wanita yang mengubahmu.
Siapa dia? Di mana dia?
- Astaga.
- Di mana dia?
- Di sana.
- Apa?
- Anda baik-baik saja?
- Terima kasih.
Anda terluka?
Aku akan bekerja lebih keras.
Cha Do Hee.
Dia cantik, bukan? Dia sangat sempurna.
Ayah sangat mengenalnya.
Dia berani. Dia pramugari yang luar biasa.
Hei, ayah juga menyukai dia.
Benar, bukan? Ayah mengerti.
Selera Ayah bagus.
Mulai sekarang, Ayah harus baik kepadanya.
Orang bilang ayah mertua harus menyayangi putri menantunya.
Pikirkan hal yang bisa Ayah lakukan untuk putri menantu Ayah.
Pastikan Ayah sudah siap.
Omong-omong, apa terjadi sesuatu?
Kenapa Ayah kemari bersama Pak Gong?
Hari ini Ayah juga tampak jelek. Tapi Ayah memang selalu tampak tua.
Ini karenamu dan kakakmu.
Dahulu ayah berwajah menggemaskan.
Tidak mungkin.
- Tadi itu apa?
- Ayah pergi dahulu.
Sampai jumpa.
Tae Yang.
Semoga berhasil.
Sampai jumpa, Ayah.
Siap, mulai.
Pengalaman terbang yang khusus untuk Anda,
pelayanan langsung, One Air.
Kita berada di pusat pelatihan darurat One Air.
Cut.
Mari coba sekali lagi.
Haruskah kita melakukannya?
Dahulu aku mampu membawa 50 batu bata sekaligus. Ayolah.
Astaga.
Cut.
Bisakah kita rehat?
Astaga, ada apa denganku?
Kurasa ada sesuatu di pintu keluarnya.
- Bisakah kamu menyingkir?
- Baiklah.
Sekarang.
Periksa bagian luar melalui jendela.
Lalu, periksa palangnya.
Kemudian pegang gagang bantuannya.
Baiklah.
Bukan seperti itu.
Seperti ini.
Putar gagang operasinya,
lalu dorong dengan kuat.
Sepertinya aku agak gugup karena kamera.
- Haruskah kita menutupnya?
- Tentu.
Tunggu.
Tekan tuas kuncinya,
lalu pegang gagang bantuannya.
Bukan.
Sekarang, pegang itu.
Raih gagang bantuan, lalu tariklah.
Lalu kamu bisa memutar kembali gagang operasinya.
Baiklah.
Mudah, bukan?
Ya.
Bagus.
Kalau begitu, mari syuting lagi.
Baiklah.
Kamu ingin bermain kartu?
Kita butuh waktu lama untuk merekam video pintu darurat.
Kamu tidak lelah?
Kamu suka bermain kartu?
Aku menggila.
Bagaimana jika kita melepaskan ketegangan?
Duduklah.
Ayo, duduklah.
Kartu permainan ini mungkin tidak tampak meyakinkan,
tapi bisa membantu otakmu untuk meningkatkan
pengenalan sentuhan, memori kerja, dan rentang perhatianmu.
Kacang-kacangan kaya akan omega tiga dan lemak tidak jenuh.
Ini juga baik untuk otakmu.
Serta, jika kamu mengunyah cumi-cumi kering,
aliran darah otakmu akan meningkat, jadi, ini baik untuk ingatanmu.
Jadi, makanlah kacang kenari.
Kamu punya kenalan pasien demensia?
Semua ini baik untuk demensia.
Astaga.
Biar aku saja. Berikan kepadaku.
Dia tahu cara bermain kartu dan tahu soal makanan.
Dia sudah mencari tahu soal demensia.
Haruskah aku membaginya?
Sepertinya kamu sering memainkan ini.
Benar. Do Hee tidak mungkin memainkan ini.
Aku terkesan seperti wanita yang sudah menikah.
Bagaimana ini?
Aku bermain kartu untuk lansia
saat menjadi sukarelawan di panti wreda.
Bohong. Dia berusaha menyembunyikan penyakitnya.
Aku akan menunjukkan dukunganku kepadanya.
Sejujurnya,
semua ini baik untuk demensia.
Demensia sudah menurun di keluargaku.
Kakekku, kedua pamanku,
dan semua bibiku dari kedua pihak. Mereka semua mengidap demensia.
Aku tidak menganggapnya sebagai penyakit.
Apa orang tuamu sehat?
Sekarang mereka sehat, tapi bisa terserang kapan saja.
Sekalipun mereka terserang demensia, aku tidak akan cemas.
Mereka memiliki hubungan yang sangat bagus.
Sudah berapa lama mereka menikah?
Beberapa waktu lalu adalah hari jadi pernikahan mereka yang ke-35.
Aku iri.
Apa itu cinta?
Apa itu pernikahan?
Kamu bersumpah untuk selalu saling mencintai,
tapi orang bisa berubah.
Do Hee, aku
tidak begitu tahu soal cinta atau pernikahan.
Orang bilang aku tidak tahu apa pun soal berkencan.
Tapi aku tahu pasti soal ini.
Kita bisa belajar hanya melalui cinta.
Artinya cinta itu tidak diketahui.
Emosi manusia tidak bertahan selamanya.
Setelah gairah mereda,
kamu harus meningkatkan cinta dan kepercayaan
dengan usaha.
Usaha...
Jika menikah dengannya,
kamu tidak akan perlu mengalami hal yang kurasakan
atau menderita seperti aku, Do Hee.
Syukurlah.
Yang memilih kartu lebih tinggi mendapat giliran pertama.
Bagus.
Aku pandai dalam permainan ini. Berhati-hatilah.
Bonus.
Sepertinya kamu tidak punya kartu lain.
- Benar.
- Astaga.
Baiklah. Bagus.
Astaga.
Kamu melakukan kesalahan.
Itu bom. Aku akan mengambil ini.
Astaga. Aku mendapatkannya. Aku mendapat poin lagi.
Astaga.
Tunggu. Kapten Song.
Ini kartu hongdan.
"Pemberitahuan Pemeriksaan Medis"
Do Hee, kamu tidak melihat pemberitahuannya?
Kamu harus menjalani pemeriksaan besok.
Pemeriksaan?
Hanya aku?
Ini.
"Pusat promosi kesehatan"
Kenapa hanya aku yang menjalani pemeriksaan medis?
Apa karena liburan yang kuambil tempo hari?
Di sini tertulis kamu membuat janji temu pekan lalu.
- Aku?
- Ya.
Aku tidak pernah membuat janji temu.
Siapa yang melakukannya?
Aku akan mengukur tekanan darahmu.
Jangan bergerak.
Dorong perutmu.
Mereka mengusirmu karena terlambat membayar sewa?
Astaga.
Tuan tanahmu sangat kejam.
Aku sangat sedih karena tidak punya rumah.
Aku tetap kemari meski merasa malu.
Do Hee akan sedih mendengar ini.
Maaf telah merepotkan.
Jangan merasa bersalah.
Kamu keluarga Do Hee, jadi, sudah seperti kerabatku.
Kamu bisa berbagi kamar denganku hingga menemukan tempat baru.
Aku lupa. Aku harus mengambil minuman untukmu.
Aku tidak bisa lagi mengandalkan Sun Hee,
jadi, aku akan mendapat tunjangan. Kini aku akan memeras Do Hee.
Sempurna.
Kalian sudah lama menunggu.
Ini.
Kudengar ibumu menemukan tempat tinggal baru.
Di mana?
Aku belum mendengar soal itu.
Jangan khawatir, Bu.
Sekalipun dunia ini runtuh, ibuku akan bertahan.
Aku juga sudah menyingkirkan hal yang tidak penting.
Cho Rong mendengarkan.
Benar.
Ibu, ayo cicipi rebusannya.
Kuahnya sangat enak.
Sayang, cicipilah dadar gulungnya.
Cho Rong, makanlah irisan dagingnya.
Irisan daging.
Kamu tahu apa yang terjadi kepada kami?
Apa yang kamu ketahui?
Aku hanya bisa hingga perkalian tujuh,
tapi aku cepat tanggap.
Aku melihat Ibu tidur di sofa.
Aku tahu semuanya, jadi, jangan berusaha merahasiakannya dariku.
Ibu bisa sakit.
Tidak akan terjadi apa pun kepada kamu, ibu, dan Ayah.
Kelak kita akan bahagia.
Aku tidak mau Ibu berpura-pura bahagia.
Aku ingin Ibu sungguh berbahagia.
Jangan tidur di sofa.
Ibu bisa tidur denganku.
Ayah harus dihukum.
- Aku Do Hee.
- Aku dari pusat kesehatan.
Hasil pindai CT Anda tidak sesuai
dengan hasil sebelumnya. Ini mustahil secara medis.
Seakan-akan ada orang yang berbeda menjalani pemindaian ini.
Anda harus diperiksa ulang.
Orang yang berbeda?
Apa mereka tahu bahwa Ibu bukan Bibi Do Hee?
Ibu harus bagaimana?
Sepertinya waktunya telah tiba.
Tidak, Bu. Jangan berkecil hati.
Ibu tahu "Alice in Wonderland", bukan?
Mungkin terjadi hal yang buruk,
tapi jika tokohnya tidak menyerah, kisah akan berlanjut.
Jika Ibu tidak menyerah, ini akan menjadi akhir yang bahagia.
Surat penangkapan? Untuk Anda?
Kurasa mereka mengincarku.
Aku harus menghilang
agar perusahaan mendapat waktu untuk bertindak.
Selagi aku pergi, jagalah perusahaan itu.
Jagalah juga
Tae Ree dan Tae Yang, Woo Jin.
Baiklah.
Terima kasih.
Ya, Eksekutif Direktur Oh.
Woo Jin,
ini aku, Tae Ree.
Woo Jin.
Duduklah.
Minumlah ini.
Sulit kupercaya ayahku mendapat surat penangkapan.
Aku di rumah sendirian dan orang-orang berdatangan.
Aku sangat takut.
Apa yang akan terjadi kepadanya? Apa dia akan baik-baik saja?
Kamu harus
beristirahat dahulu.
Aku akan menyusun rencana.
Aku takut.
Jangan pergi, Woo Jin.
Cha Do Hee.
Dia anak tunggal?
Benarkah dia anak tunggal?
Sekarang bukan saatnya berulah.
Jangan lagi menyuruhku melakukan ini.
Ini yang terakhir.
Baiklah, Pak Gong. Ini rahasia.
Dia memalsukan dokumen
dan berbohong soal dirinya kembar.
Kenapa?
Ada saudari kembar yang mirip Do Hee?
Aku sangat penasaran tentang siapa dia.
"Permintaan pemeriksaan ulang untuk pemeriksaan"
Aku harus tahu
perbedaan hasil pemeriksaan Do Hee untuk menyembunyikan ini.
"Arsip personel"
"Kim Young Hee"
"Song Hye Hyun"
Nona Cha, CEO datang.
Kamu pikir
Woo Jin dan One Air adalah milikmu, bukan?
Kamu tidak bisa bersembunyi di mana pun.
Mulai hari ini,
kita akan bertemu setiap hari.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Good Witch"
Maskapai Donghae ada di tangan Tae Ree.
Mereka seharusnya berhenti sebelum situasi menjadi seperti ini.
Kamu tidak peduli soal putri kita?
Tolong biarkan kali ini saja. Kamu orang baik, bukan?
Bagiku kamu tampak cantik, Do Hee.