Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 17"
"Paspor"
Mulai besok,
mungkin Anda akan terkena
cekal untuk keluar negeri.
Anda harus meninggalkan
negara ini malam ini.
Baiklah.
Terima kasih untuk kerja kerasmu.
Aku akan membereskan
situasi ini sesegera mungkin.
Kumohon jaga kesehatan.
Ayo pergi.
Kantor Jaksa Kim Seong Young?
Aku yang memberi tahu Anda soal dana taktis Maskapai Donghae.
Kemungkinan CEO Oh Pyung Pan kabur ke luar negeri malam ini.
Tolong keluarkan perintah penahanan untuknya
dan cekal dia ke luar negeri sesegera mungkin.
Kamu kira Woo Jin dan One Air semuanya milikmu, bukan?
Kamu tidak punya tempat sembunyi.
Mulai sekarang
kita akan sering bertemu.
Demi hubungan baik kita dahulu, akan kuberi kesempatan terakhir.
Menjauhlah dari One Air
dan Woo Jin.
Kamu gemetar seperti daun, tapi tidak mau melepaskan mereka?
Menarik.
Mari kita lihat selama apa kamu akan bertahan. One Air?
Aku akan menghancurkannya.
Anda tidak bisa
menghancurkan One Air.
Kamu tidak akan pernah bisa
lari dariku.
Selamanya.
Dia mencekik Ibu
seperti ini
sambil menatap Ibu seperti ini.
Jika itu Do Hee, dia pasti akan sangat kesakitan.
Memang siapa dia ingin menghancurkan One Air?
Dia putri CEO, tapi kehilangan pekerjaannya.
Bu, CEO Oh Pyung Pan tadinya akan ditahan,
tapi dia menghilang.
Kini Maskapai Donghae berada dalam kendali Tae Ree.
Apa?
Direktur Eksekutif Oh tampak sangat karimastik.
Dia sangat menarik, bukan?
Menarik apanya.
Aku menyukai gadis yang ingin kulindungi.
Gadis seperti dia membuatku takut.
Siapa yang ingin dia lindungi?
Dia menyukai gadis yang suci dan lemah.
Belakangan ini, aku merasa sangat lemah.
Kudengar CEO juga memiliki seorang putra.
Bukankah dia seharusnya melakukan sesuatu di saat seperti ini?
Hei, ini saja sudah kacau.
Dia malah akan memperburuk keadaan.
Dengar, kurasa kamu membutuhkan magnesium.
Jika matamu berkedut parah seperti itu,
artinya kamu kekurangan magnesium.
Benarkah? Kalau begitu, kamu harus melindungiku.
Astaga.
Kurang ajar... Tunggu aku!
"Rapat Dewan Darurat Maskapai Donghae"
Apa yang terjadi?
Siapa mereka ini? Penjahat?
Apa agendanya?
- Soal apa ini?
- Baiklah. Mari duduk dahulu.
Aku tidak akan duduk!
Ada apa?
- Rapat soal apa ini?
- Duduk.
Ada apa ini?
Yang terhormat para anggota dewan,
Maskapai Donghae mengalami krisis darurat sistem manajemen
karena tidak adanya CEO.
Yang kita butuhkan sekarang adalah pemimpin kuat
yang akan menyelamatkan Maskapai Donghae.
Aku, Chae Kang Min,
akan membubarkan Tim Perencanaan Strategi
dan mengundurkan diri dari jabatanku
sebagai direktur.
Direktur Chae, apa yang sebenarnya ingin Anda lakukan?
Apa maksud Anda?
Diam!
Dengarkan dia dahulu!
Dengar apa? Dia bicara omong kosong!
Tim Perencanaan Strategi
berwenang membuat keputusan sepihak jika CEO absen.
Jika sampai dibubarkan, kita bisa memilih CEO sementara.
Aku mengusulkan
Oh Tae Ree, mantan direktur eksekutif, untuk jabatan itu.
- Tidak masuk akal!
- Tidak masalah.
Sekarang, mari lakukan pemungutan suara.
Ini akan diputuskan dengan mengacungkan tangan.
Mengacungkan tangan? Anda bercanda?
Ini tidak masuk akal!
Oh Tae Ree menjadi CEO dan suaminya menjadi wakil presdir?
Apa? Semua orang yang ada di daftar adalah pendukungnya.
Mereka seperti tentara pendudukan yang sudah menang perang.
Kapten Song juga berada di pihak Oh Tae Ree.
Bagaimana dengan Tae Yang?
Halo, Semua.
Sampai nanti di rumah. Dah.
- Tae Yang.
- Ada apa dengannya?
Aku Cha Do Hee.
Aku ingin tahu hasil pemeriksaanku.
Apakah aku benar-benar mengalami demensia akibat alkohol?
Seperti yang kukatakan di telepon, kesehatan Anda tidak bermasalah.
Aku tidak menderita demensia akibat alkohol?
Kami sudah mengajukan pemeriksaan ulang
karena hasilnya terlalu jauh berbeda dengan hasil sebelumnya.
Ini tidak masuk akal, seperti orang lain yang diperiksa.
Baiklah.
Aku Cha Do Hee.
Bisakah menunda pemeriksaan ulang itu?
Apa?
Kenapa ada dua orang yang mengaku sebagai Cha Do Hee?
Yang mana Bu Cha Do Hee?
Kenapa kamu ingin melihat hasil pemeriksaanku?
Apa yang ingin kamu tahu? Jawablah sebelum kugorok lehermu.
Menurutmu perkataan itu berguna pada situasi seperti ini?
Menggorok leherku?
Kamu menderita demensia karena alkohol.
Kamu membuat kesalahan konyol dan terus bertingkah aneh.
Aku melihat semuanya.
Kamu menyuruh orang lain diperiksa untuk menyembunyikan itu, bukan?
Aku akan mengembalikan kartu identitas pegawaimu.
Katanya kamu mengajukan diri untuk diperiksa pekan lalu.
Ternyata kamu yang meminta pemeriksaan itu.
Ju Ye Bin.
Jika aku demensia akibat alkohol seperti katamu,
bukankah kamu seharusnya mencemaskanku?
Kamu membuatku diperiksa untuk membuktikannya. Tega sekali.
Kamu dan Do Hee...
Kita rekan kerja dan teman sekamar.
Kita dahulu teman dekat.
Aku dahulu pembantumu!
Kamu masih menganggap dirimu ratu?
Kini akulah model maskapai kita.
Kamu hanya pengawai One Air biasa.
Kamu tidak bisa lagi menjadi model Maskapai Donghae
atau memiliki Kapten Song!
Lakukan pemeriksaan ulang itu.
Aku akan membuatmu mengerti
bahwa kini keadaanmu terpuruk.
"Kepala Tim Proyek Baru One Air, Song Woo Jin."
Jadi, mereka mengangkatmu sebagai pemimpin One Air.
Kamu dan Tae Ree seperti keluarga.
Aku menyukai gagasan
Maskapai Donghae dan One Air bekerja sama seperti keluarga.
"Pengangkatan Pegawai"
Hai, Do Hee.
Halo.
Aku punya kabar baik.
CEO Oh Tae Ree berjanji mendukung One Air sepenuhnya.
Aku bilang kita akan memberitahukan setiap perkembangan kepadanya.
One Air?
Aku akan menghancurkannya.
Dia bilang akan menghancurkan One Air.
Bagaimana jika seluruh laporannya, dipakai untuk menghancurkan One Air?
Do Hee, kamu baik-baik saja?
Ya.
One Air akan terus maju
dengan dukungan CEO Oh.
Benar.
Dia dan Kapten Song seperti keluarga?
Dia tidak akan percaya jika kuberi tahu wanita itu jahat.
Aku harus bagaimana?
Ini buruk.
Halo?
Aku ingin membuat janji dengan Direktur Chae di Komite Etik.
Jika Anda bilang dari Cha Do Hee, dia akan tahu.
Tolong lindungi One Air.
Ada orang yang berusaha menghancurkan One Air
karena dendam pribadinya kepadaku.
Aku datang meminta bantuan Anda,
kepala Komite Etik karena Anda pasti orang paling Adil.
Soal One Air ini sama pentingnya dengan masalah Direktur Hwang
dan suap yang sudah kuberitahukan kepada Anda.
Tolong lindungi One Air.
Siapa orang yang berencana menghancurkan One Air?
Aku tidak bisa membantumu kecuali aku tahu siapa dia.
Bu Oh Tae Ree.
Siapa katamu?
"Maskapai Donghae"
Astaga.
Dia punya saudari kembar yang sama cantiknya seperti dia?
Aku penasaran sekali.
Aku benar-benar ingin tahu.
Dia cantik sekali. Astaga.
Menyentuh sekali. Kamu menungguku?
Apakah kamu menyukaiku?
Aku memang menunggumu.
Hei, bisa tunjukkan kepadaku foto saudari kembarnya Do Hee?
Jangan bilang
kamu tertarik dengan Do Hee.
Kamu tahu aplikasi pembuka ponsel yang memakai pengenalan wajah?
Kita mendapat 10.000 dolar jika menemukan cacat produknya.
Memang kamu tidak mau tahu apakah saudari kembarnya
- bisa membuka aplikasi itu?
- 10.000 dolar?
Aku yakin Do Hee punya foto saudari kembarnya.
Mungkin ada di kamarnya.
Mau ke sana saat makan siang?
- Tentu.
- Ayo pergi.
Ayo rebut 10.000 dolar itu.
Astaga, hei.
- Kamu awasi dari luar.
- Cari bersama saja.
Bagaimana jika ketahuan?
Baiklah.
Kira-kira di mana?
Cepat.
Jika Do Hee tahu, habislah kita.
Astaga, aku gugup sekali.
Aku bisa terkena serangan jantung.
Hei, diamlah. Berisik sekali.
Astaga.
"Do Hee, aku tahu perbuatanmu kepada saudari kembarmu."
"Do Hee,
aku tahu perbuatanmu kepada saudari kembarmu."
Apa ini?
Misi pertama Ibu
melindungi One Air
dari Oh Tae Ree.
Misi kedua Ibu,
jangan sampai tepergok Ye Bin
dan mengatasi masalah pemeriksaan medis itu.
Menurutmu kenapa
mereka berdua sangat membenci Bibi Do Hee?
Apa yang dilakukan adik ibu kepada mereka?
Di saat seperti ini, Ibu tampak lebih lugu daripada aku.
Ibu tidak mengerti?
"Song Woo Jin"
Mereka iri.
Mereka berdua menyukai Kapten Song.
Menjauhlah
dari Woo Jin.
Bolehkah jika aku menyukai Kapten Song?
Apa rencana Ibu sekarang?
Bibi Do Hee menyukai Kapten Song.
Mungkin dia akan menjadi adik ipar Ibu.
Dan One Air adalah tempat kerja Bibi Do Hee sebelumnya.
Ibu harus membuat diri Ibu seperti Bibi Do Hee
agar tidak ada yang menyadari keanehan pemeriksaan medis itu.
Ibu rela jika gigi geraham atau usus buntu Ibu diambil seperti Do Hee.
Apa?
Kapten Song dan One Air adalah milik Bibi Do Hee.
Ibu akan melindungi keduanya demi Bibi Do Hee.
Semoga berhasil.
- Nyaman sekali.
- Cho Rong.
Ibu akan mencuci piring sekarang.
Sayang, tunggu.
Sayang, tunggu sebentar.
Aku saja yang akan mencuci piring.
Tadi sudah kurendam agar bisa lebih bersih. Kamu harus istirahat.
- Aku saja.
- Kamu tidak pernah cuci piring.
- Tidak masalah. Aku saja.
- Tidak apa-apa.
Biarkan aku melakukan apa pun untuk membuatmu merasa lebih baik.
Akan kupastikan semuanya bersih.
- Ayolah.
- Baik.
"Heo Min Ji"
Punya mobil saja tidak,
tapi aku terus mendapatkan iklan jasa sopir.
Aku saja yang mencuci piring.
Bantulah Cho Rong menggosok gigi.
Ayo, pergilah.
Serahkan cucian piring kepadaku.
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi. Harap tinggalkan pesan...
Pak Bong, sampai kapan kamu akan mengabaikan teleponku?
Bu Min memecatku.
Dia bahkan menyebarkan rumor bahwa aku memacari pria beristri.
Matilah aku.
Angkat teleponmu!
"Matikan perangkat"
Maafkan aku tidak bisa memberikan banyak perkembangan
soal One Air dan Do Hee.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku menyadari ada yang aneh soal Do Hee.
Dia bertingkah
seolah-olah tidak tahu
bahwa aku menikah dengan Tae Ree.
Mustahil Do Hee tidak tahu soal itu.
Aku memintamu kemari bukan untuk memarahimu.
Kamu tinggal dengannya.
Kamu melihat ada yang aneh darinya?
Aku sendiri sedang menyelidikinya.
Akan kuberi tahu Anda begitu aku mendapatkan bukti kuat.
Apa yang dilakukan Do Hee kepada saudari kembarnya
sampai dia diancam seperti ini?
Aku harus tahu soal ini
agar bisa membantu Do Hee seperti kesatria berkuda putih.
Tunggu sebentar.
Chun Ji.
Hei, Chun Ji.
Tae Yang.
Akhirnya kamu merindukanku saat tengah malam.
Kurasa tipe wanitamu
orang yang polos dan suci.
Tae Yang, kepalaku makin pusing saat malam.
Tahukah kamu nomor ponsel ibunya Do Hee atau saudari kembarnya?
Tae Yang.
- Hei, kamu baik-baik saja?
- Astaga, kepalaku.
Ini sebabnya aku menyuruhmu mengonsumsi magnesium.
Astaga, aku di mana?
Kamu ingat kode sandi ponselmu?
Tidak.
Hei, aku akan mentraktirmu menonton.
Beri tahu kode sandimu.
5888.
5888?
- Tae Yang.
- Aku sudah membukanya.
- Saudari ipar.
Tae Yang, filmnya...
Aku ingin menonton film horor.
"One Air menawarkan tiket penerbangan terjangkau
dan layanan terbaik kepada pelanggannya."
"Toko Ikan Segar"
Biar kulihat.
Kurasa ibunya Do Hee ada di sini.
Woo Jin, kamu tidak bisa mencintai seseorang memakai teori.
Harus langsung masuk ke kehidupannya.
Halo.
- Hai.
- Halo.
Woo Jin, ayo makan.
Bu Kim?
Aku sudah sampai.
Hai, Do Hee. Makanlah bersama kami.
Baik.
Do Hee ada di sini.
Dia tidak tahu kita sudah pindah kemari. Harus bagaimana?
Suatu saat kita memang harus menghadapinya.
Lakukan saja rencana pertama.
Ibu ingin kita bersikap seperti budak?
Hai, Bu Kim.
Hai, Kapten Song.
Hai, Do Hee.
Hai, Ji Young. Hai, Yoon Hee.
Hai, Ye Bin.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Do Hee.
Duduklah, Do Hee.
Bu Kim, aku ingin duduk di samping Kapten Song.
Ye Bin, pindah.
Kamu menduduki kursiku.
Kamu tidak lihat aku sudah memegang sendok?
Lupakan saja. Aku Do Hee.
Jika aku menginginkan kursi itu, berarti itu milikku.
Aku yakin kamu sudah tahu
alasanku bersikeras duduk di sebelahmu.
Ya.
Aku tidak mau pindah.
- Pindah.
- Tidak.
- Menyingkir dari kursi itu.
- Kubilang, "Tidak."
Aku duduk di tempat lain saja.
Kapten Song, kamu sangat bijak.
Mari duduk berdampingan.
Baiklah.
Pastikan kamu mengunyahnya dengan lembut.
Hati-hati duri ikannya.
Terima kasih. Tapi ini sedikit...
Makanlah.
Baiklah.
Kunyahlah. Hati-hati duri ikannya seperti yang tadi dia bilang.
- Ini enak.
- Terima kasih.
Astaga, manis sekali.
Akan kuambilkan ikan bakar lagi.
Terima kasih.
- Makanlah.
- Baik.
Tingkahmu di indekos ini sangat kekanak-kanakan.
Kamu tidak punya tata krama?
Biar aku yang meminta maaf jika kamu terganggu.
Aku melakukannya karena ini indekos.
Karena musuh-musuhku.
Ingat itu.
Kapten Song adalah kekasihku.
Itu...
Ingin coba yang ini?
- Baiklah.
- Buka mulutmu.
Enak?
Cepat nikmati makanannya.
Dahulu membantah Do Hee saja tidak berani,
tapi kini dia mengincar kekasih Do Hee karena aku kikuk.
Aku akan melindungi kekasih Do Hee.
- Do Hee.
- Ibu?
Tunggu, dia bukan ibu mertuaku.
Ada apa
kalian kemari.
Kamu jauh lebih terkejut daripada dugaan kami.
Maafkan aku, Do Hee.
Seharusnya kami memberitahumu sebelumnya.
Kami tidak memberitahumu karena kami cemas
kamu akan mengusir kami.
Tolong jangan usir kami.
Kami tidak tahu harus ke mana.
Tolong biarkan kami tinggal sampai mendapatkan rumah baru.
Kami tidak akan melakukan apa pun yang mengganggumu
selama kami tinggal di sini.
Kami tidak akan memberi tahu siapa pun soal keluarga dan Sun Hee.
Tidak akan pernah.
Kami bersumpah. Aku juga akan baik kepadamu.
Do Hee.
Kami akan melakukan semuanya
dari mencuci pakaian sampai belanja.
Ibuku sudah menyetrika
seragammu.
Dia bahkan sudah menyemir sepatu hakmu.
"CEO Oh Tae Ree
dari Maskapai Donghae
tampaknya akan melepaskan One Air."
Kenapa para bedebah ini...
"Kapten Song adalah kekasihku."
Apa?
"Kapten Song kekasihnya Cha Do Hee."
Tentu saja.
Kamu habis menang lotre?
Atau akhirnya akan menikah?
Apa yang membuatmu senang sekali?
Mari kita mulai rapatnya
lima menit lagi.
- Kapten Song, kamu ada di sini.
- Ya.
Ini rencana bisnis One Air.
Hidangan maskapai bujet rendah dihapus karena minim biaya,
tapi mereka menjual makanan.
Itu benar.
Aku bisa membuatkan makanan seharga dua dolar.
Bukankah sudah cukup murah untuk disajikan gratis kepada penumpang?
Itu akan menaikkan citra baik perusahaan
dan penumpang kita akan puas.
Dua dolar?
Apakah itu mungkin?
Mulai dari belanja bahan makanan sampai memasaknya,
akan kutunjukkan sendiri.
One Air adalah tempat kerja Do Hee.
Aku diusir dari Donghae, tapi aku harus melindungi One Air.
Baiklah, mari kita lakukan.
Terima kasih.
Sudah kuduga dia akan kemari.
Aku menduganya saat dia memeriksa ponsel.
Bangun, Tae Yang.
Aku tidak mau digosok.
Apa? Jam berapa sekarang?
Sudah malam.
Kita berada
di tim yang sama, mengerti?
Lepaskan ini.
Kita harus menemui saudari kembarnya Do Hee.
Dia ada di sini sekarang.
Di mana?
Ibu mertua dan adik iparmu pindah ke indekos itu?
Astaga, mereka memang tidak tahu malu.
Bisa-bisanya mereka berniat meminta bantuan Do Hee?
Ibu akan pergi...
Tenanglah, Bu.
Aku juga bingung dan tidak bisa berkata apa pun,
tapi mereka pasti tidak punya tujuan lain.
Aku kasihan kepada mereka.
Usai apa yang dilakukan suamimu?
Dahulu, aku harus melayani mereka di rumahku,
tapi kini mereka baik sekali kepadaku di indekos.
Ibu mertuaku menyetrika seragamku,
adik iparku juga menyemir sepatuku.
Itu tidak pantas dipamerkan.
- Bu.
- Bagaimana menurutmu?
- Dia mirip sekali, bukan?
- Makanlah ini.
Memang terlihat mirip.
- Ini enak.
- Dia Cha Sun Hee?
"Episode 18"
"CEO Oh Tae Ree"
Kenapa dia belum pergi ke luar negeri?
Dia masih berada di sini sekarang? Kamu yakin?
Aku sudah memeriksanya di pusat kendali keberangkatan.
Ini berbeda dari skenariomu.
Kita harus membuatnya ke luar, menerbitkan perintah penahanan,
dan mencekalnya masuk lagi agar dia tidak mencampuri urusan kita.
Tapi semua akan gagal jika dia masih berada di negara ini!
Beginikah caramu menangani tugasmu?
"Nomor Pribadi"
Halo?
Tae Ree, apa sebenarnya rencanamu?
Andai aku tahu Ayah masih berada di negara ini,
aku pasti sudah berkonsultasi dengan Ayah.
Bagaimana kesehatan Ayah?
Mari kita bertemu. Akan kujelaskan semuanya langsung.
Astaga.
Kamu sendiri yang akan membeli bahan makanannya di sini?
Tentu saja.
- Ini.
- Astaga.
Ikan ini sangat murah dan segar.
Tunggu.
- Cobalah menyentuhnya.
- Tidak, terima kasih.
Berapa harga 20 kg ikan sebelah, 10 kg ikan gepeng,
dan 20 kg ikan lepu?
Pak.
Untuk mempermudah proses tawar-menawar,
akan kuberi tahu lebih dahulu.
Sekotak ikan seberat 10 kg terjual seharga 37 dolar saat lelang
di Pasar Ikan Noryangjin Selasa ini.
Anda harus membayar tiga dolar per ikan jika ingin difilet.
Lupakan saja. Aku sendiri saja.
Lebih murah begitu.
Kamu akan memfiletnya sendiri?
Kamu terlalu memaksakan diri. Kamu belum pernah memfilet ikan.
Tentu saja.
Aku dibesarkan dengan baik tanpa pernah melakukan hal-hal kasar.
Tapi demi One Air,
aku akan mencoba memfilet ikan.
Kamu benar-benar memfilet ikan gepeng ini.
Ini bukan ikan gepeng.
Kiri, ikan gepeng. Kanan, ikan sebelah.
Jika matanya ada di sisi kiri, itu ikan gepeng.
Jika di sebelah kanan, ikan sebelah.
Ini ikan sebelah.
- Menurutmu ini udang jumbo?
- Ya.
Ini udang kaki putih.
Dia punya tampilan licik dengan antena pendek
dan ekor merah.
Ini udang beku,
tapi jika dimasak dengan baik, bisa seenak udang jumbo.
- Bisa ambilkan pisau itu?
- Baiklah.
Mari mulai sekarang.
Aku tidak percaya jantungku berdebar
saat melihatnya mengiris ikan.
Ibu dan adikmu pindah ke indekos itu?
Astaga.
Kamu tahu betapa tercengangnya diriku saat mendengarnya?
Sun Hee menyuruhku mengabaikannya karena dia gadis yang baik,
tapi ini memalukan.
Kamu berselingkuh
dan mereka pindah ke rumah tempat Do Hee tinggal?
Kenapa selalu Sun Hee atau Do Hee?
Kenapa kamu melakukan ini kepada putriku?
Ibu, kumohon maafkan aku.
Jangan berlutut.
Kamu tidak bisa membodohiku dengan sandiwaramu itu.
Ini bukan sandiwara.
Maaf karena aku bodoh.
Aku tidak ingin mendengarnya. Telepon saja ibumu.
Aku bisa saja ke sana sendiri, tapi kurasa jadinya tidak akan baik.
Telepon ibumu,
minta dia keluar dari tempat Do Hee secepatnya,
dan dapatkan jawaban pasti darinya.
Telepon dia sekarang, Chun Dae!
Ya, Bu. Akan kulakukan.
Ibu, Cho Rong pasti sedang dalam perjalanan pulang sekarang.
Dia akan menungguku di halte bus.
Astaga, supnya mendidih. Aku harus bagaimana?
Panas.
Bu, ini sudah terlambat.
Aku harus menjemputnya sekarang. Harus bagaimana?
Aku tidak bisa pergi sekarang. Aku tidak tahu harus bagaimana.
Astaga.
Astaga! Ibu membuatku gila!
Ibu, Bapak, Teman-teman. Sampai jumpa!
Sampai jumpa!
Sampai jumpa.
Nenek!
Astaga, Sayang. Kamu sudah pulang.
- Harimu menyenangkan di sekolah?
- Ya.
- Baiklah. Ayo pergi.
- Baiklah.
Nenek, jangan mendadak melihat ke belakang.
- Apa?
- Ada
penculik yang mengikutiku di belakang kita.
Penculik?
Ya.
Dia sudah mengawasiku sejak aku masih di sekolah.
Dia bahkan mengikutiku kemari.
Apa yang kamu lakukan?
- Astaga.
- Masuk.
Kamu sudah gila?
Kenapa mendatangi rumahku? Ibu mertuaku melihatmu!
Kini dia satu-satunya yang kamu pedulikan?
Akulah korban terbesarnya.
Aku kehilangan pekerjaan dan pacarku. Ini sangat tidak adil!
Tas sekolah, kacamata baca,
dan koper?
Sudah kubilang pakai kartu kredit itu untukku.
Aku tidak menyuruhmu membeli barang untuk keluargamu.
Lihat tagihan yang membuat darahku mendidih itu!
Sebaiknya
kamu membayar tagihan itu sendiri.
Jika tidak,
akan kuberikan tagihan itu kepada istrimu.
Ya, Detektif.
Pria yang memakai jaket bertudung di seberang sungai
Pyung Pan, CEO Maskapai Donghae.
Anda bisa menahannya sekarang.
Seharusnya dia menyerahkan diri sebelum keadaan menjadi sejauh ini.
Dasar tua bangka keras kepala!
Kalian ini polisi atau apa?
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Ayah!
Sudah kuduga.
Para bedebah itu.
Astaga, sakit.
Aku akan mencobanya.
Sulit kupercaya harga semurah itu rasanya seenak ini.
Seperti katamu,
produk agroperikanan Korea memang yang terbaik.
Benar-benar terbaik.
Aku senang kita sepakat.
Kita tidak boleh minum. Permisi, bisa...
Ini penyajian sederhana di area ini.
Kamu sudah bekerja keras melakukan hal ini. Biar kutuangkan minum.
Dia demensia karena alkohol. Alkohol seperti racun baginya.
Bersulang.
Astaga.
Ini...
Aku tidak tahu kamu suka soju yang dicampur bir.
Mau kutuangkan lagi?
Boleh. Aku menyukainya.
Aku sangat menyukainya.
Seharusnya kamu memberitahuku dari awal. Terlalu sopan.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Kurasa ada sesuatu di gelasnya.
- Apa?
- Ini terlihat enak.
Kurasa ada sesuatu di gelasnya.
Ada sesuatu di atasnya.
Apa yang kamu...
Bukankah kamu sudah kenyang? Astaga.
Yakin kamu baik-baik saja, Kapten Song?
Ini berapa?
Satu. Menurutmu aku bodoh?
Dua.
Astaga.
Tunggu. Biar kutuangkan segelas untukmu.
Aku pandai melakukan sesuatu.
Dengan satu sumpit,
aku akan membuka botol bir ini.
Teknik itu bahkan
tidak biasa dilakukan oleh ahli soju dan bir.
Kamu yakin bisa melakukannya?
Bukan aku yang membuat suara-suara itu.
Yang penting kecepatan.
Ini!
Astaga, Kapten Song.
Berikan saja kepadaku, aku saja yang meminumnya.
Alkohol itu racun bagi orang-orang yang demensia akibat alkohol.
Demensia akibat alkohol?
Bagaimana kamu...
Apakah Ye Bin yang memberitahumu?
Tidak perlu malu.
Banyak keluargaku yang menderita demensia.
Bagiku itu bahkan bukan penyakit. Aku serius.
Maksudmu
kamu tidak keberatan jika Do Hee demensia akibat alkohol?
Do Hee.
Tahukah kamu betapa cantiknya dirimu?
Aku tahu.
Itu sebabnya aku menjadi model Maskapai Donghae paling lama.
Maksudku, bukan penampilanmu.
Hatimu.
Hatimu cantik.
Aku tahu
julukanmu Penyihir Berdarah Dingin.
Penyihir Berdarah Dingin yang Kejam.
Tapi
di mataku,
aku bisa melihatnya.
Kamu bukan penyihir berdarah dingin.
Kamu penyihir baik.
Terkadang kamu bertingkah seperti penyihir,
tapi sebenarnya hatimu lembut.
Kamu penyihir baik.
Aku akan membuka bir dengan satu sumpit saja.
Hanya dengan ini.
"Buku Besar Keperluan Rumah Tangga"
Pemilik akun ini Sun Hee.
Satu, dua, tiga, ada empat nol.
Min Ji, aku akan memberi uang yang kamu minta.
Kenapa kamu mengadakan rapat? Ada kabar buruk?
Tidak.
Aku punya kabar baik.
Kita bisa memakai ide Do Hee untuk bisnis kita.
Lakukan kesepakatan dengan pedagang ritel
untuk produk pertanian negara,
kita bisa mengembangkan makanan enak yang murah selama penerbangan.
Saat ini aku sedang menulis proposal
kepada Asosiasi Pasar Grosir
Produk Laut dan Pertanian Korea.
Itu ide bagus.
Biar kulihat.
Lumayan, bukan?
- Kamu habis minum?
- Bir dan soju.
Tercium, ya? Aku sudah tidak mabuk lagi.
Sudah mencari keberadaan Ayah?
Ada yang menghubungimu?
Kami tidak bisa menemukan jejaknya.
Dia belum menghubungi teman atau keluarganya.
Tapi ada satu hal yang membuatku cemas.
Menurut pemilik pemancingan itu,
dia tidak bisa makan dan terus muntah.
Tampaknya dia sakit.
Aku cemas.
Si Tua Bangka itu mungkin mencurigaiku sekarang.
Kita harus menemukannya.
Kita harus memakai ini...
Woo Jin.
Pak Cha, Kementerian Pertanahan, Infrastruktur dan Transportasi
baru saja mengirim ini. Katanya mereka akan merevisi bisnis One Air.
Ada kemungkinan bisnis kita akan disetujui.
Woo Jin, Do Hee. Kalian melakukannya dengan baik.
Idemu yang terbaik.
Kamu memang yang terbaik, Do Hee.
Yang kulakukan hanya memasak.
Terima kasih sudah menjadikannya bisnis.
Pulang.
Boleh aku pulang awal hari ini?
Tentu saja. Kamu mungkin tidak cukup tidur
karena bekerja sangat keras. Kamu harus pulang dan beristirahat.
Sampai nanti di rumah.
Astaga, ini hebat.
Ada banyak hal misterius soal Do Hee,
tapi aku paling ingin tahu soal ini.
Tidak ada orang di tempat kerja yang tahu soal saudari kembarnya.
Siapa yang mengancamnya?
Tanyakan langsung saja.
Do Hee.
Cho Rong.
"Bank Shinyang"
Ini uang yang dikumpulkan istrimu untuk memulai bisnis truk makanan?
Bukan uangmu?
Pekerjaan pertamaku adalah bekerja di restorannya Soo Hyun.
Karena kini aku sudah dipecat,
satu-satunya uang yang kumiliki
tabungan Sun Hee.
"Bu Min"
Sudah kubilang jangan menghubungiku. Hubungan kita sudah berakhir.
Chun Dae.
Aku sedang berada di pemakaman.
Suamiku
meninggal.
Aku diminta menyiapkan fotonya.
Bagaimana caranya?
Aku tidak tahu apa pun.
Aku harus bagaimana, Chun Dae?
Apa?
Kamu ingin menemui Bu Min, bukan?
Memang itu penting saat ini?
Kamu sudah mendapatkan uangmu. Urusan kita selesai.
Mulai sekarang, kita jalani hidup masing-masing.
Berbahagialah.
Cepat sekali. Bagaimana bisa dia berlari sangat cepat?
Astaga.
Dia memakai gaun ungu indah dan sepatu hak putih.
Astaga, kakiku.
Gaun ungu dan...
Cho Rong, Ibu datang.
Ibu.
Cho Rong, Ibu berhasil.
Ibu, aku diakui.
Berkat diriku, One Air kini memiliki harapan.
Orang selalu menyebutku dungu dan menganggapku bodoh.
Tapi saat Kapten Song memujiku,
aku merasa seperti orang yang sangat berguna.
Mendadak aku merasa percaya diri.
Ibu yang terbaik! Ibu keren sekali!
Aku keren!
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Aku menjaga Bibi Do Hee.
- Benarkah?
- Ya.
"Sayangku"
"Ibuku"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Tinggalkan pesan usai nada ini.
Chun Dae, kenapa kamu tidak mengangkat ponselmu?
Kamu tidak mengencani para wanita itu lagi, bukan?
Rasanya enak. Ibu yang terbaik.
- Makanlah.
- Baik.
Enak?
Halo.
Halo, Pelanggan.
Do Hee.
Kenapa kamu memakai seragamku?
Aku menyuruhmu menyetrikanya, bukan memakainya.
Aku hanya mencobanya saja. Akan kusterika.
Maafkan aku.
Cita-cita Sun Hee juga menjadi kru kabin.
Dia hanya ingin mencobanya. Biarkan saja.
Ibu yang terus memberinya harapan palsu.
Pikirmu pramugari sekadar memakai seragam dan pergi keliling dunia?
Sehari saja kamu tidak akan mampu.
Fokus saja membantu Ibu dan melakukan pekerjaan paruh waktumu.
Akan kulakukan lebih baik.
Aku akan membuatmu bangga apa pun yang terjadi.
Jika saja Ibu tidak menyerah,
Ibu pasti bisa bekerja lebih baik daripada Bibi.
Kamu sungguh tahu cara menghibur Ibu.
Ibu merasa kasihan kepada orang yang tidak memiliki anak perempuan.
Tunggu sebentar.
Dari nomor tidak dikenal.
Halo?
"Paspor"
Aku Heo Min Ji.
Kita bertemu di restoran tempo hari.
Tadinya aku ingin pergi tanpa mengatakan apa pun,
tapi aku merasa bersalah mengambil uang untuk bisnismu.
Aku merasa kita adalah korban.
Kamu tahu di mana suamimu sekarang ini?
Ibu.
Terima kasih sudah datang.
Halo.
Chun Dae.
Begini, Sayang...
Bagaimana bisa kamu kemari?
Sun Hee. Sayang.
Saat Soo Hyun menikah dengan pria tua itu,
dia memutus hubungan dengan keluarganya.
Dia diperlakukan kasar oleh mertua karena menikahi pria kaya demi uang.
Tidak ada yang bisa membantunya di hari seperti hari ini.
Aku membantunya sebagai teman.
Tidak ada maksud lain.
Teman yang menjadi selingkuhanmu
selama 10 tahun?
Tidak, aku benar-benar minta maaf soal itu.
Tapi ini tidak ada kaitannya dengan hal itu.
Sudah menjadi budaya kita
lebih memerhatikan pemakaman orang daripada acara bahagia.
Aku membantunya karena kasihan. Kumohon mengertilah.
Lalu uang tabunganku
kamu berikan kepada Heo Min Ji?
Di mana dia?
- Hei!
- Astaga.
Ini semua kesalahanmu!
Dasar Jalang!
Aku akan ke sana untuk melihat apa yang terjadi.
Kumohon mengertilah. Kamu orang baik.
Dasar Penyihir.
- Astaga.
- Soo Hyun.
- Dasar Jalang.
Astaga.
Memang siapa kamu sampai membiarkan ini terjadi?
Tidak usah ikut campur urusan keluarga kami!
- Hei.
- Astaga.
Dia masuk dua jam yang lalu, kenapa belum keluar?
Sembelit
tidak mungkin karena kulitnya mulus.
Itu saudari kembarnya Do Hee.
"Oh Tae Yang"
Pas sekali.
Pak Oh? Ini Cha Do Hee.
Kenapa menelepon?
Di mana kamu?
Aku sedang menonton balet.
Sedang di tengah acara. Aku akan menutup teleponnya.
Dia terlambat.
Tadinya aku ingin kami merayakannya.
Dia sudah datang.
Do Hee.
Do Hee, ada apa?
Aku menangis
karena ada sesuatu di mataku.
Tapi aku baik-baik saja.
Cha Do Hee
bukan orang lemah.
Tidak apa-apa.
Aku
akan melindungimu.
Yang aku sukai bukan Cha Do Hee,
tapi saudari kembarnya,
Cha Sun Hee.