Sub by K Plus Asia
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG @sultan_khilaf_sub
"Graceful Family"
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
IG @rosejjang286
"Episode 1"
Mobil 2733, hentikan mobilmu.
Mobil 2733, aku ulangi.
Menepi ke kanan.
Mobil 2733, menepi ke kanan.
Pengemudi mabuk makin menjauh.
Dari arah Seolleung ke Gangnam.
Plat nomor 2733.
Hei.
Tentu saja aku mabuk.
Cepatlah ke sini.
Lokasi saat ini?
Teheran-ro.
- Drone.
- Sudah diterbangkan.
Mari kita lihat.
"TOP, Sistem Manajemen
Kamera Pengawas Pusat"
"Sektor 20"
Ketua Tim Yoon, masih belum tiba?
Aku menemukannya.
- Aku akan mengikutinya.
- Baik.
"Titik Akses"
Arahkan dia
ke daerah yang lebih sepi.
Lurus lalu belok ke kanan
di persimpangan berikutnya.
Baik, berbelok ke kanan.
"Polisi"
Kami mengepung kendaraanmu.
Keluarlah.
Pak.
Keluarlah. Ayo.
Keluar!
Kamu tidak mendengarku?
Buka pintunya.
Keluarlah.
Jika kamu tidak bekerja sama,
ada tambahan hukuman karena menghalangi.
Keluarlah sekarang.
Kamu pikir ini lelucon?
Buka pintunya.
Keluar!
Keluar dari mobil.
Buka jendelamu.
Pak?
- Pak.
- Tunggu sebentar.
Ini untukmu.
Siapa ini?
Halo?
Siapa?
Komisaris.
Ya.
Aku mengerti.
"Polisi"
Kemarilah.
"Petugas Medis Darurat"
- Kerja bagus.
- Terima kasih, Tuan.
Astaga.
Ayo.
Ayo pergi.
"Mo Wan-soo,
Pewaris Sulung MC grup"
Kasus ditutup.
"TOP, Sistem Manajemen
Kamera Pengawas Pusat"
Baik. Kerja bagus.
Aku tidak melihat anak itu.
"TOP, Sistem Manajemen
Kamera Pengawas Pusat"
Dia pasti menyelinap keluar
dari kelas.
Kapan?
Tiga puluh menit yang lalu.
- Temukan dia.
- Baik.
"TOP
Pusat Kontrol Keamanan MC Grup"
Dia di warnet di dekat sana.
Hubungi Ketua Tim Kwon.
Baik.
"TOP, Sistem Manajemen
Kamera Pengawas Pusat"
Ketua Tim Kwon?
Aku mau
kamu menjemput anak itu.
"Multikill"
Baik.
Permisi.
Tidak ada kursi kosong.
Maaf.
Semua ini kosong.
Astaga.
- Ini kosong.
- Itu...
"Miss"
Kamu tidak jago.
Hei.
Geser tasmu
agar kami bisa duduk.
Tidak.
Aku tidak bisa fokus
jika ada orang di sebelahku.
Aku juga membayar untuk kursi itu.
Apa? Kamu hanya seorang anak kecil.
"10,000 won"
Hei, Nak.
- Kamu kaya.
- Oke.
Pinjami aku uang.
Tentu.
Baiklah, kalau begitu.
Aku akan mengambil beberapa.
Terima kasih.
Kapan kamu akan membayarku kembali?
Apa?
Kamu tidak bisa meminjam
jika tidak bisa membayarnya.
Apa kamu seorang pengemis?
Apa dia gila?
Mari berbicara.
Beraninya kamu...
Bahuku sakit.
Siapa kamu?
Lepaskan aku.
Lepaskan!
Tuan muda, kita harus pergi.
"Zona Premium"
"Mo Seo-jin,
Pewaris Bungsu MC Grup"
Permisi.
Di sini panas.
Baiklah. Mari kita dengarkan
filosofimu
tentang kepemimpinan.
Kenapa kamu terus melakukan
hal tidak berguna saat wawancara?
Pertanyaanmu juga membosankan.
Apa tujuanmu?
Untuk merayuku?
Maka, kamu seharusnya lebih sempurna.
Secara keseluruhan, pakaianmu...
Gayamu dan keseimbanganmu
terlalu...
Maaf, Direktur Mo!
Ini pelecehan seksual.
Alih-alih laporan khusus, aku akan
menulis tentang tuntutan hukummu.
Aku meragukannya.
Aku mengerti
alasan Direktur Mo salah paham.
- Apa?
- Reporter Choi.
Kapan kamu bergabung
dengan Majalah Global?
Apa?
Kenapa kamu peduli...
Kepala editormu baru saja menikah
dengan CEO JK Grup.
Kepala editor sebelumnya menikahi CEO YJ.
Yang sebelumnya menikahi CEO MS Grup.
Kudengar kamu sedang berkencan
dengan pengacara terkenal.
Apa?
Kamu mau berganti pasangan?
Maaf, Ketua Tim Lee!
Kamu akan menuntut?
Silakan.
Kalau kamu mau membuat
Direktur Mo terkesan,
setidaknya berinvestasilah
dengan gaji tahunanmu.
Jangan meminjam
perhiasan desainer bekas.
Itu sungguh murahan.
Ketua Tim Lee.
Jangan lagi melakukan
wawancara murahan.
Maafkan aku.
Kalung yang bagus.
"Mo Wan-joon,
Pewaris Kedua MC Grup"
"Ha Young-seo,
Istri Kedua Pimpinan MC Grup"
Sayang.
Ya?
Kamu mau air?
Tentu.
Arloji yang sangat indah.
Ini?
Ini hadiah.
Benarkah?
Tunggu sebentar.
Ini aku.
Aku akan sedikit terlambat
ke pertemuannya.
Angin di sungai sangat enak.
Aku mau tinggal sebentar.
Kamu dengar itu?
Apa yang ada
dalam jadwalnya hari ini?
Seharusnya sekarang
dia bersama teman-temannya.
Angin sungai?
Periksa semua kapal pesiar
di Sungai Han.
Baik.
"TOP, Sistem Manajemen
Kamera Pengawas Pusat"
Ini dua jam yang lalu di tepi sungai.
"TOP, Sistem Manajemen
Kamera Pengawas Pusat"
Periksa identitas pria itu.
Baik. Sedang mencocokan sekarang.
"TOP, Sistem Manajemen
Kamera Pengawas Pusat"
Hubungi aku.
Baik.
Ada catatan kriminal?
Kim In-ho, dua tuduhan kekerasan.
Dia juga punya banyak utang.
Kartu kreditnya dibekukan
karena kredit yang buruk
dan dia menyetir sambil mabuk.
Baik.
Bersulang.
Siapa itu?
Tidak apa-apa. Buka pintunya.
Siapa kamu?
Siapa kalian?
Sayang.
- Ponselnya.
- Ponselku?
Apa yang kamu lakukan?
Katakan.
Aku akan melapor kepada polisi.
Sayang.
Kamu salah.
Ini kesalahpahaman.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Kamu tahu betapa aku mencintaimu.
Kamu bisa
mencintai gadis yang memberimu arloji itu.
- Singkirkan dia.
- Sayang.
Tunggu.
Arloji itu palsu.
Itu murah.
Sayang...
Sayang.
Kamu tidak bisa keluar batas lagi.
Aku hanya keluar
untuk menikmati angin sungai.
Kenapa kamu begitu tegang?
Ini bukan permintaan.
Risiko pemilik.
Anggota keluarga kaya bertingkah
dan seperti bom waktu yang berdetak.
Tapi, yang kita ketahui
adalah puncak dari gunung esnya.
Kisah keluarga yang berkuasa
dirahasiakan.
Itu karena orang seperti ini ada.
"Yoon Sang-won,
Ketua Tim Legal, Mantan Jaksa"
"Lee Kyung-ah,
"Ketua Pencipta Citra, Mantan Jurnalis"
"Kwon Jun-hyuk,
Kepala Pengawal, Mantan Pasukan Khusus."
"TOP, Sistem Manajemen
Kamera Pengawas Pusat"
"TOP
Agen Keamanan MC Grup"
"Hwangbo Joo-young,
Kepala Intelijen, Mantan Peretas"
TOP.
Tim yang bertugas meminimalkan
risiko pemilik MC Grup.
"TOP"
"MC Global"
Kerja bagus, semuanya.
Mari mengakhirinya dan pulang.
Kerja bagus, Kepala Han.
Lalu pemimpin mereka,
Han Je–kook.
"Han Je-kook,
Kepala TOP, Mantan Hakim"
"TOP, Sistem Manajemen
Kamera Pengawas Pusat"
"MC Global"
"Perlahan"
Terima kasih.
Halo, aku pulang.
Jangan minum-minum terlalu banyak.
Kamu terlambat.
Hei.
Hai, Nak.
Selama dia ada, kastel mereka
tidak akan pernah runtuh.
"Graceful Family"
Tuan Muda.
"Tongkeun Galbi"
Sampai gunung menjadi bukit
dan bukit menjadi laut,
kamu bilang
kita akan bersama selamanya.
Aku tidak bisa lagi...
Kulihat di TV
bahwa bisnis yang serupa
seharusnya tidak berdekatan.
Oh, itu?
Itu melanggar hukum
jika Anda di gedung yang sama,
tapi itu tidak berlaku bagi Anda
karena Anda di gedung yang berbeda.
Lalu apa yang harus aku lakukan?
Mereka menurunkan harga
dan mencuri pelangganku.
Aku hampir tidak bisa membayar sewa.
Toko ini
membawa anakku hingga kuliah.
Pengacara Heo.
Bantulah aku di sini.
Kumohon.
Selamatkan aku, kumohon.
Apa yang harus kulakukan?
Katakanlah.
Kode Biru.
Kamar VIP.
- Baiklah, mari minum-minum.
- Ayo minum-minum!
Ya!
- Bersulang.
Bersulang.
"Pesan Baru"
"Pimpinan Senior sedang sakit parah"
Kamu baik-baik saja?
"Bagan Organisasi"
Jadi, akhirnya kamu pergi?
Ya. Aku harus kembali ke Korea.
Kakekku sedang sakit.
Akankah kamu bisa melewati
para penjaga?
Jangan khawatir. Itu keahlianku.
Ayah memang yang mendirikan MC Grup,
tapi aku yang membesarkannya.
Waktu ayah telah berlalu.
Sekarang, serahkan ini kepadaku
dan beristirahatlah dengan tenang.
Apa yang terjadi?
Beliau mengetahui bahwa Anda
dan Nona Seok-hee adalah wali bersama
lalu terkejut.
Ayahku
tidak pernah melupakan Seok-hee.
Dia tidak boleh tahu
bahwa ayahku sakit parah.
Jika dia mendengarnya,
tidak ada alasan
untuk menghentikan dia kembali.
Tentu saja.
Aku akan memberi tahu tim New York
untuk mengawasinya dengan ketat.
Permisi.
Halo?
Apa?
"TOP
Agen Keamanan MC Grup"
Apa yang terjadi?
Penerbangan dari New York mendarat
di Seoul besok pukul 11 siang.
Nona Seok-hee ada di sana.
Bagaimana dia bisa naik
jika kita memegang paspornya?
Dia menukarnya dengan paspor palsu
dari perjalanan ke Amerika Selatan.
Ini yang dia kenakan
tepat sebelum naik pesawat.
Ada cukup waktu.
Bersiaplah dengan sebaik-baiknya.
Kirim dia kembali ke New York
segera setelah dia mendarat.
Baik.
Datanglah menemuiku.
"MC Tower"
Terus awasi
telepon Nona Seok-hee.
Baik.
Setelah Pimpinan Senior masuk UGD,
dia naik pesawat ke Korea
setelah 15 tahun.
Waktunya aneh.
Aku akan mencari tahu
apa keluarga
atau seseorang yang dekat dengan Pimpinan Senior
yang menghubunginya.
Diam-diam.
"TOP
Agen Keamanan MC Grup"
"TOP, Sistem Manajemen
Kamera Pengawas Pusat"
Ketua Tim Kwon, aku memeriksa lagi
daftar penumpang untuk berjaga-jaga.
Dia menipu kita.
Dia akan mendarat di Gimpo
melalui Shanghai.
Ya. Kamu tidak punya banyak waktu.
Cepatlah.
Tim keamanan.
Menuju Bandara Gimpo,
bukan Incheon Internasional.
Kantor pusat, tolong,
kendalikan lalu lintas.
Baik.
"Informasi"
Temukan dia secepatnya
dan lakukan sesuai rencana.
"Kedatangan"
Aku melihatnya.
Di mana?
"Gate 1"
"Dilarang Masuk"
Permisi.
Apa Anda Nona Mo Seok-hee?
Apa?
Maafkan aku.
- Terus mencari.
- Baik.
Ayo.
Kepala Han. Kurasa dia sudah keluar.
Dia tidak akan menunjukkan dirinya
dengan mudah.
Tetap bersiaga.
Keamanan bandara, kamera lalu lintas,
penyewaan mobil, periksa mereka semua.
Baik.
"TOP"
"TOP, Sistem Manajemen
Kamera Pengawas Pusat"
Aku menemukannya.
Bolehkah aku tidak pergi?
Biarkan aku
tinggal di sini dengan kakekku.
Kumohon?
Baiklah.
Kamu mau balapan ya?
Kenapa tidak?
Kamu punya mobil bagus,
tapi kamu pengemudi yang buruk.
Jika rambutmu berkibar,
gunakan atapnya.
Hei.
Hei!
"Kurangi Kecepatan"
Astaga.
Aku sekarat.
Ada banyak cara untuk mengemis.
Apa? Mengemis?
Kamu sudah gila.
Aku mati kesakitan.
- Tolong...
- Hentikan.
Butuh berapa banyak?
Aku menyetir sangat perlahan
dan berhati-hati.
Dia pasti kaya.
Hal pertama yang dia katakan
adalah, "Butuh berapa banyak?"
Seolah keluarganya kaya.
Kamu punya sikap buruk
untuk orang dengan mobil bagus.
Berikan nama dan alamatmu.
Kamu akan tetap diam?
Nona.
Kamu tidak bisa Bahasa Korea?
Detektif.
Aku mau dia ditahan
dan dapat pelajaran.
Diam saja bisa memberatkan dirimu.
Aku tidak bisa melakukan apa pun
tanpa kamera lalu lintas atau kamera dasbor.
Aku menghubungi pengacaramu,
seperti yang kamu minta.
Bersabarlah.
Tentu. Terima kasih.
Itu dia.
Pengacara Heo.
Orang itu menginginkan pengacara.
Semoga beruntung.
Halo. Aku Heo Yoon-do, pengacara.
Kamu bisa tetap duduk.
Pak Pengacara, segera tuntut dia untukku.
Aku menginginkan 30% dari uang damainya.
Bisa ceritakan tentang kecelakaan itu?
Tentu.
Kemarilah, Nona.
Baik, kakimu terluka.
Ini serius.
- Baiklah.
- Seluruh tubuhku sakit.
Baik.
"MC Grup"
Astaga.
Berita palsu.
"Peta Mobil"
"Memori Penuh.
Rekaman Video Berhenti"
"Peta Mobil"
Kamera dasbor?
Rekaman video?
Ini kartu namaku.
Kamu menyalip dan mengancam klienku
di mobilmu.
Mengemudi balas dendam
adalah intimidasi khusus, bukan?
Ya.
Itu intimidasi khusus.
Intimidasi khusus?
Apa kamu tidak punya sesuatu
yang lebih jelas?
Imajinasi yang buruk.
Imajinasi?
Apa ini lelucon?
"Butuh berapa banyak?"
Apa kamu menangani semuanya
dengan uang? Apa kamu begitu kaya?
Dia terlihat seperti pengemis
yang membutuhkan uang,
jadi, aku bertanya
berapa banyak yang dibutuhkan.
Kamu tahu ini pencemaran nama baik
dan fitnah?
Bagaimana aku menuntut pengacara
karena berasumsi aku yang menyerang?
Klienmu berbohong.
Cukup tanpa malu untuk menipu
detektif dan pengacara.
Kamu pikir ini kali pertama
dia menyebabkan
- kecelakaan seperti itu?
- Asumsi tidak berdasar...
Asumsi?
Ini kenyataannya.
Korea adalah negara hebat.
Aplikasi GPS-nya merekam otomatis.
Si Bodoh itu.
Sial.
Kamu berbohong.
Kamu yang menyebabkan kecelakaannya!
Bukankah seharusnya
kamu meminta maaf dulu?
Astaga.
Aku perlu memeriksa sidik jarimu.
Kamu orang baru?
Pengacara yang baik
akan menetapkan fakta,
terlepas dari
pernyataan kliennya.
Tapi, kamu memercayai klienmu
dan mencoba menghasilkan uang dengan mudah.
Itu sebabnya, tanpa bukti,
kamu mencoba menyelesaikannya dengan wanita lemah
yang tidak punya wali.
Kenapa? Karena aku seorang wanita?
Karena kamu pikir aku lebih muda?
Kamu menganggapku gadis bodoh
yang bisa kamu buat takut
hingga memberikan apa saja yang kamu minta.
Kamu beruntung.
Ini kali pertama aku memaafkan
pengacara bodoh dan penipu jahat.
Selain itu,
jika kamu mau terlihat seperti profesional,
berdandanlah seperti profesional.
Wanita tua!
Apa?
Apa kamu sudah tua?
Riasan dan gayamu menunjukkan
kamu sudah menikah.
Kamu berdandan.
Kamu kesal kusebut kamu tua?
Seharusnya kamu berpakaian
sesuai wajahmu.
Apa?
Aku membalas dengan menilai penampilanmu.
Apa kamu tersinggung?
Asal kamu tahu,
ayahku membelikanku setelan berharga ini
dan ini adalah diriku yang lain.
Kamu tidak akan tahu apa pun
tentang hal yang berharga.
Lalu apa? Wanita lemah?
Kamu?
Kamu merendahkan orang asing
dan bertanya berapa yang dibutuhkan.
Bukankah kamu mau
mengakhiri semuanya dengan cepat?
Maka, berdamai dan berpisah
akan menguntungkan kita semua.
Itu hanya akan bekerja
jika dia tidak menipuku.
Ini kasus, bukan kecelakaan.
Ini kasus penipuan.
Kamu pengacara pemula yang mencari
kasus di kantor polisi.
Beraninya kamu menceramahiku?
Lalu kenapa tidak dari awal
kamu menunjukkan videonya?
Kamu tidak menjawab pertanyaan dan menghina polisi,
padahal kamu punya bukti.
Itu
menghalangi keadilan.
Haruskah kita pergi ke pengadilan?
Baiklah.
Tampaknya kamu sangat sibuk.
Selamat tinggal.
Wah.
"Firma Hukum Heo Yoon-do"
Hei, dia gagah.
Menurutmu apa pekerjaannya?
Apa kamu jatuh cinta?
Dia bukan tipeku.
Sudah lama tidak bertemu, Nona.
Kamu tidak menua.
Kamu sama saja.
Pimpinan menyuruhku
untuk membawamu pulang.
Aku akan ke rumah sakit terlebih dahulu.
Lepaskan.
- Apa yang terjadi?
- Lepaskan aku.
Permisi.
Lepaskan.
- Hei.
- Lepaskan!
Apa yang kalian lakukan
di kantor polisi?
Lepaskan dia.
Ini kantor polisi.
Apa yang kamu lakukan?
Kami mencela penculikan
dan penyerangan.
Aku mengerti
alasan kalian salah paham. Maaf.
Kami salah paham?
Kalian mengeroyok
seorang wanita lemah.
Aku pengacara wanita ini.
Apa itu menjelaskan semuanya?
Maka, kamu pasti tahu,
jika kamu pengacara.
Menarik lengan seorang wanita
tanpa persetujuan adalah penyerangan asusila.
Maka, kamu pasti juga tahu ini.
Di tahun 2014, Mahkamah Agung memutuskan bahwa
pergelangan tangan dan lengan dikecualikan dari aturan itu.
Ya, tapi norma sosial telah berubah.
Jika wanita itu tersinggung,
itu penyerangan asusila.
Bukankah seharusnya kamu tahu sebanyak itu tentang gender
untuk menjadi pengacara yang baik?
Menarik sekali.
Nona, mari pergi.
Urus mobil sewaannya.
Lalu aku akan menemui kakekku.
- Apa kamu ke sini menyetir?
- Apa?
Mobilku mengalami kecelakaan.
Aku juga wanita yang sangat lemah.
Kita akan pergi
ke arah yang berbeda.
- Ayo.
- Ke mana?
Hei.
Ke mana...
"Keamanan dan kebahagiaan,
itu janji kami!"
Mobil itu.
Antar aku ke Rumah Sakit MC.
Kakekku sakit.
Kenapa aku harus mengantarmu?
Maka, seharusnya
kamu tidak membantuku.
Tentu. Aku yang sopan ini
seharusnya membantu.
Ayo.
"Rumah Sakit MC"
Hei.
Hei. Tunggu.
Sopan santun macam apa itu?
Dia bahkan tidak berterima kasih
kepadaku.
Astaga.
Nona.
Bagaimana bisa...
Apa aku tidak diterima?
Mungkinkah begitu?
Bisakah kamu meninggalkan kami?
Tentu.
Kakek.
Ini Seok-hee.
Seok-hee
kembali setelah 15 tahun.
Nyonya.
Nona Seok-hee kembali ke Korea.
Baik.
Awasi Seok-hee untukku.
Seok-hee kembali?
Bagaimana dia melewati TOP?
Entahlah.
Semua ini sangat aneh.
Dia tidak mungkin berada di sini
untuk berpiknik setelah 15 tahun.
Dia di sini untuk warisannya.
Warisan siapa?
Kamu sendiri harus sadar.
Pukulan yang bagus.
Kamu tidak boleh masuk.
Kamu masih di sini?
Aku menginginkan
ucapan terima kasih.
Jika kamu mau.
Terima kasih.
Aku tidak lagi membutuhkan
bantuanmu.
Tidak apa-apa.
Benarkah?
Bagus kalau begitu.
Selamat tinggal.
Ini kali pertama kamu bertemu
satu-satunya saudari iparmu.
Maafkan dia jika dia kasar.
Apa?
Tuan Muda Wan-soo datang.
Astaga.
Ada penundaan.
Buka itu.
Maaf karena aku terlambat.
Kancing ketigamu terbuka.
Apa?
Bintang utamanya datang terlambat.
Aktor belakangan ini
punya sikap paling buruk.
Kita harus mengikuti
yang dilakukan Hollywood
dan menambahkan klausul penalti
dalam kontrak mereka tentang keterlambatan.
Tuan Muda Seo-jin datang.
Nona Seok-hee datang.
Astaga.
Hei.
Kenapa kamu begitu sopan
kepada tamu yang tidak diundang?
Mari duduk.
Hei. Mo Seok-hee.
Apa yang terjadi?
Kamu tamu spesial hari ini?
Senang melihatmu.
Mari kita lihat...
Apa itu
tahun lalu saat kita bertemu
di New York?
Bagaimana rasanya
kembali setelah 15 tahun?
Kamu makin cantik.
Selamat datang kembali.
Ini saudari iparmu,
istri Wan-joon.
Mereka sangat sedih
kamu melewatkan pernikahannya.
Yang benar saja.
Aku Baek Soo-jin.
Putri mantan menteri
lulusan jurusan selo.
Tidakkah menyesakkan
berada di rumah?
Kalian baru bertemu. Jaga sikapmu.
Kamu tidak tahu?
Bersikap tidak sopan
adalah keahlianku.
Apa kamu juru bicaranya?
Kamu tidak terdengar
seperti seorang suami.
Hei.
Siapa kamu?
Mo Seo-jin.
Kamu siapa?
Kenapa kamu berbicara
Bahasa Inggris?
Kak Wan-soo.
- Apa?
- Apa dia anakmu di luar nikah?
Hei.
Dia bukan anakku.
Bukan?
Kamu hamil lebih dulu?
Siapa ayahmu?
Mo Chul-hee.
Sungguh mengesankan.
Ini gila.
Benar-benar gila.
Dia bukan ibuku!
Aku Mo Seok-hee.
Kakak tirimu.
Aku Mo Seo-jin.
Pimpinan datang.
Kejutan besar.
Adik kecil yang tampan.
Apa ada lagi?
Hei, bawa itu.
Aktris utamaku ke Cannes
baru-baru ini.
Dia memohon kepadaku untuk memberikan
anggur ini kepadamu, jadi, ini dia.
Ini kesukaanmu,
De Chateau tahun '99.
Maukah kamu mencicipinya?
Bawa pergi.
Aku suka itu.
Kita harus bersulang.
Sajikanlah.
Apa yang harus kita rayakan?
Adik baru setelah 15 tahun?
Tunggu.
Berapa ibu yang kupunya?
Apa ibunya adalah ibuku juga?
Hei. Di mana ibumu?
Oops, maaf.
Rumah tersayang.
Aku suka
karena kalian semua sama saja.
Kenapa kamu kembali
tanpa izinku?
Apa aku membutuhkan izinmu?
Aku tidak tahu.
Aku melewatkan wafatnya ibuku.
Aku tidak mau melewatkan
wafatnya Kakek.
Dia akan pulih.
Aku senang
bahwa kita sepakat soal itu.
Pergilah setelah fajar.
Baiklah.
Seandainya aku bisa,
tapi aku tidak mau.
Aku mungkin akan tinggal...
Tidak!
Aku bukan anak kecil lagi.
Dari semua orang di sini,
bukankah aku yang paling berhak
untuk tinggal di sini?
Benar, kan?
Ibu Tiri.
Tidak ada kamera tersembunyi.
Lihatlah.
Itu bagus.
Kamu terlihat sangat cantik.
Cuacanya bagus.
- Benar.
- Ya.
- Ibu.
- Apa?
Kenapa kita tidak tinggal
bersama Ayah?
Ayah sangat sibuk.
Apa kamu kecewa
karena ayahmu tidak ada?
Tidak.
Tidak apa-apa.
Aku berharap
Ayah tidak terlalu sibuk.
Gunakan telepon ini.
Aku akan menugaskan sekretaris untukmu
dalam waktu dekat untuk membantumu.
Kamu akan mulai memata-mataiku.
Beri tahu Kepala Han.
Aku akan menemukan sekretaris
yang aku suka.
Baik.
Kamu Ketua Tim Lee Kyung-ah, benar?
Ya.
Kamu punya selera yang mahal.
Apa upahmu cukup untuk itu?
Atau
kamu punya dua pekerjaan?
Apa ada hal lainnya?
Ada peringatan
30 tahun kematian nenekmu.
Tradisi keluarga menyatakan
para wanita harus memakai hanbok.
Aku akan mengatur janji agar
perancang mengunjungi...
Aku akan pergi sendiri
sekalian mencari udara segar.
Korea banyak berubah
dalam 15 tahun, bukan?
Akan menyenangkan
untuk melihatnya sendiri.
Kamu tahu kamu harus
bergerak diam-diam, bukan?
Hanya itu keahlianku.
"Tongkeun Galbi"
Kita bersumpah saling mencintai
selamanya.
"Tongkeun Galbi"
Bagaimana bisa kamu meninggalkanku
begitu mudah?
Aku pergi ke...
Ini lagi.
Sampai nanti.
Hei, hei. Tunggu.
Hei. Apa kamu akan melamar
ke firma hukum terkenal
atau perusahaan besar?
Apa yang Ayah katakan?
Hari ini,
aku ada rapat dengan klien.
Apa Pengacara Heo kita
akhirnya menerima kasus?
Itu benar.
Jika aku melanjutkannya,
aku akan bisa
segera menyewa kantor.
Ya, harus.
Kamu melalui banyak hal
untuk menjadi pengacara.
Aku akan memasak daging sapi untukmu malam ini.
Pergi dan bekerjalah.
- Baik!
Semoga berhasil, Nak!
Perpisahan kita tidak...
Dia punya keahlian dan penampilan.
Putraku yang terbaik.
Ibu.
"Hanbok, Pernikahan"
"Hanbok Buatan Khusus, Penyewaan"
"Pengrajin Ahli"
Apa Anda Nona Seok-hee?
Ya.
Kami menerima teleponnya.
Kami punya pelanggan yang mendadak datang
dan Anda harus menunggu 10 menit.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Aku akan membawakanmu teh.
Silakan ke sini.
Jadi, apa?
Istri Pimpinan MC Grup
lebih penting daripada aku?
Dia lebih memilih
penampilan yang elegan,
dan dia tidak suka
menunjukkan kulitnya.
Apa?
Jadi, dia elegan,
dan aku tukang pamer?
- Bukan itu yang aku...
- Astaga...
Kamu pandai membuat orang marah.
Lakukan saja yang diperintahkan.
Jika kusuruh kamu untuk menunjukkannya,
tunjukkanlah.
Kamu hanya seorang penjahit.
Beraninya kamu mengatakan
hal yang harus kulakukan?
Apa aku lelucon?
Apa aku begitu?
Siapa ini?
Siapa kamu?
Aku penasaran siapa yang memakai ruang VIP
dan tinggal terlalu lama.
Ternyata Choi Na-ri.
Kamu sedang menunggu.
Aku belum selesai
dengan konsultasiku.
Kamu bisa menutup mulutmu
dan menyingkir?
Kamu punya status sosial.
Kamu seharusnya berhenti.
Beraninya kamu memerintahku?
Cepatlah mengakhirinya
selagi aku bersikap baik.
Kalian berdua...
Astaga!
- Astaga.
- Aku akan membunuhmu.
Berhenti di sana.
Kubilang, berhenti.
Sial.
Kamu!
Apa ini drama bersejarah?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mau mati?
Kemarilah.
Kamu... Kemarilah.
Kamu kalah?
Berhenti.
Sial.
Kena.
Kamu...
Hei.
Sial.
Berhenti di sana!
Hei. Kamu memilih orang yang salah
hari ini.
Kemarilah sekarang!
Sial.
Hei!
Pengecut.
Sekarang aku marah.
Hei. Kamu.
- Kemarilah.
- Lepaskan.
Bukankah itu Choi Na-ri?
Apa yang terjadi?
Lihat itu. Apa yang dia lakukan?
Lucu untuk melihat wanita
bertengkar.
Hentikan.
Hei. Apa itu?
Kemarilah. Tidak!
Bekerja saja.
Aku menyuruhmu berhenti.
Hei.
Kamu tahu siapa aku?
Lepaskan.
Lepaskan aku!
Sial. Tidak!
Menyerang dengan senjata
yang mematikan? Aku takjub.
Haruskah kita mengunjungi
kantor polisi lagi?
Itu bukan urusanmu. Menyingkirlah.
Kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka?
Punggungku...
Ayahku adalah penggemarmu.
Benarkah?
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih banyak.
Lepaskan.
Aku paham bahwa kamu iri
dengan kecantikannya,
tapi bukankah itu
kekanak-kanakan?
Aku bisa melihat bahwa kamu berolahraga.
Pemegang sabuk hitam
dengan senjata
merupakan serangan khusus.
Tidak apa-apa.
Ini pelanggaran pertamaku
dan aku kaya.
Kamu baik-baik saja?
Kamu mau ke mana?
Lepaskan aku!
- Tidak!
- Lepaskan!
Lepaskan aku!
Tidak. Lepaskan.
Hentikan.
- Jangan sentuh aku.
- Masuklah.
Hei. Apa?
Kami semua akan masuk.
Apa yang kamu lakukan?
Kepala Han.
Kenapa lama sekali?
Segera buat wanita ini ditahan.
Tunggu.
Kenapa TOP terlibat?
Ada apa?
Siapa dia?
Putri tunggal Pimpinan Mo Chul-hee,
Nona Mo Seok-hee.
Astaga...
Jadi, dia adalah
psikopat yang 15 tahun di New York?
Orang gila itu?
Hei.
Kenapa TOP menjaga wanita ini?
Dia model eksklusif MC Grup,
jadi, kami mendukungnya seperti keluarga.
Lebih tepatnya dia disponsori.
Dia berkencan dengan siapa?
Kak Wan-soo?
Wan-joon? Atau...
Ayah?
Itu tidak benar.
Aku tidak peduli
Ayah berkencan dengan siapa,
tapi dia harus memilih
seseorang yang berkelas.
Apa?
Beraninya kamu?
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Kamu sudah lulus sekolah dasar?
Kamu pasti belajar tentang bergantian.
Atau kamu lupa karena kamu bodoh?
Sial.
Kamu...
Hanya kalian yang menandatangani
kesepakatan ini
yang akan dibayar tunai di sini.
Tapi,
jika kalian membahas ini
dalam cara atau bentuk apa pun,
kalian harus membayar tiga kali lipat jumlahnya
sebagai hukuman.
Kalian mengerti?
- Ya.
- Lee Ji-hoon.
- Aku.
- Ha Jae-woo.
Yoo Jung-eun.
Kalian sungguh akan membayar kami?
Kim Sung-kyung.
Kita pernah bertemu.
Ya.
Aku tidak akan menandatangani itu.
Apa uangnya tidak cukup?
Astaga, bukan.
Aku tidak merekam apa pun.
Kamu menyaksikan semuanya.
Kami tidak bisa tenang
kecuali kamu menandatanganinya.
Hanya karena kamu mau
aku menandatangani itu,
tidak berarti
aku harus melakukannya.
Aku penggemar Nona Choi
dan tidak akan membicarakan ini.
Maaf.
Permisi.
Ya, Pak.
Ya.
Apa?
Kamu mau menambah depositnya?
Kami sudah kesulitan
dengan bisnisnya.
Tidak bisakah Anda membantu kami...
Halo?
Kenapa menolak?
Apa lagi sekarang?
Kamu butuh uang. Kenapa sombong?
Kamu terus berbicara merendahkanku.
Aku hanya menerima
uang hasil kerjaku.
Orang seperti aku memang ada, puas?
Hubungi aku.
Aku akan membayarmu banyak.
Bekerjalah denganku.
Choi Na-ri adalah
ibu si kecil Seo-jin.
Apa ada saudara lain
yang tidak kuketahui?
Tidak.
Kurasa tidak ada
yang kamu tidak ketahui.
Ambillah satu.
Terima kasih.
Ayah.
Ini terlalu sulit.
Bagaimana jika kita menutupnya?
Ini sama sekali tidak sulit.
Ayah makin tua,
dan aku akan menghasilkan banyak uang
begitu memulai di firma.
Ayah bisa beristirahat.
Apa kasus ini tidak berhasil?
Aku menjual galbi babi
untuk memberimu makan
dan pakaian.
Juga mengirimmu ke perguruan tinggi.
Sekarang aku punya
banyak pelanggan.
Aku harus bekerja selama aku bisa.
Apa kamu sudah berbicara
dengan pemilik gedung?
Dia terus berbicara tentang deposit,
jadi, aku menyuruhnya meneleponmu.
Putraku pengacara dan aku bisa
tampil berani sekali ini.
Dia terlalu malu untuk meminta
uang lagi kepadamu, bukan?
Ya.
Dia tidak banyak bicara.
"MC Distribution Diperkirakan
untuk Tumbuh Berlipat Ganda"
"Pimpinan MC Grup, Mo,
Pemimpin Kontributor Sosial"
"Geser untuk membuka"
"Pelaku sebenarnya adalah orang lain."
"Ada kebenaran tersembunyi
di balik pembunuhan Ahn Jae-rim."
"Ada orang yang punya motif solid
untuk pembunuhan."
"Pimpinan senior sedang sakit parah."
Mereka selalu mengirim pesan
dari nomor yang sama.
Siapa itu?
Hubungi aku.
Aku akan membayarmu banyak.
Bekerjalah denganku.
Astaga. Aku sudah gila.
Aku tidak bisa memercayai
orang gila itu.
- Halo...
- Kenapa kamu tidak menelepon?
Mari bertemu besok.
Apa?
Temukan pemilik nomor ini.
Telepon saja sendiri.
Aku tidak akan mempekerjakanmu
jika bisa menghubunginya.
Itu penguntit yang telah 10 tahun
mengirimiku pesan.
Teleponnya selalu mati.
Aku pengacara, bukan pesuruh.
Kamu bukan pengacara yang bagus.
Astaga.
Kamu punya tim yang hebat.
Pekerjakan mereka.
Apa?
Apa kamu bodoh atau keras kepala?
Bukankah ada alasannya
aku justru datang kepadamu?
Aku meminta lebih
daripada yang kamu duga.
Bisakah kamu menerima itu?
Upah 10 juta.
Dengan prospek menjadi penasihatku.
Sungguh?
Itu bukan syarat yang buruk.
Kamu punya tim legal. Kenapa aku?
Mereka sudah kuno.
Aku menginginkannya
secepat mungkin.
Rincian akunmu dulu.
Sungguh?
Cari tahu pemilik nomor ini.
Aku tidak bisa.
Ilegal bagi kami untuk mencari
informasi pribadi.
Kamu selalu mengatakan tidak.
Ini penyelidikan.
Klienku dikuntit selama 10 tahun.
Hei.
Kamu mungkin saja menangkap penguntit.
Apa boleh?
Ya, tapi ini mendesak.
Secepatnya, ya?
Baiklah. Tunggu saja.
Hei.
Dia seharusnya segera menelepon.
Apa dia menipuku?
Halo?
Itu alarmku.
Sial.
Ganti nadanya. Itu membingungkan.
Kamu menunggu telepon dari siapa?
Apa kamu mengerjakan sesuatu
secara rahasia?
Tidak.
Hei. Kenapa kamu berpakaian
sebagai kurir?
Aku sedang mengintai.
Aku butuh beberapa hari.
Jangan hubungi aku.
Dan juga, jangan lupa makan.
Mengintai? Siapa?
- Aku tidak mau bilang.
- Hei!
NewsPatch mungkin sebuah perusahaan bagus
yang memungkinkanmu datang dan pergi dengan bebas,
tapi sebagai atasanmu,
aku harus tahu topikmu.
Kita hanya berdua.
Baiklah, kalau begitu.
Aku akan melaporkannya kepadamu.
Baik, jadi,
aku baru menonton acara yang dibintangi
Lee Byung-soo dan Choi Soo-jung
yang membuat film bersama.
Aku merasakan sesuatu
di antara mereka.
Itu aneh.
- Jadi?
- Jadi,
aku punya perasaan
ada sesuatu yang lain.
Aku mau memeriksanya.
Baiklah, teruslah menggali.
Kamu akan mencapai titik terendah.
Maka, kamu akan menimbun lubangnya.
Kamu akan terus menggali
dan mengisi
lalu kamu akan dibayar.
Apa yang kamu katakan?
Kamu mengejek instingku?
Tidak, aku hanya
tidak berharap banyak.
Bagaimana jika aku mendapatkan
beritanya?
Halo? Ya, ini wartawan Kim Bu-gi.
Di mana?
Aku Kim Bu-gi dari NewsPatch.
Kamu Direktur Park dari MC Grup?
Ya.
Mari pergi ke tempat yang aman.
Sebelum Nona Seok-hee naik pesawat,
dia menerima pesan dari Korea.
Itu bukan dari nomor yang kita awasi.
Itu ponsel prabayar.
Aku akan mencari tahu
lebih banyak.
Baiklah.
Ponsel prabayar?
Biasanya penjahat menggunakan
telepon itu atas nama orang lain.
Nomor siapa itu?
Orangnya sudah meninggal.
Tapi, nomor ini aneh.
Hampir tidak ada panggilan
yang dibuat dari sana.
Pesannya dikirim dari Seongbuk-dong.
Seongbuk-dong?
Itu lingkunganku.
Ada seseorang yang kamu pikirkan?
Apa? Tidak. Kerja bagus.
Mari menulis kontrak besok.
Aku akan menghubungimu.
Baik. Sampai jumpa.
Supnya asin.
Ayah, supnya asin.
- Supnya asin.
- Apa?
Apa ayah mendengarkan?
Sayang sekali.
Ini Heo Yoon-do.
Wawancara di MC Grup?
Yoon-do.
Kamu yakin itu MC Grup?
Kamu sudah lama melamar.
Baru sekarang mereka menelepon?
Pengacara firma hukum sering pindah pekerjaan
dan selalu ada lowongan.
Sungguh?
Lalu
bagaimana dengan pekerjaan
penasihat hukum itu?
Apa yang akan kamu lakukan
tentang itu?
Lupakan saja satu klien itu.
Aku memerlukan
wawancara MC Grup itu.
Tetap saja, kamu sudah berjanji.
Ayah menjadi terlalu penyayang lagi.
Aku tidak menandatangani apa pun,
jadi, tidak ada
masalah legal atau moral.
Baiklah.
Semoga beruntung.
Itu akan berhasil.
Aku merasa baik tentang ini.
- Doakan aku.
- Semoga beruntung.
- Sampai jumpa, Ayah.
- Sampai jumpa.
"MC Tower"
Heo Yoon-do.
Dia lulus ujian izin terakhir.
Dia lulus dari universitas daerah,
bukan yang bergengsi.
Ayahnya gagal dalam banyak bisnis, mengajukan kebangkrutan,
dan memulihkan diri.
Dia memiliki restoran galbi babi
dan mulai membayar utangnya di tahun 2017.
Berdasarkan laporan pajak penghasilan tahun lalu,
bisnisnya tidak buruk,
tapi dia kesulitan
karena utang yang besar.
Pengacara Heo memiliki meja
di sudut restoran
dan menyebut itu kantornya.
Kamu sungguh akan menerimanya?
Akan menyegarkan memiliki orang seperti dia
dalam grup elite kita.
Lalu siapa di sini yang mau
bekerja dengan Nona Seok-hee?
Tidak buruk untuk membuatnya
bertanggung jawab.
Nona Seok-hee datang.
Kelas berapa dia?
Kupikir kalian akan punya
kriteria yang layak.
Aku pasti menilai kalian berlebihan.
Dia kuno
dan kurang ajar.
Tn. Heo Yoon-do datang.
Suruh dia masuk.
Halo.
Oh, hei.
Kenapa...
Selamat datang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Menurutmu kenapa aku di sini?
Dia Nona Mo Seok-hee,
putri Pimpinan Mo dari MC Grup.
Apa?
Ini darurat.
"TOP"
Kembalikan putriku!
Hei! Kalian pembunuh!
Putriku!
Kembalikan dia!
Kalian pembunuh.
Jangan mendekat!
Aku akan melompat
jika kalian melakukannya!
Tetap di sana. Jangan mendekat.
Kim Du-man, 54 tahun.
Di tahun 2015, putrinya bekerja
di pabrik tembaga kita.
Dia meninggal dalam kecelakaan tahun lalu.
Dia meminta kompensasi industri yang ditolak
dan datang untuk mengeluh.
Itu protes ilegal di properti pribadi.
Kita bisa memberi tuduhan tambahan.
Aku menghubungi tiga kantor media
di dekat kantor pusat.
Itu tidak akan tersebar
jika berakhir dalam 10 menit.
- Baik.
- Ini dia.
"Kim Du-man"
"TOP"
Kembalikan putriku!
Hei, kalian pembunuh!
Kembalikan putriku.
Jangan mendekat! Jangan bergerak!
Aku akan melompat
jika kalian mendekat!
Jangan mendekat.
Tetap di sana.
- Kembalikan...
- Kim Du-man!
Jangan mendekat!
Jangan mendekat.
Kamu menerobos masuk
ke properti pribadi,
dan ini protes ilegal.
Jika kamu berhenti sekarang,
kami tidak akan meminta ganti rugi untuk itu.
Jangan bodoh.
Kamu tahu perasaanku?
Tidak, aku tidak tahu.
Tapi, jika kamu melakukan ini,
kamu bukan hanya kehilangan putrimu,
tapi juga putramu.
Saudarinya sudah meninggal.
Jika kamu dipenjara,
apa yang akan terjadi
kepada putramu yang cerdas?
Kamu harus berpikir tentang dia.
Kami akan menjamin
dia mendapat pendidikan yang baik.
Kalian sungguh akan melakukannya?
Ya.
Kamu hanya perlu kembali.
Seret dia.
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu menipuku?
Tidak!
Kalian sampah!
Dia sampai ke atap.
Artinya keamanan berantakan.
Kesalahan seperti itu
tidak akan pernah terjadi lagi.
Kesalahan bukan bagian dari tugasmu.
"TOP, Sistem Manajemen
Kamera Pengawas Pusat"
Kamu tidak bisa mengusir orang
seperti itu.
Lalu apa?
Apa yang bisa kamu lakukan untuknya?
Mendengarkan.
Setidaknya, dengarkan ceritanya.
Tidak!
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Tidak!
Hei. Hei!
Kembalilah.
Tidak! Aku tidak akan pergi!
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
IG @rosejjang286
Sub by K Plus Asia
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
IG @rosejjang286
"Graceful Family"
Orang yang di sana itu
adalah pengacara pendampingku.
Bagaimana kamu bisa berakhir bertanggung jawab
untuk anggota keluarga yang paling rewel?
Kenapa aku?
Karena Han Je-kook tidak peduli
soal pengacara kelas tiga seperti kamu.
Kamu akan membayarku
sebanyak ini?
Aku akan menandatanganinya.
Mintalah ratusan juta won.
Aku kaya.
Pengacara ini akan melakukannya untukmu.
Jangan lupa kamu bekerja untukku.
Kamu tidak bisa membocorkan
informasi TOP kepadanya.
Betapa menakutkannya
orang-orang TOP,
hanya aku yang tahu
lebih daripada siapa pun.
Bagaimana keadaan Seok-hee?
Dia tidak sepenuhnya tertarik
dalam manajemen.
Menjadi anggota TOP sejati
yang kamu tidak ketahui.
Mo Seok-hee.
Aku harus menjauhkannya.
Indosub oleh @Redsnow_Jjang