Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by -♥ Ruo Xi ♥-
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
Mereka tidak terlihat seperti pasangan yang baru saja kembali dari berbulan madu.
Kenapa kamu tidak mandi?
Aku sedang ada pekerjaan.
Apa kamu
menghindariku?
Kamu bilang kamu lelah dan yang kamu lakukan hanyalah tidur selama bulan madu kita.
Wan-joon.
Bukankah kita sudah menikah?
Aku ingin tahu tentang sesuatu.
Untuk apa ranjang itu?
Aku memiliki kebiasaan membaca hingga larut malam.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Aku juga tidak bisa tidur ketika ada orang di sebelahku.
Apa kamu...memiliki wanita lain?
Aku bisa mengerti jika itu benar.
Tapi seharusnya kamu mengakhiri hubungan itu sebelum kita menikah.
Sejak malam itu, sang istri mati-matian menunggu suaminya, tetapi...
Suaminya semakin menjauh menghindarinya.
Dari awal, keduanya tidak bisa menjadi pasangan menikah.
"Graceful Family"
Apa kamu bahkan tidak merasa bersalah?
Apa kamu tidak terganggu?
Atau kamu tidak memberitahuku karena kamu tidak merasakan apa pun?
Berpikirlah seperti ini. Jika itu aku...
Aku akan bertindak lain.
Aku tahu jadi dengarkan aku.
Kita hampir berhasil!
Kamu merusak semuanya.
Ha Young seo akhirnya mulai kehilangan kendali dan menunjukkan kelemahannya.
Dia gagal mengimbangi kepura-puraannya dan hampir runtuh!
Tapi, sekarang...!
Apakah kita benar-benar satu tim?
Mo Seok-hee!
Mo Seok-hee.
Kita jujur saja.
Bagimu, menjadikan Ha Young-seo menjadi tersangka
dan membalas dendam pada orang yang membunuh ibumu adalah yang paling penting.
Anggaplah itu benar.
Lalu apa yang salah dengan itu?
Kau tahu bagaimana kehidupanku setelah ibuku terbunuh.
Tapi orang yang membunuh ibuku menjalani kehidupan yang baik.
Aku akan membuatnya merasa seperti tercekik.
Aku akan membuatnya merasa sangat tidak nyaman dan ketakutan sehingga itu akan terasa tak tertahankan.
Apa yang salah dengan itu?
Ha Young-seo hanyalah tersangka.
Kita bahkan tidak memiliki bukti konkrit bahwa dia adalah pembunuhnya.
Yang penting adalah mengumpulkan bukti tidak langsung mengenai kasus ini
dan mengajukan petisi untuk persidangan ulang.
Dengan begitu, kita tidak hanya akan menyelesaikan kasus ibuku tetapi juga menangkap pelakunya.
Balas dendam lebih penting bagiku.
Tujuanmu adalah untuk mengungkapkan kebenaran di balik kasus palsu dan membebaskan ibumu.
Baik.
Sepertinya kita memiliki tujuan yang berbeda.
Tidak.
- Tujuan kita tidak berbeda.
- Tidak, kurasa kita berbeda.
Kamu tidak peduli dengan hal yang kupikir penting.
Kamu tidak peduli jika rencanaku hancur.
Itu tidak benar!
Mungkin kamu tidak memiliki keinginan untuk menangkap pelakunya.
Kamu hanya perlu membuktikan alibi ibumu dan membebaskan ibumu.
Kenapa kamu sendiri?
Aku berlari di sebelahmu. Apakah aku binatang dan bukan manusia?
Apa ada sesuatu yang tidak aku ketahui?
Tidak, Pak.
Baru kemarin dia membuat keributan tentang mengambil alih kamar tidur utama.
Lalu kenapa dia tiba-tiba ingin pergi?
Anda tahu dia spontan dan impulsif.
Dari hal yang kuketahui, dia mendengar bahwa keluarga ini dan dia tidak ditakdirkan bersama.
Alangkah baiknya jika ibu dan anaknya tinggal bersama.
Itu benar.
Pastikan ke mana pun mereka pergi, mereka dapat hidup dengan nyaman.
Jangan khawatir, Pak.
Kamu pasti sedih.
Menggunakan Choi Na-ri adalah langkah yang bagus.
Itu lebih baik daripada menggali kehidupan pribadi orang lain.
Apa kamu masih sering bertemu Pengacara Heo di kelab?
Dia penari yang lebih baik daripada penampilannya, jadi aku menyukainya.
Pengacara Heo gagal menangani masalah Choi Na-ri kali ini.
Aku punya firasat, itu mungkin karena kalian berteman.
Choi Na-ri memang penggoda pembawa masalah, bukan?
Kita tidak boleh membiarkan Pimpinan tahu.
Jadi inilah cara dia disingkirkan.
Segera beri Choi Na-ri and Mo Seo-jin izin tinggal di Amerika Serikat.
Temukan kota tanpa orang Korea di mana mereka dapat menetap.
Baik.
Ayahmu pasti akan sangat sedih, Pengacara Heo.
Akan menjadi masalah jika kamu bahkan tidak bisa melakukan tugas sederhana.
Maafkan aku.
Kamu harus membantunya, Ketua Tim Kwon.
Baik.
Sepertinya aku masih harus banyak belajar.
Kamu tahu aku tidak pemarah, tapi aku tidak sabaran, kan?
Menguasai keadaan secara mental adalah bagian dari pekerjaanmu.
Bukan karena itu. Aku hanya kurang keterampilan.
Aku akan memastikan ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Pengacara Heo gagal untuk menangani masalah Choi Na-ri kali ini.
Aku punya firasat, itu mungkin karena kalian berteman.
Aku tahu jadi dengarkan aku.
Kita hampir berhasil!
Kamu merusak semuanya.
Aku suka gaya pakaian ini.
Aku ingin melihat Pengacara Heo mengenakan gaya pakaian ini.
Akan terlihat bagus jika dia mengenakan ini ketika dia mengunjungi ibunya.
Dia akan terlihat lebih bersinar.
Makin banyak dasi yang kamu miliki, makin bagus.
Mari memakai yang baru.
Sampai jumpa!
Nak, apa yang membawamu kemari pada jam begini?
Aku datang karena aku ingin makan.
Apa? Kamu masih belum makan siang?
Tunggu sebentar.
Kenapa kamu begitu sibuk hingga terlambat makan siang?
Ayah.
Bagaimana rasanya ketika Ayah kehilangan keluarga Ayah?
Kenapa tiba-tiba...
Kamu tahu kisah lama tentang induk monyet, bukan?
Ketika mereka membuka perut monyet yang kehilangan bayinya,
mereka mengatakan semua organnya terkoyak.
Seperti itu.
Ayah kandungku meninggal ketika aku masih bayi.
Jadi kurasa aku tidak bisa merasakan kesakitan itu.
Jadi kupikir penderitaan terbesarku adalah melihat ibuku dipenjara.
Setidaknya, kamu memiliki harapan ibumu akan dibebaskan dari penjara suatu hari nanti.
Tidak ada cara untuk mengembalikan orang-orang yang meninggal.
Kamu tahu bagaimana kehidupanku setelah ibuku terbunuh.
Tapi orang yang membunuh ibuku menjalani kehidupannya yang baik.
Aku akan membuatnya merasa seperti tercekik.
Aku akan membuatnya merasa sangat tidak nyaman dan ketakutan sehingga itu akan terasa tak tertahankan.
Tuan Heo Yoon-do?
Ya?
"Permohonan untuk Berbaikan"
Wow. Apa ini?
Astaga.
Aku tidak menunjukkan seberapa kayanya aku.
Ini hanya caraku menunjukkan ketulusanku.
Aku yakin dia sudah menerimanya.
Nona.
Ada kiriman untukmu.
Kiriman?
Rekan satu tim, Mo Seok-hee.
Untuk benar-benar berada di tim yang sama, kita perlu saling mengenal, kan?
Jadi aku mengirimkan ini untuk menunjukkan bagaimana aku  menjalani hidupku.
Oh ya, ini bukan karena aku pelit.
Ini caraku menunjukkan ketulusanku.
Dulu aku mandi dari kepala hingga ujung kaki hanya dengan sebatang sabun.
Karena itu cepat dan mudah.
Tapi baru-baru ini aku mulai menggunakan shampo.
Kenapa?
Agar kamu tidak mengomeliku soal baunya.
Bagaimana aromanya?
"Jeli Kacang Merah Manis"
Ini camilan favoritku.
Saat aku sedang lesu, aku makan ini dan merasa lebih baik.
Dan ketika aku makan sosis ini selama bekerja paruh waktu, aku merasa kembali bersemangat.
Kamu juga harus mencobanya.
Sementara semua orang makan sereal, aku biasa makan camilan murah ini dengan susu.
Tidak seperti sereal mahal, rasanya agak manis dan beraroma.
Karena kamu mengidap sindrom auto-brewery,
kamu harus makan ini dengan susu saat kamu ingin mabuk.
"Dendeng Asli"
Ketika kamu marah pada seseorang,
kunyah ini!
Ini rahasia besar.
Aku biasanya tertidur setiap kali aku membaca buku-buku tentang hukum.
Aku tidak lagi menggunakannya sebagai obat tidur.
Tapi itu mungkin berhasil padamu
jadi bacalah saat kamu kesulitan tidur.
"Buku Hukum 2012"
"Berbaikan? Oke!"
Oke.
Aroma shamponya bukan seleraku, tapi tidak terlalu buruk.
Lalu sosisnya juga enak.
Carmel adalah kota pesisir di mana banyak orang dewasa kulit putih yang kaya tinggal.
Bagaimana menurut Anda?
Itu dekat dengan cabang LA kita,
jadi, akan mudah untuk memberikan bantuan.
Lumayan.
"Ny. Ha Young-seo"
Ya, Nyonya.
Direktur Han.
Hubungkan panggilan videoku.
Sebentar.
Sambungkan.
Kalian mengadakan rapat untuk memutuskan kemana akan mengirim Choi Na-ri, kan?
Kurasa Laos pilihan tepat.
Kalian harus mengirim dia ke Laos.
Negara yang terkenal dengan meditasi dan keheningannya.
Bukankah itu akan menjadi tempat yang sempurna baginya untuk bertobat dan melihat kesalahannya?
Selain itu, biayanya murah untuk tinggal di sana sehingga kita bisa menghemat uang.
Bukankah itu bagus?
Itu bukan lingkungan belajar yang baik untuk Seo-jin.
Apa maksudmu?
Tinggal di sisi ibunya adalah surga baginya.
Bagi sebagian orang, itu adalah tempat beristirahat.
Tapi untuk seseorang seperti dia yang hanya mengejar kesenangan dalam hidup,
itu akan menjadi tempat hukuman yang sempurna.
Ini bukannya dia akan berlibur sebagai hadiah.
Jadi dia setidaknya harus tahan dengan ini.
Direktur Han.
Ini bukan permintaan.
Kita harus mengubah tujuan akhir Choi Na-ri ke Laos.
Pengacara Heo, kamu urus kepergian Choi Na-ri dan Mo Seo-jin.
Baik.
Sayang sekali kartu tersembunyi Nona Seok-hee akan hilang.
Apa kamu masih bertemu dengannya belakangan ini?
Ya, aku sering pergi ke kelab dengannya untuk menghilangkan stres.
Bagus.
Tapi, Pengacara Heo...
Kamu bisa memisahkan urusan pribadi dan pekerjaan, bukan?
Tentu saja.
Saat kalian tiba, karyawan cabang Asia Tenggara kami akan membantumu.
Apa kamu yakin bisa tinggal di Laos?
Akan lebih baik mati kepanasan di Laos daripada dipukuli sampai mati oleh ayahmu.
Seok-hee, aku suka Laos!
Aku tidak akan pergi ke tempat les dan aku akan bersama ibuku setiap hari.
Baiklah.
Habiskan waktu dengan ibumu selama yang kamu mau.
Hore!
Ayo pergi ke Laos!
Apa kamu tahu?
Ketika musang makan ular beracun,
mereka akhirnya pingsan karena racun.
Tapi setelah tidur selama beberapa jam,
mereka bangun untuk menyelesaikan memakan ularnya.
Bukankah itu menakjubkan?
Mulai sekarang, aku akan menjadi musang itu.
Siapa yang tahu?
Aku mungkin akan menjadi aktris terbaik di Laos.
Seo-jin.
Mo Seo-jin.
Haruskah kita makan semua makanan Korea enak sampai kenyang sebelum kita pergi?
Kedengarannya enak!
- Aku ingin daging!
- Aku juga.
Pengacara Heo, apa kamu tahu restoran daging yang enak?
Tentu saja.
"Tutup untuk hari ini"
Ini tampak lezat!
Ini.
Aku telah menjalani seluruh hidupku sebagai penggemarmu.
Aku tidak menyangka hari seperti ini akhirnya datang.
Hanya Tuhan yang tahu betapa terhormatnya aku.
Silakan makan.
Dan bersemangatlah!
Terima kasih.
Baik.
- Anda juga harus makan.
- Tidak, tidak perlu...
Nak.
Terima kasih banyak.
Bahkan jika aku mati besok, aku akan mati dengan bahagia.
Kamu yang terbaik.
Ayah.
Tolong tahan diri Ayah.
Baiklah.
Apa aku terlihat baik-baik saja?
Ya.
Bisakah aku berfoto bersamanya?
Hanya sekali, ya?
Maaf, tapi ayahku ingin berfoto bersama denganmu.
Tentu saja.
Lihat kemari.
Satu, dua, tiga!
Terima kasih!
Kalian berdua juga harus berfoto bersama.
Tidak, tidak.
Berfotolah bersama!
Ayolah!
Ekspresi apa itu? Ini bukan tahun 80-an.
Lakukan seperti ini!
Letakkan tanganmu di bahunya seperti ini...
Bagus!
Satu, dua, tiga!
- Apa Ayah sudah mengambil fotonya?
- Ya.
Apa target TOP berikutnya adalah Baek Soo-jin?
Aku ingin tahu kelemahan apa yang akan mereka gunakan untuk mengusir Baek Soo-jin kali ini.
Aku membuatnya bertahan dengan mengatakan akan membantunya mendapatkan tunjangan yang besar.
Kini aku bahkan tidak bisa menepati janjiku.
Kedengarannya kamu memberi pertanyaan yang memancing.
Tidak.
Apa rasanya seperti itu?
Ya.
Aku tidak bisa meminta sesuatu untuk tugas TOP-mu.
Jangan pedulikan aku.
Apa ini?
Baek Soo-jin berselingkuh dengan seorang chef saat ini.
Apa?
TOP merencanakan perselingkuhannya.
Itu file audio dari rapat TOP.
Aku tahu itu tidak akan berguna saat ini tapi gunakan untuk menemukan cara lain guna membantunya.
Kamu membuatku merasa buruk.
Jangan bersikap lembek sekarang.
Salah satu misiku adalah untuk memberi tahumu segalanya tentang TOP.
Kamu berbakat menjadi mata-mata, Pengacara Heo.
Itu karena aku putus asa.
Aku yakin kamu merasakan hal yang sama.
Wakil Pimpinan datang.
Selamat atas promosimu menjadi Wakil Pimpinan.
Direktur Han.
Kerja bagus.
Direktur Han adalah alasan dia bahkan ada di kursi itu.
Kuharap kamu terus sukses dengan Direktur Han di belakangmu.
Mari kita bicarakan agenda pertama untuk hari ini.
Mari dengar pendapat kalian tentang dana tambahan MC Technology.
Luar biasa!
Sayurannya sangat segar hari ini.
Makanlah.
Seo-jin dan ibunya sudah pergi.
Sepertinya semua orang senang melihat mereka pergi.
Tidak sembarang orang bisa menjadi bagian dari keluarga kita.
Sikap sopan dan tidak berlebihan diutamakan dalam keluarga ini.
Pasti sulit bagi ibu Seo-jin untuk menyesuaikan diri.
Sudah menjadi tugas kita untuk membantunya dan putranya menjalani kehidupan yang nyaman.
Jadi, kamu mengirimnya ke Laos saat tahu dia mudah kepanasan?
Karena itu tugasmu?
Dia mau pergi.
Dia ingin membesarkan Seo-jin di negara yang ramah lingkungan.
Bagaimana rapatnya?
Beberapa direktur bagai kelelawar yang oportunistik.
Aku sedang membuat daftar untuk menyingkirkan mereka.
Aku akan melaporkannya jika sudah selesai.
Jika airnya terlalu jernih, ikan tidak akan bisa bertahan hidup.
Jika kamu menyingkirkan mereka semua, kamu akan menyesalinya.
Yang lebih penting adalah bagaimana kamu memanfaatkan mereka demi keuntunganmu.
Baik.
Itu benar, tidak tahukah kamu, kelelawar dianggap simbol keberuntungan di Cina?
Itu sebabnya ada begitu banyak motif kelelawar pada pakaian dan furnitur.
Itu juga melambangkan umur panjang.
Dengarkan Ayah, jangan menjadi bias.
Prasangka itu sangatlah kuno.
Benar begitu, Ayah?
Apa kamu sudah menyelesaikan filmmu?
Apa?
Belum.
Kami sudah selesai syuting, tapi masih ada proses pasca produksi.
Apa kamu bisa menyelesaikannya kali ini?
Tentu saja!
Sangat menyenangkan makan malam hanya dengan keluarga.
Kurasa Seo-jin bukan anak Ayah.
Maafkan aku!
Tidak apa-apa.
Aku permisi dulu.
Selesaikan dulu makanmu.
Kamu bisa berganti pakaian setelah makan malam.
Tidak, aku sudah selesai makan.
Dia selalu bersih.
Apakah ini tempat istirahat?
Aku akan membiarkannya karena itu kamu.
Kudengar kamu mengantar Seo-jin pergi.
Ya.
Apa Pengacara Heo memberitahumu tentang aku?
Lalu apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kamu pikir aku akan mengadu?
Hei...
Mengadu itu bukan gayamu.
Bagaimanapun, impianku untuk mendapatkan 30 persen saham sudah hilang sekarang.
Menurutmu kenapa orang tua kita hanya memercayai Wan-joon, bukan aku, anak tertua mereka?
Hei, jika itu kamu, siapa yang akan kamu percayai?
Aku akan memercayaimu.
Sungguh?
Ya.
Kenapa?
Apa kamu ingat?
15 tahun lalu.
Di hari ibuku terbunuh.
Aku datang kemari.
Hei.
Singkirkan selimut itu.
Berikan kepadaku.
Kamu sangat menyebalkan!
Seok-hee.
Selimut itu ada di tempat kejadian!
Kamu tidak seharusnya membawa barang pembawa sial ke rumah ini, jadi berikan!
Tidak.
Ini selimut ibuku.
Kamu sangat keras kepala.
Hei.
Aku...tidak tahan dengan benda pembawa sial.
Berikan kepadaku!
Aku akan menariknya darimu.
Berikan kepadaku.
Berikan!
Berikan kepadaku!
Tidak mau!
Itu kotor! Berikan kepadaku!
- Itu kotor! Berikan!
- Tidak! Tidak mau!
Apa yang kamu lakukan pada anak-anak?
Hanya kamu satu-satunya
yang ada di pihakku.
Hanya dengan memelukku di hari itu
kamu menjadi seseorang yang jauh lebih baik daripada Mo Wan-joon bagiku.
Kurasa kamu bisa melakukan semua yang dia lakukan.
Kamu lebih sentimental dari yang kukira.
Sampai jumpa.
Choi Na-ri dan Seo-jin tiba dengan aman di Laos.
Berkat Ketua Tim Kwon, semuanya berjalan lancar.
Aku hanya senang tingkat stres Ny. Ha berkurang.
Kenapa kamu peduli dengan tingkat stres Ny. Ha?
Jangan berlebihan.
Lalu
sejak kapan TOP memuji diri karena suatu tugas kecil?
Kita tidak melayani keluarga itu. Kita melayani MC Grup.
Tidak ada anggota keluarga yang di atas itu.
Mengerti?
Maafkan aku.
Bagaimana dengan Baek Soo-jin?
Itu berjalan dengan baik.
Bukankah ini bukti yang cukup untuk membuatnya berada di pihak yang salah?
Ya.
Jika Baek Soo-jin adalah pihak yang bersalah dalam perceraian,
maka kita akan punya keunggulan dalam negosiasi tunjangan.
Berapa banyak uang yang telah diberikan kepada keluarga Baek Soo-jin?
Ini pengeluaran kartu kredit keluarganya
dan biaya kuliah adiknya di luar negeri.
Jika kita asumsikan mendanai jumlah yang ditetapkan setiap tahun,
maka akan baik bagi kita jika dia di pihak yang bersalah.
Jadi, perhitungan biaya yang akan mendikte takdir pasangan ini?
Ini adalah akhir dari pasangan yang menikah tanpa cinta.
Keluarga Baek Soo-jin bukan lelucon.
Jangan lengah karena kita bisa menyalahkannya atas perceraian.
Sebagai tindakan pencegahan, cari sesuatu tentang keluarganya, siapa tahu kita harus mengajukan gugatan.
Sepertinya dia sudah bertemu dengan pengacara keluarganya.
Tapi aku sudah mengurusnya.
Aku senang kamu cepat tanggap.
Tapi
apa kelemahan dari pria yang ditemuinya?
Itu agak parah.
Kulihat restoran Italia-mu di Gangnam mempunyai banyak pelanggan.
Ya.
Chef Kim.
Kamu seorang lulusan ALMA, bukan?
Kudengar sulit untuk diterima di sana.
Kulihat kamu bekerja sebagai asisten chef di Rumah Sakit Arab Saudi setelah lulus.
Resumemu tampaknya tidak sesuai sehingga kami memeriksa daftar lulusan dan...
Tunggu.
Kenapa...kamu melakukan ini kepadaku?
Orang Korea benci jika kamu berbohong tentang kualifikasimu.
Kenapa kamu berbohong?
"100.000.000 Won"
Bagus.
Kita akan memotongnya, jadi jangan buang-buang waktu.
Mari kita singkirkan dia segera.
Baik.
Ini Nona Mo Seok-hee.
Halo.
Dia adalah kurator dan manajer Galeri Young.
Begitu rupanya.
Menurutmu bagaimana Ny. Ha mengelola galerinya?
Tentu saja, sempurna.
Aku tahu kamu sangat sibuk, jadi kenapa kamu ke sini?
Bahkan jika aku sibuk, tapi aku harus mengantar hadiah.
Hadiah?
- Apa seperti yang kupikirkan?
- Ya.
Kami akhirnya dihubungi sebuah galeri di Amerika Serikat untuk mengadakan pameran karya YS.
Sungguh?
Itu luar biasa!
Anda pasti kesulitan bekerja sebagai YS, berurusan dengan klien kecil.
Sudah 15 tahun sejak Ny. Ahn meninggal.
Anda harus mengungkapkan siapa diri Anda sekarang.
Kita punya cukup banyak karya seni untuk itu, bukan?
Ny. Ahn sangat perfeksionis,
jadi ada yang dia tidak ungkapkan kepada publik bahkan setelah menyelesaikannya.
Jadi jangan khawatir.
Tidak ada yang akan mengenali itu karyanya.
Baiklah.
Aku mengandalkanmu.
Tentu saja.
Oh, aku bertemu seseorang beberapa saat lalu.
Mo Seok-hee adalah putri Ny. Ahn, bukan?
Ya.
Sejak dia kembali dari Amerika Serikat, aku jarang ke galeri.
Dengan sengaja.
Anda harus berhati-hati.
"Aku sudah sampai. Cepatlah! Aku merindukanmu"
Anda akan memberiku komisi dan sumbangan untuk galeri, kan?
Tentu saja!
Ny. Baek datang.
Kamu akan pergi?
Ya.
Aku akan menghadiri konser setelah kelas memasak, jadi, aku akan pulang sedikit terlambat.
Sungguh?
Nikmatilah.
Menantu Anda sangat elegan.
Dia dari keluarga terhormat, jadi tentu saja dia berkelas.
[OnDemandKorea Ver]
MBN / DramaX E10 'Graceful Family'
-♥ Ruo Xi ♥-
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
Direktur Han ingin bertemu denganmu.
Aku?
Kenapa? Aku punya rencana malam ini.
Kusarankan kamu menundanya.
Duduklah.
Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Kamu suka Vivaldi?
Ya, tentu.
Dia memiliki sejarah yang menarik. Menjelang akhir hidupnya,
dia berselingkuh dengan muridnya dan dia melarikan diri ke Austria.
Semua suara musik selo terdengar sama bagiku.
Dia menjiplak karyanya sendiri.
Itulah karakteristik musik Barok.
Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Suamimu telah menjadi pewaris resmi sekarang.
Apa yang akan kamu lakukan dengan perceraiannya?
Aku tetap akan menceraikannya.
Berapa yang kamu mau?
Setidaknya aku harus mendapatkan 10 persen dari aset suamiku.
Kamu serius?
Itu lebih dari 100 miliar won.
Bukankah aku pantas mendapatkannya?
Jadi itu yang kamu pikirkan.
Aku sudah mengatakan pendapatku, jadi, aku akan pergi sekarang.
Aku punya rencana hari ini.
Kamu akan kemana setelah perceraiannya?
Entahlah.
Periksa jadwal Pimpinan dan Wakil Pimpinan untuk hari ini.
Baik.
Cari tahu dimana Baek Soo-jin dan suruh dia pulang pukul 7 malam.
Apa kamu mendapatkan sesuatu tentang keluarga Baek Soo-jin?
Setelah menyelidiki anggota keluarganya yang berada di bidang hukum atau akademisi,
mereka tidak akan menjadi masalah dan aku menghentikan pengacara keluarganya
jadi, Anda tidak perlu khawatir.
Bagus. Cetak ganti rugi perceraian Baek Soo-jin.
Baik.
- Pastikan juga Ny. Ha pulang tepat waktu.
- Baik.
Mari kita akhiri pasangan menikah tanpa cinta hari ini.
Pimpinan dalam perjalanan pulang,
dan Wakil Pimpinan sedang bertemu dengan investor Arab.
Tapi dia akan pulang ke rumah pukul 7 malam.
Ny. Ha baru tiba di rumah.
Dia tidak memiliki rencana lain hari ini.
Aku juga sudah menghubungi Ny. Baek.
Ini berkas gugatan perceraiannya.
Cetak versi lainnya.
Apa?
Baik.
Sebagai menantu keluarga MC,
kamu gagal melakukan tugasmu.
Kudengar kamu menuntut 10 persen dari aset Wan-joon sebagai tunjangan.
Kami menghabiskan miliaran won untuk keluargamu setelah kalian menikah.
Ini bukan masalah uang.
Ini tentang kepercayaan.
Ayah, Ibu... Aku tidak tahu apa yang kalian bicarakan.
Kamu memamerkan bagaimana kamu bisa memasak masakan Italia setiap akhir pekan.
Kudengar itu adalah hasil dari perselingkuhanmu.
Kami juga memiliki pengakuan dari pria yang berselingkuh denganmu.
Ini aib bagi keluarga.
Saat katamu berkelas, apa itu termasuk membawa pria ke hotel?
Sejak kami menikah hingga hari ini,
kami
tidak pernah menjadi pasangan suami istri.
Tugas sebagai menantu?
Bagaimana dengan tugas suami?
Apa kalian pikir aku tidak melahirkan pewaris Keluarga Mo karena aku tidak mau?
Mo Wan-joon.
Kamu tidak pantas menjadi suamiku.
Kita sudah menikah selama 6 tahun.
Tapi kita bahkan tidak pernah berhubungan seks.
Beraninya kamu mengatakan itu di depan orang tua?
Itu pasti karena kamu tidak menarik.
Aib bagi keluarga?
Apa hebatnya keluarga ini? Apa itu sebabnya semua anak di keluarga ini tidak punya ibu yang sama?
Perceraian?
Aku akan melakukan perceraian ini.
Kamu akan cukup berani untuk mengunyah permen karet setelah membunuh seseorang.
Siapa yang memberimu izin untuk bercerai?
Itu hakku.
Kamu punya dua pilihan.
Pertama.
Kamu bisa menandatangani surat cerai dan pergi diam-diam.
Tapi kamu tidak akan mendapatkan tunjangan apa pun.
Kedua.
Kamu tidak akan pernah bercerai tapi kamu dilarang meninggalkan rumah ini.
Pilih salah satu.
Kalian semua
membuatku muak.
Seorang suami yang tidak memenuhi tugasnya
jadi, bukankah tidak tepat untuk menyalahkan semuanya pada Soo-jin?
Itu tidak berarti semua orang berselingkuh.
Bukankah berselingkuh merupakan tradisi di keluarga ini?
Kakek.
Ayah, kakakku.
Ibu Tiri.
Bisakah kamu mengatakan kamu tidak pernah berselingkuh?
Apa maksudmu?
Ini bukan tempatmu. Kamu tidak boleh ikut campur!
Keluar!
Meski hanya bersandiwara, tapi kamu telah bersamanya selama 6 tahun.
Jadi, bagaimana kamu bisa memperlakukannya dengan buruk seperti ini?
Kamu masih suaminya.
Dikhianati? Aku yakin kamu merasakan hal itu.
Tapi kamu hanya merasakannya jika melakukan sesuatu untuknya.
Apa yang pernah kamu berikan padanya?
Apa kamu memiliki hak untuk merasa dikhianati?
Jika kamu tidak memiliki hati nurani, kamu setidaknya harus memiliki sopan santun.
Jika Soo-jin dipermalukan, kamu juga dipermalukan.
Itulah yang disebut empati!
Jika kamu hidup dengan kecoa selama 6 tahun, kamu juga akan memiliki perasaan untuk itu!
Entah itu kebencian atau belas kasihan, terlepas dari apakah kamu mencintainya atau tidak!
Apa hanya itu nilaimu?
Tidak...
Apa kamu bahkan manusia?
Seok-hee.
Alasanmu hidup seperti parasit di sini
adalah karena pola pikirmu itu.
Mo Wan-joon.
Setidaknya, aku manusia.
Bagaimana denganmu?
Direktur Han, kamu pasti berdarah dingin.
Kulihat kamu berbakat menjadi petarung.
Kakak iparmu pasti tersentuh.
Tapi, Nona Seok-hee...
Apa yang bisa kamu lakukan untuknya?
Perkataan saja tidak cukup.
Bahkan jika nilai-nilai kita berbeda,
kuharap kamu akan berbeda.
Kamu sangat atraktif, Direktur Han.
Kamu hanya anjing penjaga yang kaku.
Kamu bahkan tidak perlu memberi istri Wan-joon pilihan.
Usir dia sekarang juga.
Baik.
Uang bukan masalahnya.
Aku muak dan lelah dengan rumah ini.
Apa rencanamu sekarang?
Aku harus pergi.
Aku bahkan tidak ingin membuat alasan.
Lagipula, itu juga tidak akan berhasil.
Aku tidak ingin
menjadi bagian dari pertarungan kotor itu.
Apa kamu benar-benar akan pergi tanpa apa pun?
Kamu akan menderita dan jatuh miskin.
Memang kenapa kalau menjadi miskin?
Meskipun hanya sesaat, aku ingin bebas dan bahagia.
Apa kamu...mencintai pria itu?
Kurasa ini pertama kalinya aku tersenyum dalam 6 tahun.
Berkat dia...
Aku menyadari untuk pertama kalinya bahwa aku bisa tersenyum.
Tapi aku harus mengakhirinya.
Aku meremehkan keluarga ini.
Oh, ya.
Aku meminta 10 persen dari aset kakakmu karena aku tidak hanya menginginkan uang,
tapi aku juga ingin diberi kompensasi atas ketidakbahagiaanku.
Tapi
sepertinya semua itu tidak mungkin di keluarga ini.
Terima kasih.
Aku tidak bisa menawarkan bantuan sungguhan,
jadi, jangan berterima kasih kepadaku.
Tapi apakah kamu masih ingin percaya pada cinta?
Aku percaya cinta itu ada.
Tapi pertama-tama, aku akan percaya pada diriku sendiri.
Kamu tidak percaya pada cinta?
Tidak.
Aku tidak percaya pada cinta yang membuat kita buta dan gila.
Itu adalah emosi yang tidak berguna bagiku.
Tetap saja, aku ingin kamu
menemukan cinta suatu hari nanti.
Ini sebuah kalung.
Aku mau meminta tolong.
Bisakah kamu menyimpannya untukku?
Apapun yang terjadi, tolong jangan memutuskan hubungan denganku.
Jika aku menelepon, tolong jawab kapanpun itu.
Aku berjanji.
Berkat kamu,
setidaknya aku punya satu kenangan indah dari tempat ini.
Apa kamu pernah berkencan dengan siapa pun sebelum Wan-joon?
Kenapa kamu bertanya?
Maaf jika itu membuatmu merasa tidak nyaman. Kamu terasa agak berbeda bagiku.
Kamu benar.
Wan-joon adalah pria pertama dalam hidupku.
Jadi kamu tidak pernah berhubungan seks?
Apa Wan-joon memiliki wanita lain?
Di suatu waktu, kukira dia tidak menyukai wanita.
Jadi, aku mengikutinya.
Ternyata dia menemui seseorang.
Sungguh?
Ini cukup enak.
Detektif Oh, apa kamu berkencan dengan Yoon-do?
Kenapa kamu sering ke sini?
Astaga, itu bahkan tidak lucu. Jangan bercanda begitu kasar.
Astaga, aku bisa norak jika kamu memintanya.
Hei, apa ada masalah?
Kamu terlihat semarah ibu mertua yang kelaparan.
Tidak, tidak ada masalah.
Mereka benar. Orang kaya yang terburuk.
Sulit dipercaya.
Aku tahu.
Kenapa? Ada apa?
Ada yang menyewa pria untuk merayu menantu mereka sehingga mereka tidak perlu membayar tunjangan.
Astaga.
Orang seperti dia perlu diberi makan uang yang mereka hasilkan
untuk setiap makanan ketika mereka pergi ke neraka!
Mereka pasti senang mereka begitu kaya!
Mereka pasti sangat kenyang!
Ayah, kenapa ayah begitu marah?
Kamu pikir aku tidak tahu?
Na-ri tidak bisa melanjutkan karir aktrisnya
dan dia diusir ke luar negeri karena uang!
Omong-omong,
aku penasaran bagaimana kabar Na-ri ku.
Aku ingin tahu bagaimana keadaannya di negara asing.
Aku harap dia tidak digigit ular.
Pasti ada banyak nyamuk di sana.
Itu menghancurkan hatiku.
Lagipula, apa itu uang?
Orang lebih penting daripada uang dan bukan sebaliknya.
Selama aku hidup bersamamu,
aku merasa muak dan jijik.
Aku tahu kamu tidak merasa seperti ini, tapi jangan mengasihaniku.
Aku bahagia sekarang.
Kamu membuat pilihan yang bijak.
Bertahan hanya akan menghancurkanmu.
Aku tidak bisa berharap agar kamu hidup bahagia.
Tidak mungkin kamu bisa bahagia dalam keluarga seperti ini.
Izinkan aku mengajukan satu pertanyaan terakhir.
Apakah aku tidak menarik sebagai wanita bagimu?
Atau ada alasan lain?
Itu bukan urusanmu sekarang.
Hentikan rasa penasaranmu itu.
Omong-omong,
Aku bertahan dan tinggal di sini selama 6 tahun bukan hanya karena uang.
Aku hanya mau kamu tahu itu.
Astaga.
Soo-jin akhirnya pergi.
Mahakarya Ibu, Wan-joon, sekarang memiliki gelar sebagai duda.
Lalu?
Apa itu membuatmu senang?
Penulis Prancis, Voltaire, berkata
Kekaisaran Romawi Suci bukanlah kudus, bukan Romawi, atau pun Kekaisaran.
Apa kamu mencoba untuk mengatakan Wan-joon bukan mahakaryaku?
Aku hanya mengatakan bahwa ada mahakarya yang terkutuk. Itu saja.
Ibu, seberapa baik Ibu mengenal Wan-joon?
Mencintai seseorang dan mengenal seseorang
bukan hal yang sama.
Apa maksudmu?
Mungkin ada hal lain yang sangat ingin Wan-joon lakukan dalam lubuk hatinya.
Lalu?
Kamu ingin mendapat bagian dalam perusahaan?
Jika kamu menginginkan yang bukan milikmu,
akan kubuat kamu membayarnya.
Naiklah.
Kamu tidak perlu memberiku tumpangan.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Apa?
Aku tahu kamu berkelas dan elegan.
Tapi keanggunan itu tidak akan memberimu makan.
Terlebih lagi, hanya sedikit orang yang mengakui keanggunan itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Lakukan kepada penjahat
hal yang mereka lakukan kepadamu.
Ny. Baek datang.
Ini terakhir kalinya kita bertemu satu sama lain jadi tolong setidaknya beri aku secangkir teh.
Anda adalah pemimpin TOP meskipun Anda seorang wanita.
Termasuk Kyung-ah dan Joo-young, setengah dari staf di sini adalah wanita.
Itu pasti berarti, di TOP, kalian tidak mendiskriminasi gender.
Setidaknya begitu.
Apa kamu akan pergi ke Yongin, tempat keluargamu berada?
Tidak.
Aku belum memutuskan akan pergi ke mana.
Orang tuaku menjalani hidup mereka sebagai abdi negara yang jujur ​​dan tidak pernah menerima suap
jadi mereka tidak punya tabungan pensiun.
Lalu adikku harus kembali ke Korea jika TOP berhenti membiayai studinya.
Sayang sekali.
Tidak sepertiku, dia sangat berbakat.
Tolong bantu dia lulus.
Kita sudah selesai membicarakan tentang tunjangan.
Kamu tahu aku sudah menikah selama 6 tahun, bukan?
Ini adalah hasil USG yang menunjukkan secara biologis aku masih perawan.
Tapi kamu mengencani chef itu.
Itu benar.
Aku memang berselingkuh, aku mengakuinya.
Memberi hatiku kepadanya itu juga berselingkuh.
Aku tidak tahu bahwa dibesarkan oleh seorang ayah yang konservatif akan menguntungkan suatu hari.
Aku memang berselingkuh tapi kami tidak pernah tidur bersama.
Tidak.
Aku memilih tidak melakukannya.
Jika seorang wanita yang sudah menikah masih perawan selama 6 tahun pernikahannya,
lalu siapa yang bersalah dalam kasus perceraian ini?
Bahkan TOP tidak akan tahu apa yang terjadi di dalam kamar pasangan suami istri.
Di negara kita, pernikahan tanpa seks bukan alasan yang cukup kuat untuk perceraian.
Ya, aku tahu.
Bisakah kalian lihat halaman berikutnya?
Sepanjang pernikahanku, untuk menyelesaikan masalah pernikahan tanpa seks ini,
aku mengirim pesan teks kepada suamiku, memintanya untuk mendapatkan terapi atau berkonsultasi.
Dia tidak pernah datang.
Dan aku mendapat terapi setiap saat.
Jika ini sampai ke pengadilan, ini akan menjadi pertarungan yang rumit.
Aku sempat takut.
Tapi aku tidak akan memikirkan itu sekarang.
Kalau begitu,
berapa yang kamu inginkan?
Uang pensiun orang tuaku, biaya kuliah adikku,
dan tempat tinggal untukku.
Tolong jamin semuanya.
Sejauh yang aku tahu, pernikahanmu tanpa seks.
Kamu tidak melakukan seks?
- Ya.
- Sejak kapan?
Mungkin sekitar setahun setelah pernikahan kami?
Bahkan TOP tidak akan tahu apa yang terjadi di dalam kamar pasangan suami istri.
Kita sudah menikah selama 6 tahun.
Tapi kita bahkan tidak pernah berhubungan seks.
Park Tae-ho adalah Heo Yoon-do.
Heo Yoon-do adalah...
Pak Kim! Pak Kim!
Pak Kim!
Tunggu, tunggu.
Biarkan aku mengatasinya terlebih dahulu.
Aku harus melakukan itu.
Ya, apa itu?
- Kamu tertidur?
- Aku tidak punya waktu untuk itu. Apa ini?
Park Tae-ho adalah putra Lim Soon!
- Biar kulihat!
- Ini kartu keluarganya.
Bagaimana kamu mendapatkan ini?
Kamu tahu putri Detektif Park?
Saat wawancara, dia memberiku nomor telepon direkturnya.
Aku menggunakan itu untuk keuntunganku.
Kamu wanita gila yang cantik!  Kamu reporter yang berbakat!
Luar biasa bukan?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku akan mengkonfirmasinya. Apa lagi?
"Wartawan NewsPatch Kim Boo-gi"
Ya, halo?
Park Tae-ho?
Kamu menghubungi nomor yang salah.
Itu bukan aku.
- Apa yang dia katakan?
- Itu dia.
Saat aku menyebutkan namanya, rasanya seperti dia membeku.
Naluriku selalu benar.
Tapi itu juga tidak pernah benar.
Itu berjalan lancar! Lupakan saja!
Baiklah, lanjutkan.
Aku yakin Park Tae-ho dan Heo Yoon-do adalah orang yang sama.
Kamu benar.
Mari kita lakukan!
Park Tae-ho?
Bagaimana aku harus memakannya?
Haruskah aku memakannya setelah dimasak, mentah, atau difermentasi?
Ya?
Kwang-mi.
Kamu benar. Aku Tae-ho.
Hai, Ketua kelas, Oh Kwang-mi.
Oh, wow!
Aku punya mata yang jeli!
Senang bertemu denganmu, Kawan.
Ibuku dipenjara setelah dia dijebak karena pembunuhan.
Semua teman SMP sekelasku, termasuk kamu, mengira aku adalah putra seorang pembunuh.
Itu tidak benar tetapi sulit untuk dijelaskan.
Jadi aku berpura-pura tidak mengenalmu.
Aku akan meminta persidangan ulang untuk kasus dari 15 tahun yang lalu ini.
Jika TOP mengetahuinya, mungkin semuanya akan sia-sia.
Apakah kamu tidak takut padaku sekarang karena aku tahu siapa kamu?
Aku tidak sepenuhnya percaya dengan NewsPatch.
Di masa lalu, kamu menulis artikel yang mempertanyakan pembunuhan 15 tahun lalu.
Tapi kamu juga bekerja dengan TOP.
Tidak seperti TOP, aku tidak memiliki hadiah untuk kutawarkan padamu.
Bohong jika mengatakan aku tidak takut.
Apakah mungkin untuk menyelidiki kembali kasus lama?
Jika tidak mungkin, kenapa kamu belum menyerah pada kasus ini?
Aku gigih dan obsesif?
Atau hanya kegigihan?
Rasa tanggung jawab sebagai reporter?
Ya, mari kita tambahkan satu hal lagi.
Keadilan.
Aku baru-baru ini membuang rasa keadilanku.
Tapi, kurasa, aku harus menemukannya lagi.
Aku percaya kamu akan melakukannya.
Apa dia sungguh si gendut Park Tae-ho teman SMPku?
Dia sangat keren sekarang!
Pengacara Heo berencana untuk meledakkan markas. Dia pria luar biasa.
Dia seperti aku.
- Dalam hal apa?
- Segalanya tentang dia.
Jadi...
Kim Boo-gi akan bergabung dengan kita dalam menyelidiki kasus pembunuhan dari 15 tahun yang lalu?
Ya, itu tidak buruk bagi kita.
Tidak buruk memiliki media yang bisa kita percayai saat kita membutuhkannya.
Dengan asumsi bahwa dia tidak mengkhianati kita.
Karena dia tahu siapa aku yang sebenarnya, kita harus bertaruh.
Melihat bagaimana dia belum menyerah pada kasus dari 15 tahun yang lalu ini,
aku pikir dia bisa dipercaya.
Kamu benar.
- Siapa ini?
- Kekasih Mo Wan-joon.
Apakah masuk akal bahwa dia tidak pernah tidur dengan Soo-jin
hanya karena dia memiliki wanita lain?
Aku tidak punya pengalaman seperti itu jadi aku tidak tahu.
Aku bertemu dengan detektif swasta yang disewa Soo-jin.
- Sungguh?
- Ya.
Makin banyak yang kita ketahui tentang keluargaku, itu akan makin membantu kita.
Kamu benar.
Dia mengatakan kepadaku bahwa setelah membuntuti wanita ini, dia menyadari bahwa dia memiliki pola.
Pola seperti apa?
Dia pergi berbelanja 1-2 kali seminggu di siang hari
dan di malam yang sama, dia selalu membawa tas-tas itu ke apartemen studio.
Dia mengatakan itu selalu sama.
Aku tidak tahu tapi apakah semua pasangan berselingkuh seperti ini?
Aku bukan ahlinya tapi ini aneh.
Jadi kusuruh detektif itu meneleponku saat wanita ini pergi berbelanja.
Apa yang akan kamu lakukan?
Menghadapinya langsung.
Ini gayaku.
Bagi Ha Young-seo, Mo Wan-joon bukan hanya seorang putra. Dia lebih seperti agama.
Jika aku mendapatkan kelemahan Mo Wan-joon,
maka aku bisa menggunakannya untuk mendekati Ha Young-seo.
Mo Wan-joon bisa menebus kegagalan Choi Na-ri.
Kamu memang berbakat.
Dia pergi berbelanja.
Kurasa aku akan sibuk malam ini.
Astaga. Ini konyol.
Dia selalu mengatakan memiliki alasan yang lebih penting daripada uang
tapi dia akhirnya menusukku dari belakang.
Aku benci wanita bermuka dua seperti dia.
Siapa yang tidak bermuka dua?
Kamu benar.
Baek Soo-jin wanita yang atraktif.
Kenapa kamu membuatnya merasa sangat tidak diinginkan?
Apa kamu suka wanita seperti dia?
Kamu tidak terlihat begitu.
Soo-jin dan kamu punya cerita yang berbeda.
Apa kamu berbohong padaku?
Apa maksudmu?
Kamu tidak ingat?
Dia membawa laporan medis sebagai bukti bahwa dia masih perawan.
Dari yang kuingat, kamu bilang kamu tidur dengannya selama setahun.
Aku memang mengatakan itu.
Berapa lama kamu akan terus menginterogasiku?
Tidak ada alasan bagimu untuk merasa tidak nyaman. Kamu tahu itu.
Aku perlu tahu segalanya tentang pemimpin MC Grup.
Termasuk apakah kamu memiliki tahi lalat di pantatmu atau tidak.
Jadi apa yang ingin kamu ketahui?
Apa kamu
menyukai pria?
Kamu tahu aku punya wanita simpanan.
Kamu transgender, bukan?
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
IG @rosejjang286
"Graceful Family"
Bawakan aku semua karya Ha Young-seo!
- Apa yang terjadi?
- Nona Seok-hee mengacau di galeri sekarang...
Dia melakukan apa?
Kamu bahkan mencuri karya ibuku. Bagaimana rasanya memiliki segalanya?
Apakah kamu ingin menjadi Pimpinan MC Grup?
Dengan kamu di sisiku, tidak ada yang perlu kutakutkan.
Yang penting menang.
Kamu mau menghadapinya secara langsung?
Aku penasaran apa misi Direktur Han selanjutnya.
- Bukankah ini Mo Wan-joon?
- Kenapa dia datang menemui ibu di hari itu?
Apa kamu pernah menemui ibuku secara pribadi?
Subtitles by OnDemandKorea
Indosub oleh @Redsnow_Jjang