Subtitle oleh OnDemandKorea
(Episode 11)
Penyelesaian?
kamu terlalu tua untuk bertengkar di klub!
Tidak akan ada penyelesaian.
- Dapatkan hukuman hukum. - Apa?
Ayah.
Ayah, aku tidak berusaha menggunakan kekerasan.
Tetapi ada kalanya kepalan tangan kamu keluar sebelum kata-kata kamu.
aku akan memastikan ini tidak terjadi lagi.
Jangan membuat janji yang tidak bisa kamu pertahankan.
Seluruh keberadaan kamu adalah ...
ketidaknyamanan.
Ketidaknyamanan!
Semua manusia adalah ketidaknyamanan bagi bumi.
Apa?
Ngomong-ngomong, Wan-joon, di mana kamu mengadakan pesta ulang tahunmu?
aku akan memilikinya di Ibiza, Spanyol.
Tapi itu terlalu memberatkan bagi teman-teman biasa aku untuk hadir.
Jadi aku hanya berpikir untuk memilikinya di sebuah pesta.
Dapatkan pesawat pribadi.
kamu dapat mengambil semua teman yang kamu inginkan.
Ya, kamu berada di puncak kelas kamu. kamu perlu mengadakan pesta besar.
Di zaman sekarang ini, uang berarti kekuatan.
Setelah kamu memiliki kekuatan itu, tidak ada yang tidak dapat kamu lakukan.
Pesawat tidak membutuhkan biaya banyak. Apa masalahnya?
OK aku mengerti.
Ibiza ...
Itu pulau untuk clubbing.
Selamat bersenang-senang.
Godaan bahwa ia dapat melakukan apa pun yang diinginkannya begitu ia memiliki MC Group.
Saat itulah ambisinya mulai tumbuh.
Hai Dae-Han.
kamu pergi? Siapa lagi yang datang?
Tentu saja aku datang! Aku harus ada untukmu!
Bahkan setelah aku memiliki Wan-soo, ayahmu mencoba meninggalkanku.
Tapi itu berubah begitu kamu dilahirkan.
Dia langsung mengenali betapa istimewanya dan pintar dirimu.
Tidak ada anak kaya lain yang sempurna seperti kamu mendapatkan nilai bagus dan berhasil dalam olahraga.
kamu tahu aku bisa pamer di pertemuan istri kaya berkat kamu, kan?
Wan-joon terima kasih.
kamu adalah masa depan Grup MC.
kamu tahu kamu memiliki banyak hal untuk dikendarai, bukan?
Jika dia mengakui kebenaran pada saat itu,
apakah semuanya akan berubah?
(Hari setelah pembunuhan Ahn Jae-rim)
Apakah kamu yakin itu pelayan, Lim Soon, yang membunuhnya?
aku yakin.
Tidak ada anggota keluarga aku yang akan ditanyai sebagai tersangka, bukan?
Tentu saja tidak.
Sesuatu tertangkap di rekaman keamanan di pintu depan.
Tapi aku menyingkirkannya.
Apa yang ingin kamu lakukan dengan barang-barangnya?
Kami akan menanganinya jika kamu tidak memiliki permintaan khusus.
Tidak.
Kami masih keluarganya. aku akan mengurus barang-barangnya.
kamu tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Ya Bu.
Lebih menakutkan dan sulit untuk mengungkapkan kebenaran kamu jika
kamu telah tumbuh dengan harapan dan harapan keluarga.
Apakah ini pers?
aku ingin memberi kamu sebuah cerita.
Ini tentang pelayan yang membunuh seseorang di vila.
Seseorang menyingkirkan rekaman keamanan yang menunjukkan orang-orang yang mengunjungi hari itu.
Tapi tidak ada rahasia yang bisa tetap menjadi rahasia selamanya.
(Keluarga Elegan / Keluarga Anggun)
kamu seorang transgender, kan?
Apakah kamu memberi tahu ayah aku?
Tidak.
Kenapa tidak?
Memberitahu dia tentang ini akan seperti serangan teroris.
Apakah kamu yakin bisa mengatasinya?
Siapa lagi yang tahu selain kita berdua?
Itu bagus.
Kami akan mengubur ini mulai sekarang.
kamu tidak bisa pergi ke studio itu lagi.
Tapi aku akan memberimu ruang pribadi di suatu tempat
yang tidak dapat dideteksi bahkan oleh satelit.
aku tidak bisa berhubungan, dan itu jelas bukan gaya aku.
Tapi aku hanya menerimanya.
Karena ini untuk MC Group.
aku senang kamu dan aku berbagi cinta yang sama untuk MC Group.
Sampai jumpa di rapat dewan besok.
Kamu siapa?
Siapa yang kamu pikirkan?
Tidakkah kamu tahu bahwa pacar kamu adalah pria yang sudah menikah?
Tidak seperti itu.
Lalu apa itu?
Mo Wan-joon adalah transgender?
aku mendengar dia selalu datang ke sini setelah seharian berbelanja.
Tapi dia berbelanja untuknya.
Kemudian dia menggunakan wanita itu untuk membuatnya tampak seperti perselingkuhan.
Menurut kamu apa yang akan terjadi ketika orang mengetahui bahwa Mo Wan-joon adalah seorang transgender?
Akan ada kekacauan dalam anggota dewan konservatif.
Nona Han dan TOP akan sibuk berusaha mengurusnya.
Yang ingin aku ketahui hanyalah satu hal.
Reaksi Ha Young-seo.
Tuan Kim, apa yang masih kamu lakukan di sini?
Apa yang salah?
Gwang-mi.
aku pikir sudah waktunya untuk mengucapkan selamat tinggal.
kamu akan pensiun?
Ada apa denganmu tiba-tiba?
Obsesi, kegilaan, keuletan, gertakan, hati nurani, keadilan, dendam, penyesalan, dan belas kasihan ...
Seluruh sejarah satu orang ada di sini.
Apa yang akan kamu lakukan setelah kamu berhenti?
Dan apa yang harus aku lakukan?
Sudah waktunya untuk mengucapkan selamat tinggal pada sejarah ini dan menghadapi waktu baru.
Pak Kim, apakah kamu serius akan meninggalkan aku seperti ini?
aku sangat tersanjung menghadapi waktu baru bersama kamu.
Terima kasih, Gwang-mi.
Apa ini?
Aku sudah bilang.
Sejarah seseorang yang melelahkan dan sedih ada di dalamnya.
Apa?
Sangat mengejutkan bahwa Mo Wan-joon adalah seorang transgender.
Tapi itu membuat frustrasi.
Apa yang?
Senang mengetahui sesuatu tentang keluarga yang tidak kita ketahui,
tapi itu bukan tujuan kami.
Waktu berlalu
tetapi kami belum menemukan apa pun yang akan membantu kami menemukan kebenaran tentang pembunuhan itu.
Aku tahu kamu frustasi memikirkan ibumu.
Tapi kami berdua tahu ini akan menjadi pertarungan yang sulit ketika kami mulai.
Aku tahu.
- Tapi - - Berhenti!
aku tidak akan baik jika kamu mengatakan sesuatu yang menyedihkan seperti ini lagi.
Hei, kamu tidak sendiri lagi.
kamu bilang Tuan Kim akan membantu kami juga.
Dan kami juga punya Detektif Oh.
Dan aku bertarung denganmu. Apakah aku tidak menghitung?
Ini Tuan Kim.
aku baru saja kedinginan.
Ya, Tuan Kim.
Sekarang juga?
Apa ini?
Pria tangguh yang menginginkan keadilan.
Dan seorang gadis naksir siapa yang mencari kebenaran.
Ini adalah kunci ajaib yang akan membuat impian kamu menjadi kenyataan.
Ini adalah rekaman keamanan orang yang mengunjungi
villa 15 tahun yang lalu pada hari pembunuhan.
Gwang-mi?
Baik.
Gwang-mi.
Bagaimana...
apakah kamu mendapatkan ini?
Panggilan dibuat kepada pers 15 tahun yang lalu.
Dikatakan bahwa seseorang menghapus rekaman keamanan dari kasus pembunuhan.
aku sudah curiga karena tidak ada motif pembunuhan.
Panggilan telepon itu menyalakan api di dalam diri aku.
Dan?
aku melihat ke dalamnya, tetapi rekaman keamanan sudah dihapus.
Tapi selalu ada tikus di mana hal-hal ilegal terjadi.
aku menggunakan ketekunan dan hasrat aku sebagai reporter
untuk menemukan orang yang menyelinap salinan video
sebelum mengajukan yang resmi ke penuntutan.
Dan untuk keadilan dan kebenaran, aku membayarnya sejumlah uang yang tak terbayangkan.
Begitulah cara aku mendapatkan ini.
aku menggunakan ini untuk menulis artikel meskipun ditentang perusahaan aku,
tetapi artikel itu dihapus.
aku kehilangan rumah dan pekerjaan aku.
Dan aku memiliki waktu terburuk dalam hidup aku yang bahkan tidak ingin aku ingat.
Baiklah, karena sudah bertemu pemilik baru,
Akankah benda ini akhirnya melihat cahaya hari?
Kita harus memastikan itu.
kamu tidak boleh mengulangi kesalahan yang sama yang aku buat.
kamu tahu betapa berbahayanya ini, kan?
Tentu saja.
Semua keluarga datang ke rumah kami hari itu.
Ms. Han juga.
Jika kita mengetahui waktu pembunuhan, orang yang datang
tepat sebelum waktu itu akan menjadi tersangka yang paling mungkin.
Tepat sekali.
Jadi kita harus melihat file kasusnya.
Tapi apakah kita punya file kasusnya?
Kami selalu terjebak dengan itu.
Tidak bisakah kamu melihat file kasus jika kamu adalah pengacara yang ditunjuk?
Sebelum aku bertemu ibu aku, aku bukan putranya secara hukum
atau pengacaranya, jadi aku tidak bisa secara resmi melihat file kasus.
Maka kamu dengan bangga bisa menjadi pengacaranya sekarang.
Tidak.
aku tidak bisa memintanya karena TOP mungkin mengetahuinya.
Dan ibuku terus menolak untuk memiliki pengacara.
Ini berarti ancaman Han masih berfungsi.
aku yakin Mo Chul-hee, Han Jae-gook, atau Joo Hyung-il yang memimpin kejahatan menutupinya.
Tetapi tidak mungkin untuk sampai pada mereka saat ini.
Apakah kamu pikir ada kemungkinan orang lain memilikinya?
Oh!
Hakim adalah orang yang membaca file kasus dari awal hingga akhir, kan?
Bingo.
Hakim Lee Dong-joon.
aku sudah melihatnya sejak dia adalah hakim untuk persidangan ibu aku.
Atas nama keadilan dan hukum yang ketat,
Pengadilan menjatuhkan hukuman penjara seumur hidup kepada terdakwa
menurut bagian hukum pidana 250.
aku tidak dapat menemukannya ketika aku mencoba mencari.
Itu seperti Hakim Lee Dong-joon tidak ada di dunia ini seperti file kasus.
Tetapi bagaimana jika dia masih hidup di suatu tempat?
Kita harus melakukan meraih apa pun yang kita bisa.
Dalam sejarah, 7 orang selamat setelah jatuh
air dan meraih apa pun yang bisa mereka temukan.
Mari kita coba mencari Hakim Lee lagi.
Apa pun yang terjadi.
Ibu
Kami akhirnya mengambil satu langkah ke depan.
- Terima kasih. - Hati hati!
Yoon-do, apa yang kamu lakukan di sana?
Apakah ada yang salah lagi?
Begitu...
15 tahun sakit hati tidak sia-sia.
aku tidak percaya ini terjadi.
Sejujurnya, itu sulit bagiku.
aku tidak tahu apakah aku benar-benar bisa membebaskan ibu aku ...
aku berkecil hati beberapa kali sepanjang hari
dan turun sendiri.
Tapi...
karena kamu berada di sisiku ...
Karena dukungan kamu, aku bisa menjaga kepalaku.
Tentu saja.
Kamu anakku.
Tidak ada orang lain yang bisa melakukan tugas sulit itu selain anak aku.
Ayah.
Terima kasih banyak.
Aku bangga padamu, anakku.
Tidak ada apa pun di dunia ini yang tidak dapat kamu lakukan.
Kamu dapat ini.
aku tidak bisa berhubungan, dan itu jelas bukan gaya aku.
Tapi aku hanya menerimanya.
Karena ini untuk MC Group.
Apa itu?
Seorang wanita datang ke studio.
Jangan hubungi aku sampai aku menghubungi kamu terlebih dahulu.
kamu orang yang teliti. Kenapa kamu tidak mengambil
lebih baik merawat wanita yang kamu sembunyikan?
Apakah kamu ingin memberi tahu orang-orang bahwa kamu berselingkuh?
Mo Wan-joon.
kamu salah satu tersangka sekarang.
Mengapa Mo Wan-joon mengunjungi ibuku hari itu ...
Jika dia tahu tentang rahasianya ...
kamu mencoba terlihat seperti yang paling keren, paling keren, dan bahkan benar.
Tetapi kamu baru saja menggali kehidupan pribadi orang-orang di belakang mereka.
Ini menarik.
Mengapa kamu tertarik dengan kehidupan pribadi aku?
Kenapa ya...
Apa?
kamu ingin menjadi pewaris MC Group atau semacamnya?
aku tidak tahu ...
aku tidak peduli apa orientasi seksual kamu.
aku pikir itu juga tidak penting.
Tetapi apakah anggota keluarga lainnya tahu?
aku yakin ayah tidak tahu karena dia sangat konservatif.
Aku bertaruh ibumu yang terobsesi padamu mungkin bereaksi berbeda.
- Jadi? - aku hanya penasaran.
Aku hanya ingin tahu apakah ibumu juga tahu.
Atau kalau ada yang tahu.
aku tidak ingin minat kamu pada kehidupan pribadi aku.
kamu bukan sembarang orang normal.
kamu bertanggung jawab atas masa depan MC Group.
Itu tidak dapat dinodai oleh kehidupan pribadi kamu.
kamu pasti mengharapkan semacam kekacauan besar.
Namun sayangnya tidak ada yang berubah.
Benarkah?
kamu harus dilatih oleh beberapa ahli strategi hebat.
Tapi kau hanya boneka.
aku yakin kamu senang karena kamu menemukan kelemahan besar.
sayang sekali.
Apakah kamu pikir kamu bisa menjadi ahli waris jika ayah kita mengetahui hal ini?
Yang penting menang.
Dia berbelanja untuk hal-hal yang salah.
Hal-hal musim ini tidak terlalu bagus.
Tolong singkirkan mereka untukku.
Apakah kamu...
pernah bertemu ibuku secara pribadi?
aku?
Mengapa aku harus?
Lupakan.
Selamat malam.
Suk-hee!
kamu harus mengetuk!
Ketuk, ketuk.
Hei, Wan-joon tampak sangat marah.
Yah, wajahnya biasanya tidak terlihat bagus.
Wow.
Apa ini?
Ini Wan-joon.
Apa pendapatmu tentang itu?
Astaga.
Itu sedikit mengejutkan.
Tapi aku tidak peduli dengan masalah pribadi orang.
Dan aku tidak berpikir kamu harus melanggar hak orang lain atau masalah pribadi.
aku seorang humanis.
Wan-soo.
Iya?
Bagaimana menurutmu tentang ibuku?
Dia adalah artis yang keren.
Mengapa kamu bertanya kepada aku bahwa tiba-tiba?
Kamu merindukan ibumu, ya?
Hanya karena...
Istirahatlah.
Oh benar
Tahan.
Apa ini?
Hadiah.
kamu ingin naik suksesi Wan-joon?
Iya.
Tapi kaulah yang mengatakan kamu akan menunggu waktu yang tepat.
Keadaan ekonomi secara keseluruhan tidak baik.
aku pikir kita harus menyelesaikan proses suksesi dan
memiliki Wan-joon sebagai CEO dan meningkatkan perekonomian.
Nah, jika itu yang kamu pikirkan ...
Maka aku akan melanjutkan sesuai.
kamu harus makan sebelum pergi.
aku baik-baik saja.
Astaga, kau selalu kedinginan.
Kami sudah saling kenal begitu lama, dan kamu masih kedinginan.
Baiklah, ayo makan.
Siapa ini...
Tidak buruk melihat Han bergabung dengan kami untuk sarapan.
Menyegarkan.
Sepertinya dia bagian dari keluarga, seperti campuran batas.
Ya, ini bagus.
Nona Han, kamu harus sering bergabung dengan kami untuk sarapan.
aku mendapat naskah.
Ceritanya sangat menarik.
Tapi satu hal yang menggangguku adalah bahwa itu terlalu mirip dengan film, "Danish Girl."
kamu semua tahu tentang itu, bukan?
Ini tentang artis transgender, Einar Wegener.
Tentu saja.
Ini film yang bagus.
Bukankah cerita tentang transgender atau orang gay juga bekerja di pasar Korea sekarang?
Tentu saja. Kami harus mengubah pkamungan kami tentang grup mereka.
Tapi itu tidak akan berubah dengan mudah.
Ini bekerja di pasar, jadi itu kemungkinan.
kamu penuh percaya diri tentang segalanya.
Proyek film senior aku juga tentang artis lesbian.
Pada saat itu, cerita itu terlalu tidak konvensional untuk menarik perhatian.
aku terlalu cepat dari waktu aku.
Orang yang tersenyum pada akhirnya adalah pemenangnya.
Apa?
kamu bisa berbicara bahasa Jerman.
kamu bahkan tidak dapat membedakan bahasa Spanyol dari bahasa Jerman.
Hah?
aku tidak bisa?
Diam!
Jangan bicarakan hal itu!
Beraninya kau membicarakan hal-hal semacam itu saat sarapan.
Kapan kamu tahu?
Apakah itu penting?
Sepertinya ayah aku belum tahu.
Jadi, kamu akan memberitahunya.
kamu bukan tipe orang yang menggunakan masalah pribadi seseorang.
kamu mendapatkan kepala mulai diam aku?
Ya, aku agak lunak untuk kelompok minoritas atau orang lemah.
Itu berhasil.
Tapi aku penasaran.
aku ingin tahu apa misi kamu saat ini.
Menyingkirkan transgender?
kamu menyingkirkan setiap kekurangan untuk MC Group.
Semoga berhasil.
Batalkan galeri di Amerika?
Iya.
Mengapa?
Suk-hee pintar.
Mengapa itu penting ketika dia tidak kembali ke Amerika?
Batalkan sebelum kami mendapat masalah.
kamu seharusnya tidak mengganggu karya kreatif aku.
aku yakin aku mencoba menghentikan kamu dari awal.
aku akan mengurus sendiri masalah aku.
kamu tahu aku tidak bertanya, kan?
Dasar yang kasar ...
Sepertinya Suk-hee dan Wan-soo tahu tentang itu juga.
aku kira Suk-hee mampir ke studio kemarin.
Suk-hee dan Wan-soo adalah jenis orang yang sama jadi tentu saja dia tahu juga.
Pertama, hapus semua file yang disimpan di komputer kamu.
Periksa ke mana Suk-hee dan Wan-soo pergi kemarin.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Ibu
aku ingin menanyakan sesuatu kepada kamu hari ini.
Apa itu?
Apakah kamu ingat orang-orang ini?
Ini adalah presiden.
Dan ini istrinya di rumah utama.
Apakah kamu melihat orang-orang ini?
Ms. Han memanggil kamu untuk datang ke villa segera.
Saat kau bersamaku, orang-orang ini pergi menemui ibu Mo Suk-hee.
Benarkah?
Ibu
Apa yang paling ingin kamu lakukan setelah keluar dari sini?
Masak makanan untukmu.
Tidak.
aku akan memasakkan makanan saat kamu keluar.
aku seorang juru masak yang baik.
Kamu tertawa.
Tae-ho.
aku sangat baik-baik saja.
kamu harus selalu menjaga diri sendiri, oke?
Jangan khawatirkan aku.
Tunggu sebentar di sana.
Mobil Wan-soo ada di rumah sepanjang hari kemarin.
Dan dia tidak pergi ke tempat lain selain kafe dia pergi untuk menulis skrip.
Dan Suk-hee mengunjungi studio.
Benarkah?
Periksa apakah komputer Mo Wan-joon telah diretas.
Dan memonitor dengan dekat siapa Wan-soo dan Suk-hee bertemu dan apa yang mereka lakukan.
Ya Bu.
Dan katakan pada Wan-soo untuk datang ke kantorku.
Baik.
Kapan kamu mengetahui bahwa Mo Wan-joon adalah seorang transgender?
Ini bahkan bukan masalah besar.
Ms. Han.
aku sedikit khawatir tentang prasangka yang dipegang ayah aku.
Lebih baik tidak tahu kebenaran yang tidak nyaman.
Itu benar. Kebenaran tidak bisa memuaskan semua orang.
kamu harus melindungi 10% saham yang kamu miliki.
Kamu benar.
aku bisa membuat banyak film dengan uang itu.
Itu banyak uang.
aku pikir aku akan memiliki waktu yang sangat sulit jika aku kehilangan itu.
Ini baik untuk semua orang bahwa kamu tahu tempat kamu.
Itu berarti Mo Wan-joon dan ibuku berada di tempat yang sama pada hari yang sama.
Jika mereka bertemu hari itu ...
Apakah dia pergi menemui ibuku pada hari itu karena ...
(Galeri artis gender pada 2004)
Kurator Oh Eun-hoo?
(Kurator Oh Eun-joo)
[OnDemandKorea Ver]   MBN / DramaX E11 'Keluarga Anggun'   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Apa itu?
Bukankah ini Mo Wan-joon?
Dia dan ibuku berada di tempat sampel pada hari yang sama.
Jadi mereka saling bertemu?
aku tidak tahu apakah itu kebetulan atau apakah mereka bertemu.
Dia adalah kurator dari galeri.
Ayo pergi.
Bagaimana dengan Hakim Lee?
Oh
Belum...
Tapi kita akan menemukannya.
Kita harus...
aku harus menemukannya dan mendengar mengapa dia memberi hukuman seumur hidup kepada ibu aku.
Ayo pergi.
Oh, kita harus menelepon dulu.
kamu tahu aku seorang multi-tasker.
aku sudah memanggilnya dalam perjalanan ke sini.
Benar, multi-tasker.
Ya ampun, ini Ahn Jae-rim.
Bagaimana kamu mengenalnya?
aku putrinya.
Oh
aku teman kuliahnya.
aku melihat.
Semua orang terkejut ketika Jae-rim meninggal tiba-tiba.
Mengapa kamu ingin melihat aku?
kamu adalah orang pertama di Korea yang merencanakan galeri artis gender.
Tepat sekali.
Sepertinya gambar ini berasal dari hari itu.
Apakah kamu ingat orang ini?
Oh
aku yang mengambil foto. aku ingat itu.
aku pikir dia menyapa orang ini setelah mengambil gambar.
Dan?
kamu tahu bahwa sulit keluar dari lemari hari ini.
Itu bahkan lebih sulit pada saat itu.
aku ingat orang ini melarikan diri dengan tergesa-gesa.
kamu harus memiliki ingatan yang baik.
aku berkata pada saat itu, "kamu tahu banyak orang, bahkan seorang transgender."
aku ingat membuat lelucon seperti itu.
Itu adalah hari yang sangat istimewa.
Dan Jae-rim dulu hanya tinggal di rumah karena dia sakit.
Jadi aku memohon dan memaksanya untuk datang ke galeri.
Hei!
kamu mengatakan nama kamu adalah Suk-hee?
Bisakah aku berbicara dengan kamu sebentar?
Apakah kamu akan membiarkan pekerjaannya mati begitu saja?
Karyanya sangat bagus.
Bukankah itu sia-sia?
Ada rumor yang bekerja mirip dengan Jae-rim telah terlihat.
Jadi aku memikirkannya.
Mungkin itu berarti aku akan bertemu denganmu.
Hubungi aku kapan saja kamu mau jika kamu ingin memiliki galeri untuk pekerjaan ibumu.
Ibumu tahu bahwa Mo Wan-joon adalah seorang transgender 15 tahun yang lalu.
Apa yang kamu pikirkan?
Hah?
Tidak apa.
Aku bertaruh Mo Wan-joon sangat khawatir setelah ibumu mengetahui tentang rahasianya.
Dan ibu aku meninggal beberapa hari setelah galeri.
aku pikir Mo Wan-joon pergi menemui ibumu
karena dia takut dia akan mengungkapkan rahasianya.
Pada hari pembunuhan setelah galeri ...
Keduanya sekarang adalah tersangka yang paling mungkin bagi aku.
Pulang dengan selamat. Nanti aku hubungi lagi.
Sampai jumpa.
Ada rumor yang bekerja mirip dengan Jae-rim telah terlihat.
Jadi aku memikirkannya.
Mungkin itu berarti aku akan bertemu denganmu.
Apakah direkturnya ada di sini?
Direktur tidak ada di sini hari ini.
Bolehkah aku bertanya tentang apa ini?
Oh, Ms. Mo.
kamu dapat kembali bekerja. aku akan melihat-lihat.
Baik.
Apa yang sedang terjadi?
Suk-hee ada di galeri dan dia ...
Kalian berdua, pergi.
Dia bahkan memukul galeri sekarang?
Dia pasti sesuatu.
Apa?
Mo Suk-hee melakukan itu?
Keluarkan semua karya seni aku yang tergantung di lobi.
Ya baiklah
Bawa itu padaku.
Bawakan aku semua lukisan Ha Young-seo untukku sekarang!
Ms. Mo, kita tidak bisa memindahkan lukisan tanpa izin direktur.
Benarkah?
Lalu aku akan membawa mereka sendiri.
Apa yang sedang terjadi?
Ms. Mo, ini adalah ruang publik. kamu tidak dapat melakukan ini.
Dan menipu orang di tempat umum tidak apa-apa?
Ayo pergi keluar.
Tidak.
aku tidak mau.
aku tidak tahu ini tentang apa tapi ini adalah ruang Ha Young-seo.
kamu tidak bisa bekerja seperti ini. Kamu tahu itu.
Ayo pergi dari sini. Silahkan.
Tolong dengarkan aku.
Apa yang terjadi?
Apakah kamu tahu lukisan itu?
Apa judul lukisan ini?
aku belum memilih satu.
Mengapa? Apakah kamu menyukainya?
Sama sekali.
aku ingin menggantungnya di kamar aku setelah kamu menyelesaikannya.
Haruskah kita melakukan itu?
Apapun yang diinginkan putriku.
Pasti menyenangkan menjadi seniman yang baik.
Tapi kamu cantik.
Dan kamu pintar dan mendapat nilai bagus.
- Benarkah? - Tentu saja!
kamu tidak bisa menjadi baik dalam segala hal.
Ya, aku cantik dan pintar.
aku melihat.
Dia mencuri karya orang lain dan berpura-pura menjadi seorang seniman.
Dia mungkin terlalu takut untuk mengumumkannya kepada pers.
Dia ingin pekerjaan ibuku juga.
Sekarang kita punya satu motif lagi mengapa Ha Young-seo ingin membunuh ibuku.
Ha Young-seo dan Mo Wan-joon.
Mereka berdua punya cukup motif untuk membunuh ibuku.
Ini baik untuk semua orang bahwa kamu tahu tempat kamu.
Apakah kamu minum lagi?
aku lebih suka tidak melihat kamu minum di rumah.
- Dan kamu ingin melihat aku sebaliknya? - Apa?
Dan perusahaan itu bukan taman bermain kamu.
Berhenti pergi ke sana.
Fokus saja membuat film.
Yah, aku tidak tahu apakah kamu akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Akan lebih baik jika kamu setengah sebagus saudaramu.
Menyedihkan ...
aku tidak tahu kamu memiliki bakat dalam mencuri juga.
Tidak.
Spesialisasi kamu dalam mencuri.
Minggir.
kamu mencuri suami seseorang dan pekerjaannya yang seperti jiwanya.
Bagaimana rasanya mencuri semuanya?
aku tidak tahu
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun Ibu.
Bu, orang-orang terkenal dari berbagai bidang memiliki
mengirimi kamu hadiah dan kartu ucapan selamat ulang tahun.
Benarkah? Haruskah kita melihatnya?
aku akan membaca kartu kamu terlebih dahulu.
Selamat ulang tahun.
Silakan lanjutkan untuk memajukan seni Korea.
Ini hadiah dan pesan dari direktur Museum Seni Nasional.
aku harap kecantikan elegan kamu tetap selamanya.
Pesan dan ginseng liar dari istri Menteri Tanah.
Apa?
Apa itu?
Apa ini?
sayang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada apa ini?
Hah?
Jawab aku.
Jelaskan itu padaku!
Ayah.
Anak seperti apa aku bagimu?
Apa?
aku harus menunggang kuda seperti penunggang kuda jika kamu menginginkannya.
Tapi ayah
aku tidak suka kuda.
Ketika kamu menginginkan aku, aku berenang seperti perenang profesional.
Tapi aku takut air.
aku menjaga posisi aku di atas sepanjang sekolah karena itulah yang kamu inginkan.
Mengapa?
Karena itu membuatmu bahagia.
aku sangat suka membuat kamu dan ibu bahagia.
Tapi ayah
apakah kamu pernah bertanya apa yang aku inginkan?
Apa yang aku inginkan...
Dan yang aku inginkan menjadi ...
Pernahkah kamu bertanya kepada aku itu?
aku, Mo Wan-joon, seorang transgender.
Itu sekitar ketika aku berusia 14 tahun.
Apakah kamu tahu bagaimana perasaan aku ketika pertama kali belajar tentang diri sendiri?
Aku takut.
Aku takut kamu akan membunuhku begitu kamu tahu.
Itu sebabnya aku harus berusaha lebih keras agar kamu menyukai aku dan menjadi anak yang sempurna.
aku bekerja keras karena aku ingin hidup, untuk bertahan hidup!
Sejujurnya, aku masih takut.
Ayah.
Apakah kamu akan mengusir aku dari rumah ini?
Bisakah aku hidup bebas begitu meninggalkan rumah?
Tolong lepaskan Wan-joon yang kamu tahu.
Singkirkan dia.
Bisakah kamu menerima Mo Wan-joon yang baru?
Keluar sekarang.
aku berkata, keluar.
Wan-joon!
Siapa itu?
Siapa yang melakukan ini?
Siapa pun itu ...
Apakah kamu pikir ini akan menjatuhkan Wan-joon?
Tidak mungkin.
Tidak peduli apa kata orang, Wan-joon adalah anakku yang aku banggakan!
Aku akan memastikan tidak ada yang menyentuhnya.
Mengerti?
Lihatlah cinta superior yang dimilikinya untuk Wan-joon.
Mengejutkan sekali.
Cinta seorang ibu sungguh menakjubkan!
Itu ketika kamu berusia 5 tahun.
kamu suka memakai lipstik aku.
aku hanya berpikir kamu adalah anak yang penasaran.
Tapi...
kamu terus melakukannya.
Dan ketika kamu berada di sekolah dasar,
kamu mulai menyembunyikan pakaian dan sepatu aku di bawah tempat tidur kamu.
Jantungku berdegup kencang.
aku menyadari kamu berbeda.
aku juga takut.
kamu adalah masa depan aku dan segalanya bagi aku.
aku tidak ingin menerima bahwa kamu berbeda.
Jadi aku sengaja menghindarinya.
aku berdoa agar itu tidak benar.
Tapi...
Lihat di mana kita berakhir.
Tidak ada yang berubah.
Aku akan melakukan apapun yang aku bisa untuk melindungimu.
Bahkan jika itu berarti melawan ayahmu,
aku akan memastikan kamu menjadi presiden MC Group.
kamu akan menjadi presiden MC Group.
kamu akan selalu menjadi putra yang aku banggakan.
Jangan menjadi lemah.
Kekuasaan meninggalkan 10 bekas luka.
Aku akan mendukungmu bahkan dalam kematian.
Ms. Han ada di sini.
Tuan.
Apakah itu benar
Iya.
aku tahu kamu sangat terkejut,
tetapi aku tidak berpikir itu mendiskualifikasi dia dari menjalankan bisnis.
TOP akan menguburnya agar tidak bocor.
Jangan katakan apapun padaku hari ini.
Kamu harus pulang.
kamu tidak punya makanan sampai sekarang?
Pak, aku yakin setiap detektif memiliki masalah perut.
Dan aku punya dua pekerjaan hari ini.
Aku telah mendengar.
kamu banyak membantu Yoon-do.
Tentu saja aku harus membantu sebagai temannya.
Sejujurnya, Yoon-do tidak memiliki sepupu yang kuat atau teman yang memiliki koneksi.
Dia tidak punya siapa-siapa.
Yang dia miliki hanyalah aku.
Tapi lihat aku ...
Ayolah. Apa yang buruk tentangmu?
Bagaimanapun, terima kasih telah mendukung Yoon-do.
aku sungguh-sungguh.
aku berharap persahabatan tetap kuat.
kamu akan diberkati.
Kenapa hidupku seperti ini?
aku kira berkat tidak menyukai aku.
Apa yang buruk tentangmu?
aku kembali.
Hai Yoon-do. Apa tadi kamu makan?
aku makan.
kamu disini. Apakah kamu melihatnya?
Tentu saja.
aku memobilisasi beberapa orang untuk melihatnya.
Ms. Han benar-benar sesuatu.
Mengapa?
Dia tidak memiliki perkebunan atau kekayaan.
kamu akan melihat bahwa dia bahkan tinggal di sewaan.
Di atas kertas, dia lebih miskin dariku.
Jadi kamu tidak menemukan di mana dia bisa menyembunyikan file kasing?
Kurang lebih.
aku bekerja sangat keras untuk itu, tetapi aku tidak mendapatkan apa-apa.
Maafkan aku.
Berhenti meminta maaf.
aku bersyukur.
Bagaimana dengan Hakim Lee Dong-joon?
Bahkan lebih aneh baginya.
Dia tidak terdengar setelah pensiun.
Jadi aku melihat ke sertifikat kematian juga,
dan dia belum mati.
Tetapi aku tidak dapat menemukan di mana dia tinggal atau di mana dia berada. Tidak ada.
Maaf aku tidak bisa membawa apa pun untuk kamu.
aku bilang untuk berhenti mengatakan hal-hal seperti itu.
Memiliki kamu sangat berarti bagi aku.
Tapi aku akan terus memeriksanya dengan kemampuan terbaik aku.
Oke terima kasih.
Mengerti.
Hei, kemana kamu pergi?
- Bekerja? - Apakah ada alasan aku tidak bisa?
Tentu saja tidak.
Sangat menyenangkan melihat kamu terlihat percaya diri.
kamu lebih berani dari yang aku kira.
Bahkan jika ayah tidak menerimaku, kamu tidak akan menjadi yang berikutnya.
aku katakan jangan buang waktu kamu untuk ini.
aku mendukungmu.
aku seorang sutradara film.
Apakah aku terlihat sesempit itu bagi kamu?
Berhentilah menjadi sangat sensitif.
Apakah kamu akan langsung menghadapinya?
Tidak ada alasan mengapa aku tidak bisa.
Tidak ada yang berubah.
Apakah kamu mencapai kesepakatan dengan ayah aku?
Tidak.
kamu juga tidak mencapai kesepakatan dengannya.
Tidak ada apa pun di dunia ini yang tidak bisa kamu selesaikan.
Kami memiliki pertemuan dengan klien Eropa tentang ekspor energi terakhir kali.
Iya.
aku pikir mereka akan menkamutangani kontrak dengan ketentuan yang aku pimpin.
Benarkah?
aku pikir akan sulit untuk menkamutanganinya.
Klien itu gay.
aku pikir itu sebabnya percakapan kami berjalan dengan baik.
Para pemegang saham besar akan senang mendengarnya karena akan menghasilkan banyak keuntungan.
Itu bagus.
Tuan.
Iya?
Mengapa kita tidak menusuk pasar uang merah muda?
Uang merah muda?
Anggota dewan dan pemegang saham akan terbakar jika itu berarti menghasilkan keuntungan.
Mereka tidak peduli dengan nilai-nilai jika masalah pribadi kamu bocor dan menghasilkan keuntungan.
aku akan menyatukan pasar uang merah muda dan orientasi seksual dan menyiapkannya.
Mari kita mulai.
Kami akan bekerja untuk pemimpin dengan preferensi khusus.
Ini sangat mengejutkan.
Apakah ini benar?
kamu dapat menerima ini? Sulit bagiku.
aku setuju dengan Tn. Yoon.
Dan Tuan Huh?
aku juga...
Ini bukan masalah yang mudah.
Ini mungkin menempatkan kamu dalam posisi yang sulit.
Semakin besar dilema, semakin menarik itu.
Dan ini lebih berharga karena kita dapat lebih membantu Pak Mo.
Bawakan aku solusi untuk apa yang akan kami lakukan ketika rahasia pemimpin kami bocor.
Kalian selalu penuh gairah!
Aduh, panas sekali!
Tersenyum.
Ngomong-ngomong, Ms. Han, sepertinya kamu menunjukkan aku terlalu banyak kasih sayang hari ini.
- Ayo naik ke lantai atas. - Baik.
aku pikir dia memiliki selera gaya yang baik.
apa yang kalian pikirkan?
Tidak?
Ayah aku lebih keras kepala dari yang kamu harapkan, bukan?
aku khawatir kamu akan bekerja terlalu keras jika kamu mencoba untuk bekerja dengan Wan-joon.
Hanya melihat wajah-wajah anggota dewan lama membuat kamu stres.
Dan pers juga.
Mereka pro dalam memecah belah orang dan menghancurkan mereka.
Begitu?
apakah kamu mengatakan bahwa kamu akan membocorkan Mo Wan-joon
gambar transgender ke luar saat ini?
Ms. Han!
kamu biasanya tidak membuat asumsi berdasarkan apa pun.
Ini membuatku sedih!
Apakah kamu ingin menjadi presiden MC Group?
aku tidak berpikir itu akan menjadi tugas yang menakutkan jika aku memiliki kamu sebagai mitra aku.
kamu tidak memiliki risiko?
aku?
aku pikir aku cukup baik selain fakta bahwa aku banyak minum.
Bukan aku
Apa nama skrip yang kamu punya?
Mengapa?
Apakah kamu berpikir untuk berinvestasi?
Jika skripnya bagus, aku bisa berinvestasi kapan saja.
Benarkah?
Itu disebut, "Apa yang Terjadi di Taman Hujan."
- Bagaimana menurut kamu? - Kedengarannya menarik.
Tolong kirimkan aku skripnya.
Aku sangat ingin.
Baiklah, semoga sukses di pertemuan itu.
aku akan pergi sekarang.
Benarkah?
Kalau begitu mari kita bertemu di malam hari.
Baik.
Lihat siapa ini!
kamu pasti sangat sibuk akhir-akhir ini.
aku baik-baik saja.
Oh
Sepertinya kamu mengadakan pertemuan darurat. Bagaimana semua orang bereaksi?
Apa maksud kamu bagaimana mereka bereaksi?
kamu sangat pkamui menghindari pertanyaan.
Tidak peduli seberapa bagus suatu ide, itu akan dibungkam jika berbeda dari pemimpinnya.
Tetapi kamu adalah pria yang tidak takut untuk mengatakan tidak.
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Terima kasih.
Istri Hakim Lee memiliki penyakit langka yang disebut sindrom lengkung aorta.
Dia menjalani operasi di Rumah Sakit MC pada tahun yang sama dengan pembunuhan itu.
Jadi dia bekerja dengan MC untuk operasi istrinya?
Tidak ada pembayaran atau bukti lainnya. Yang kita miliki hanyalah kecurigaan yang kuat.
Setelah operasi, dia pergi ke Baltimore bersama Hakim Lee.
Dan keluarganya telah menghilang sehingga kita tidak dapat menemukan mereka?
aku yakin MC meletakkannya di tempat lain.
Menurut kamu ke mana mereka membawanya?
Jika tujuan akhir mereka adalah Baltimore,
mungkin mereka pergi ke Rumah Sakit Johns Hopkins.
Dokter terbaik dunia ada di sana.
Mereka mungkin tidak kembali ke Korea. Kita tidak bisa hanya duduk dan menunggu mereka.
Kita harus pergi dan mencari mereka.
Kita perlu mengunjungi setiap rumah dan mendapatkan sesuatu.
Tuan Kim, kamu tidak mengatakan itu karena kamu ingin pergi ke Amerika, kan?
Apakah kamu berckamu?
aku ingin pergi ke Amerika berkali-kali.
Tapi bukan itu sebabnya.
Kita harus mencobanya jika ada peluang kecil.
Oke, ayo pergi ke Amerika.
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
Tidakkah menurutmu ada kemungkinan kita akan menemukannya?
Kami telah melakukan dengan baik sejauh ini.
Kami akan terus bekerja keras.
Alangkah baiknya jika kamu bisa pergi ke Amerika untuk menemukan Hakim Lee.
sayang sekali kamu tidak bisa pergi karena TOP.
Melihat bagaimana Tuan Kim menyimpan rekaman itu selama 15 tahun, dia juga--
Dia juga terikat pada kasus ini seperti kita.
aku pikir Tuan Kim akan mencari ke seluruh dunia dan menemukan Hakim Lee.
Selamat tinggal. Terima kasih!
Selamat datang! kamu bisa duduk di mana saja yang kamu inginkan.
(Ayah)
Hai ayah.
Mengapa kamu menelepon pada jam ini?
Apa?
(Tutup Hari Ini)
(Keluarga Elegan / Keluarga Anggun)
Aku menemukan file kasusnya.
Kita harus mendapatkan bukti hubungan Ms. Han dan Joo Hyung-il.
Ms. Han, Hakim Lee telah kembali ke Korea.
Mereka akan menempatkan Hakim Lee di kursi saksi?
Kudengar kakakku telah mengunjungi TOP.
Tolong tangan benar Wan-soo mulai sekarang.
Park Tae-ho.
Huh Yoon-do adalah Park Tae-ho?
Kamu menerima uang dari MC Group 15 tahun yang lalu dan mengirim orang tak bersalah ke penjara.
Apa yang aku inginkan itu sederhana.
Mari kita memenjarakan Han.
Nonton Drama Korea hanya di dramacute.com