Subtitle oleh OnDemandKorea
Nikmati!
Terima kasih.
Maaf aku tidak bisa makan malam bersamamu, Tae-ho.
Jangan pernah melewatkan waktu makan.
Dan setidaknya makan roti, oke?
Baik?
Baik.
Ketika dia paling membutuhkan ibunya,
bocah itu kehilangan ibunya karena majikan dan keluarganya.
Jadi dia belajar apa artinya kesepian di usia muda.
Mereka tidak tahu bahwa saat itulah nasib mereka berubah.
aku di sini, Bu!
Bu!
Bu! Bu!
aku pulang.
Rindu....
(Penerimaan Kartu Kredit Eiffel Bakery- $ 10,80)
Akankah kwitansi roti yang dia hindari dari kerinduan untuk ibunya ...
... dapat mengubah nasib mereka?
(Penerimaan Kartu Kredit Eiffel Bakery- $ 10,80)
(Keluarga Elegan / Keluarga Anggun)
(Episode 12)
Kami pikir TOP memaksa kamu untuk pergi ke luar negeri sehingga kami bahkan tidak mencari kamu, Ms. Jung.
Jadi bagaimana...?
aku di penjara tanpa jeruji.
Permisi! Tunggu! Tunggu!
Ya ampun!
aku katakan bahwa kamu tidak dapat mendistribusikan brosur tanpa izin di sini!
Berapa kali aku harus memberitahumu hal ini? Cepat pergi! Pergi!
kamu pasti mengalami kesulitan.
Apakah Ms. Suk-hee baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
aku ingin melihatnya
tetapi karena pengawasan TOP, aku datang untuk menemui kamu.
Itu bagus.
Tetapi bagaimana kamu tahu tentang tempat ini?
Menurut asosiasi pengacara, alamat kantor kamu terdaftar sebagai tempat ini.
Oh ...
aku kira itu baik bahwa aku tidak memperbaruinya.
Ms. Suk-hee belum menyerah pada ...
... menemukan pembunuh sebenarnya, kan?
Tentu saja.
Dia bekerja keras denganku di belakang TOP.
kamu seorang pengacara TOP tetapi kamu masih membantunya.
Sejujurnya...
... itu juga bisnis aku.
Orang di penjara ...
Dia adalah ibuku.
Kebaikan.
Jadi aku memang datang ke orang yang tepat!
Maaf?
Akulah yang memperkenalkan ibumu pada Ny. Ahn.
Jadi ketika orang-orang mengatakan ibumu pelakunya, aku tidak percaya mereka.
aku tahu dia tidak akan pernah melakukan itu.
Kebaikan.
Kamu adalah putranya.
Ini adalah sesuatu yang ditinggalkan hakim dari kasus itu.
(Studi tentang Metode Pembongkaran Struktur (I))
Bagaimana ini...?
Tn. Yoon bertemu Hakim Lee di AS
Penggelapan? Pembelian?
Apa yang kamu lakukan saat ini?
aku tidak menggunakan uang itu untuk diri aku sendiri. Dulu...
Kami menggunakan uang itu untuk melacak Hakim Lee di belakang TOP.
aku melihat...
Mr. Yoon baru-baru ini berhasil mengetahui keberadaan Hakim Lee.
Dia pergi dan bertemu Hakim Lee ketika dia berpura-pura berlibur dengan putrinya.
Untung,
aku masih ingat nomor telepon putri Pak Yoon sehingga kami masih berhubungan.
Pasti tidak mudah untuk menghindari pengawasan TOP.
Jadi bagaimana kamu?
aku menggunakan telepon tetangga aku.
Dan aku juga menerima email menggunakan alamat tetangga aku.
Hakim Lee akan segera datang ke Korea.
Jadi kamu harus bertemu dengannya.
Silakan ke bagian bawah ini, Pak Heo.
Karena ini menyangkut ibumu,
aku yakin kamu akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Iya.
aku akan membahas ini, apa pun yang terjadi.
Dan tolong beritahu Nona Suk-hee untuk ...
... bertahan di sana hanya sedikit lebih lama.
aku yakin Ms. Suk-hee dan aku akan dapat segera bertemu satu sama lain dengan bebas.
Iya.
aku akan memastikan itu terjadi.
(Putusan Tertulis)
(Kantor Polisi Metropolitan Seoul)
Tae-ho.
Ibu Ahn membutuhkanku sekarang.
Jangan pernah melewatkan waktu makan.
Dan setidaknya makan roti, oke?
(23 Agustus 2004 15:25 Senin)
(23 Agustus 2014, 16:00)
Sekitar jam 4 sore,
ibuku berpisah denganku dan ...
... kembali ke rumah.
Maka itu berarti ibuku juga tersangka.
(Tuan Heo)
Iya?
Aku menemukannya.
Menemukan apa?
- File investigasi. - Apa?
Bagaimana?
Kwang-mi, sekarang saatnya untuk menghemat energi kita.
Mari makan. Mari kita makan semua yang kita inginkan.
Mari kita lihat berapa banyak yang bisa dimakan seseorang. Sini.
Baik! Kita tidak boleh muak kita akan pergi mencari Hakim Lee di AS
Boo-gi.
Apakah kamu pikir kami dapat menemukan Hakim Lee?
Seperti kata Suk-hee, istrinya yang sakit adalah petunjuk yang pasti.
Ini adalah penyakit yang langka sehingga bahkan jika operasi berjalan dengan baik, dia perlu mengatasinya.
Baik.
Kami tahu tentang Bkamura Baltimore dan Rumah Sakit John Hopkins sehingga kami memiliki cukup untuk melanjutkan.
Tidakkah kamu pikir TOP akan membuat kesepakatan dengan itu setidaknya?
Iya. Bagaimanapun ...
Kami memiliki tanggung jawab dan tugas untuk menemukan Hakim Lee yang sebesar ini ...
Tidak, ini lebih besar dari cumi-cumi raksasa ini!
Apakah kamu mengiklankan cumi-cumi?
Berhentilah berbicara tentang pekerjaan saat kita makan. aku akan mengalami gangguan pencernaan.
Lalu kapan aku harus? Kita harus bicara sekarang.
kamu berbicara kembali ke senior kamu lagi.
kamu bertingkah seperti orang tua yang keras kepala lagi.
Orang tua?
Kwang-mi, berapa umurmu?
31.
Apakah kamu ingin kehilangan gigi geraham yang kamu miliki selama 31 tahun?
Molar ini adalah implan.
kamu harus mendapatkan yang baru.
Ya, Tuan Heo.
Apa?
Baik.
Mengapa? Apa yang dia katakan?
Kwang-mi.
Sepertinya kita harus pergi ke AS seumur hidup.
Apa? Mengapa?
Insiden itu terjadi pada pukul 16:00
Pembunuhan itu terjadi setelah ibuku dan aku berpisah dan dia kembali ke vila.
Berdasarkan file investigasi ini, itu berarti ibuku juga tersangka.
Tapi aku yakin ibuku bukan biang keladinya.
aku belum punya bukti untuk membuktikannya ...
Tapi...
menurut file tersebut, tidak ada rekaman pengawasan karena kegagalan fungsi.
Ini berarti bukti ditinggalkan.
Hanya dengan rekaman pengawasan yang kami miliki ...
... kita dapat membuktikan bahwa penyelidikan ini tidak dilaksanakan dengan baik.
Plus, kami memiliki saksi yang akan bersaksi bahwa ia menerima suap dari Ms. Han.
Hakim Lee Dong-joon.
Dengan ini, kamu tidak akan kesulitan meminta sidang ulang.
Tentu saja.
Tetapi jika permintaan sidang ulang ditolak,
maka kamu tidak dapat meminta pengadilan ulang untuk alasan yang sama sehingga kami harus berhati-hati.
Untuk meningkatkan kesempatan itu diberikan,
kami membutuhkan bukti bahwa Ms. Han, Joo Hyung-il, dan Grup MC adalah kaki tangan.
Jika kita tidak memiliki bukti mengenai ketiganya,
skenario terburuk dari tokoh-tokoh kunci yang melarikan diri
dan Hakim Lee dihukum karena mengaku akan terjadi.
Begitu?
Kita perlu mendapatkan bukti bahwa ada hubungan antara Ms. Han dan Joo Hyung-il.
Lalu haruskah kita melakukan pengintaian pada Ms. Han dan Mr. Joo?
Ini akan sulit tetapi tolong lakukan.
Dia ahli dalam pengintaian.
kamu juga perlu menyiapkan artikel tentang
setiap peningkatan kekayaan yang mencurigakan, penyuapan, dan investigasi yang buruk segera.
aku menulis artikel aku dengan sangat cepat.
aku bahkan menulis 90 artikel sehari sekali.
Baik. 50.
10. 10. kamu tahu aku menulis 10.
Itu selalu lebih baik untuk dipersiapkan.
- Kwang-mi, kamu pergi ke terminal. - Iya.
kamu pergi ke kereta bawah tanah, Pak Heo.
kamu harus pergi Ms. Suk-hee. Jangan berkelahi.
aku punya tempat aman sendiri. Oke, ayo pergi.
Ayo pergi.
(Loker penyimpanan)
Pak Mo ada di sini.
Keluar.
sayang.
- Sekarang juga. - sayang, apakah kamu benar-benar-
Diam.
Itu tidak bisa diterima di keluarga kami.
Ayah.
kamu mengkhianati harapan keluarga untuk kamu.
Hanya itu saja mendiskualifikasi kamu!
Keluar.
Biarkan aku menjelaskan.
aku...
... tidak punya putra seperti kamu.
Kebaikan.
Sangat sulit makan di sini.
sayang.
Wan-joon bukan putra kamu atau putra aku.
Dia anak dari MC Group.
Jika kamu takut kabar keluar ...
Ini menyangkut keluarga kami sehingga kami harus menutupinya.
kamu dan Nona Han lebih dari mampu menutupinya.
kamu menyebut diri kamu seorang ibu?
Dia seperti itu karena kamu!
Jadi siapa yang akan kamu berikan perusahaan?
kamu tidak akan pernah bisa melakukan itu!
Bunuh aku dulu!
Bahkan jika aku harus menyewa semua pengacara di dunia,
aku akan ... melindungi Wan-joon kami.
aku tidak akan pernah mundur!
Segera hentikan suksesi Wan-joon.
Tuan!
Jika orang mengetahui bahwa ketua bermain-main berpakaian seperti wanita,
dia tidak akan memiliki wewenang atau kekuasaan!
Dunia telah berubah!
Ada banyak tokoh terkenal yang transgender atau gay.
Dia terkena saat melakukan itu.
Begitu rahasia bocor,
seperti air yang sudah tumpah, kamu tidak bisa mengembalikannya.
Kaulah yang selalu berkata kamu tidak bisa membuat anak melakukan apa yang kamu ingin mereka lakukan.
kamu harus berubah pikiran.
Ms. Han!
kamu adalah menara komando Grup MC.
kamu tidak boleh terombang-ambing oleh emosi sepele.
Adalah tugas TOP untuk membuat kelemahan menjadi kekuatan.
Tolong percayai kami dan biarkan kami melakukan pekerjaan kami, seperti yang selalu kamu lakukan.
Terima kasih.
aku sungguh-sungguh.
Beri aku beberapa solusi untuk menyelesaikan masalah ini dengan Tuan Wan-joon.
Bagaimana dengan kamu, Tuan Heo?
Mengapa kita tidak melangkah ke pasar uang merah muda?
Mereka mengatakan nilainya $ 100 miliar dolar di seluruh dunia.
Bukankah itu samudra biru?
Begitu?
Selama kita mendapat untung,
pemegang saham dan dewan direksi tidak punya alasan
untuk memprotes identitas gender Mr. Wan-joon.
Bagaimana jika foto Mr. Wan-joon keluar dan media mengejar orientasi seksualnya?
Mengapa kita tidak menggunakan kesempatan ini untuk membuat grup mengadakan kampanye
memprotes diskriminasi terhadap minoritas seksual atau rentan di masyarakat?
Masyarakat kita sensitif tentang identitas gender.
Tapi itu tugas seseorang untuk memimpin.
Ini juga cara yang baik untuk muncul
dengan alasan mengapa dia akan berpakaian seperti seorang gadis sebelum fotonya keluar.
aku ingin kamu mengerjakan ini.
Iya.
Individu isu hangat hari ini adalah individu
yang mengikuti audisi untuk peran kecil dalam film kakaknya.
Kami memiliki wakil presiden MC Group, Mr. Mo Wan-joon, bersama kami.
Selamat datang!
Ya, halo.
kamu pasti sudah sibuk bekerja jadi mengapa kamu memutuskan untuk mengikuti audisi untuk peran kecil?
Perusahaan kami baru-baru ini berencana memasuki pasar uang merah muda.
Secara kebetulan, saudara lelaki aku membuat film tentang minoritas seksual.
Perusahaan kami memutuskan untuk mengadakan kampanye tentang minat
pada mereka yang rentan dalam masyarakat.
Jadi dalam upaya membantu kampanye, aku ikut audisi.
Respons pasar saham terhadap masuknya kami ke pasar baru tidaklah buruk.
Ada tanggapan positif tentang kampanye tentang minoritas seksual.
Citra perusahaan mengalami perubahan positif di antara generasi muda.
Kerja bagus.
Secara kebetulan, kami juga menyiapkan film.
aku merasa tidak enak untuk Tuan Wan-Soo.
Sebuah pesawat jatuh.
Sementara outlet media lain sibuk memfokuskan kisah mereka pada orang mati,
menurutmu ke mana wartawan seperti Tuan Heo akan pergi?
Dia pergi untuk mewawancarai orang-orang yang seharusnya berada di pesawat tetapi ketinggalan.
Pertemuan hari ini sudah selesai.
Ms. Han, aku punya sesuatu untuk dilaporkan.
Majulah.
Ya Bu.
Setelah kamu mengatakan kepada aku untuk memeriksa keberadaannya,
aku mengkonfirmasi bahwa Tuan Wan-Soo datang oleh petugas Wan-joon.
Apakah begitu? Sangat menarik.
aku pikir Ms. Suk-hee membalas dendam dengan mengekspos Mr. Wan-joon.
Tapi itu adalah pekerjaan Pak Wan-Soo?
Tidak.
Jika Ms. Suk-hee memberi Mr. Wan-Soo informasi tentang kantor ...
Apa itu?
Hadiah.
(Menara Starstate C # 1905, Jaamro 23, Gangnam, Seoul)
Kedua pekerjaan mereka?
(Pergi setelah pasar uang biru laut merah muda!)
Perusahaan kami memutuskan untuk mengadakan kampanye tentang minat
pada mereka yang rentan dalam masyarakat.
Jadi dalam upaya membantu kampanye, aku ikut audisi.
Aku bahkan berpakaian seperti wanita dan ikut audisi
tetapi saudara lelaki aku menolak aku.
aku sempat melihat foto-foto di ruang tunggu sebelumnya.
kamu tampak hebat di foto-foto kampanye kamu berpakaian sebagai seorang wanita.
Tidak peduli seberapa hebat penampilan aku, aku tidak ingin melakukannya lagi.
Ms. Han ...
Dia sangat menarik sebagai sekutu.
Karena itulah lebih sulit bagi aku untuk menyerah.
Pak, tolong beri aku telepon kamu dulu.
kamu tahu bagaimana Ms. Han. Tolong tahan sebentar saja dengan aku.
(Matikan)
kamu seorang pengacara di siang hari dan pembersih di malam hari.
kamu bekerja keras.
Bukankah kamu yang memiliki jadwal sibuk seperti BTS?
Apa yang membawamu kemari pada jam ini?
Apakah kamu membutuhkan camilan larut malam?
aku membawa tamu.
Silakan masuk.
kamu telah bersembunyi selama 15 tahun.
Jadi mengapa kamu muncul sekarang?
Ketika aku masih muda,
istri aku mendukung aku dengan bekerja di sauna ketika aku mencoba untuk melewati bar aku.
Tapi setelah aku menjadi hakim,
ketika kami akhirnya merasa nyaman, dia menjadi sangat sakit.
Jika aku menutup mata sekali saja, aku bisa menyelamatkan istri aku.
Untuk harga menyelamatkan istrimu,
ibuku dan aku ... meninggal.
aku telah menjalani seluruh hidup aku, percaya bahwa aku menebus dengan cara aku sendiri.
aku...
Ibu aku...
Kami tidak bisa memaafkanmu.
Tapi kamu menebus?
Siapa yang memberimu hak?
Setelah aku menempatkan ibumu di penjara,
Aku mencarimu.
Tetapi aku tidak dapat menemukan kamu.
Dan istri aku dan aku pindah ke AS segera setelah itu.
Kami sudah tinggal di sana selama ini.
Istri aku baru saja meninggal.
aku pikir sudah saatnya aku menyelesaikan apa yang harus aku lakukan.
aku ingin membayar dosa-dosa aku sekarang.
Jika belum terlambat.
Jika kamu ingin menebus dosa-dosa kamu, mengapa kamu tidak berbicara sampai sekarang?
Meskipun ada yang bisa merasa bersalah,
tidak ada yang berani.
aku pikir sebagian dari aku ingin hanya lewat ...
Aku...
... sangat menyesal.
Menebus?
Ketika ibuku dilepaskan,
minta maafnya sendiri.
Meskipun sudah terlambat, meskipun ada bahaya,
kamu mengumpulkan keberanian kamu.
Terima kasih.
aku akhirnya bisa mati dengan tenang sekarang.
Mo Wan-joon adalah orang pertama yang mengunjungi ibuku.
Apakah dia membunuh ibuku?
Mo Wan-joon yang membunuh ibuku menghubungi ibunya?
Dan jika Ha Young-seo datang sebagai hasilnya?
Wan-Soo mengejarnya.
Aku ingin tahu mengapa Wan-Soo datang.
Pak Mo ada di sini.
Sudah kubilang aku tidak ingin melihatmu.
Ayah.
Keluar instan ini.
aku akan memberi kamu ruang.
Tetapi aku tidak berniat meninggalkan rumah ini.
Wan-joon aku tidak akan pergi.
Dia tidak perlu atau alasan untuk melakukan itu.
Ayah adalah orang yang muncul setelah Wan-Soo.
aku heran mengapa dia datang.
Apakah kamu memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Sepertinya kamu dan aku tidak pernah melakukan pembicaraan yang layak.
Setelah sarapan,
datanglah ke ruang kerjaku, Wan-Soo.
Maaf?
Ya ayah
Aku ingin tahu apakah Ayah dan Wan-Soo juga perlu membunuh ibuku.
Apakah kamu punya sesuatu untuk aku akui?
Maaf?
aku bertanya apakah kamu memiliki rahasia yang akan menusuk aku dari belakang seperti milik Wan-joon?
Ayah.
kamu tahu bagaimana aku. Hidup aku lebih sederhana daripada yang aku lihat.
aku sangat ingin tahu jadi aku mengalami banyak hal.
Plus, kamu tahu aku belum menyebabkan bencana besar baru-baru ini.
Ngomong-ngomong, apakah kamu ingin berbicara dengan aku tentang sesuatu?
Apakah kamu berencana untuk terus membuat film?
Iya.
Apakah kamu tahu keluarga Medici Italia?
Tentu saja aku lakukan.
Itu adalah keluarga yang menjadi sukses melalui keuangan.
Dengan berinvestasi di bidang seni,
mereka menciptakan Renaissance yang tetap menjadi bagian dari sejarah dunia selamanya.
aku percaya jika MC Group tidak berinvestasi dalam seni di masa depan,
akan sulit bagi perusahaan untuk bertahan hidup.
Bisakah kamu melakukan pekerjaan dengan baik?
Iya!
Ayah!
[OnDemandKorea Ver]   MBN / DramaX E12 'Keluarga Anggun'   - ♥ Ruo Xi ♥ -
dramacute.com
Nonton Drama Kore Subtitle Indonesia Terupdate
Hai, Nona Han!
Sepertinya Ayah akan mengatakan sesuatu yang sangat penting bagimu.
Masuk.
Iya?
Yo, saudariku! Mo Suk-hee!
Keputusan kamu untuk bertaruh pada aku sangat bagus!
Luar biasa!
Sepertinya Lady Luck menguntungkanmu.
Kesempatan akhirnya datang kepada kamu juga?
Iya.
Sebagai satu-satunya saudara perempuan aku ...
Yah, Wan-joon juga sekarang ..
Bagaimanapun.
Siapa lagi selain aku yang akan menjagamu?
Segalanya akan mulai sibuk sekarang.
Pastikan kamu waspada, Suk-hee.
Wan-Soo.
Apakah kamu pikir ibu aku seniman yang sangat keren?
Tentu saja!
Tetapi kamu sepertinya sering membicarakan ibu kamu belakangan ini.
Ya, kamu juga seorang seniman.
Jadi aku pikir kamu bisa dekat dengannya.
Tentu saja, aku mengaguminya sebagai seorang seniman.
Sulit bagi kami untuk menjadi dekat mengingat hubungan kami.
aku kira kamu tidak pernah bertemu ibuku sendirian.
Baik?
Sendirian?
Apakah aku pernah bertemu dengannya sendirian?
Sudah lama sekali aku tidak ingat.
Itu bisa dimengerti.
Ingatan aku tentang dia juga semakin kabur sekarang.
Meskipun aku ingin mengingatnya selamanya.
Tarik Wan-joon ke bawah.
Tuan!
Mulai sekarang, tolong menjadi tangan benar Wan-soo.
Wan-Soo tidak layak memimpin grup!
Mengapa?
Tidak ada yang tidak bisa kamu lakukan.
Bukannya aku tidak bisa melakukannya. aku menolak untuk melakukannya.
Pemimpin MC Group adalah seseorang yang bertanggung jawab atas kehidupan karyawan yang tak terhitung jumlahnya.
Kami membutuhkan seseorang yang dapat diprediksi.
Tn. Wan-Soo impulsif dan dia adalah semangat bebas.
Dia berbahaya.
kamu mampu membuat wanita menjadi pria.
Jadi bukankah mudah bagimu untuk mengendalikan Mo Wan-Soo?
Bagaimana menurut kamu tentang Ms. Suk-hee?
Bukan Suk-hee.
Mengapa?
Apakah itu karena dia seseorang yang bersaing melawan kamu untuk posisi Tuan Wang?
Iya.
Itu batas aku.
Suk-hee seperti ikan yang menolak ditangkap tidak peduli seberapa keras aku mencoba.
Wang membuat keputusan yang terpengaruh oleh emosinya sejak lama,.
kamu tidak boleh membuat kesalahan yang sama, Tn. Mo.
Ms. Han.
kamu menjadi sangat banyak bicara.
Jadikan Mo Wan-Soo menjadi manusia yang baik dan menjebaknya.
aku ingin tahu tentang sesuatu.
Apakah kamu tidak menyesal meninggalkan ibuku dan memilih Ha Young-seo sebagai gantinya?
Mengapa kamu tiba-tiba membicarakannya?
Dari yang aku ingat, ibu aku berencana untuk pindah kembali ke sini bersama aku sebelum dia meninggal.
Ayah.
Apakah kamu berencana untuk tidak menerima kami ke rumah?
aku ingin tahu bagaimana perasaan kamu saat itu.
aku ingin tahu apa yang kamu rasakan.
aku...
... jangan melihat kembali ke masa lalu.
Apakah kamu sangat membenci ibuku sehingga kamu ingin membunuhnya?
Melakukan...
... kamu bahkan mencintainya?
Ada beberapa misteri dengan banyak jawaban.
Tn. Mo percaya dia harus mempersiapkan Tn. Wan-Soo sebagai penerus berjaga-jaga
Bukan itu ide yang buruk.
Tn. Mo memang meninggalkan Tn. Wan-Soo dari bisnis sampai tingkat yang ekstrem sampai sekarang.
Ia memiliki kepribadian yang hebat. Tuan Wan-Soo memiliki banyak poin bagus.
Apakah kamu yakin kamu merasa seperti itu karena dia seseorang yang santai?
kamu sepertinya memiliki pendapat yang berbeda dari aku.
aku setuju dengan Pak Mo bahwa kita harus bersiap untuk yang terburuk.
Tapi aku menentang ide itu ketika aku memikirkan skenario terburuk.
Seorang pemimpin yang langkah selanjutnya tidak dapat diprediksi adalah risiko tinggi.
MC Group harus bertanggung jawab untuk itu.
Dan sebagainya...
... kita tidak bisa.
TOP selalu hidup.
aku pikir jika aku menghirup udara di sini, aku dapat dengan mudah hidup 100 tahun.
Hadiah.
Orang-orang berpikir kamu hanya terlihat bagus dalam setelan jas.
Itu tidak benar sama sekali.
kamu tampak hebat dengan bunga.
Lihat! Lihatlah tembakan ini sekarang!
Itu bagus!
Apakah kamu menyukainya?
Gladiol?
Nama bunganya adalah Gladiol.
Itu berasal dari kata, pedang.
Apakah kamu tahu mengapa aku menyukai kamu?
Kau sempurna!
Lihat? Kamu tau segalanya!
Itu sebabnya kami masuk akal satu sama lain.
aku merasa terhormat.
Ms. Han.
Apakah kamu pernah menerima bunga seperti ini dari kakek atau ayah aku?
Baik....
aku rasa aku tidak melakukannya.
Lihat
Itu apa adanya! Ini adalah jalan Mo Wan-Soo!
Gladiol adalah sesuatu yang tidak dipikirkan orang!
Sesuatu yang tidak sembarang orang bisa lakukan.
Itu yang aku lakukan!
kamu setuju, bukan?
aku lakukan.
Tetapi aku juga tahu bahwa keunikan ini sangat tidak cocok untuk CEO MC Group.
Jika kamu adalah kartu yang bisa aku mainkan, aku pasti sudah memainkannya.
aku bertanya-tanya apa alasannya.
Mengapa aku kartu yang tidak bisa kamu mainkan?
kamu tahu lebih baik dari orang lain mengapa.
Tidak.
aku tidak punya ide.
Ms. Han.
Tahukah kamu apa yang dilambangkan bunga ini?
Peringatan.
Karena kamu perlu hati-hati dengan pedang.
Bingo!
Lihat? Sudah kubilang kita saling mengerti.
kamu disini?
Ms. Han dan Mr. Joo belum bertemu satu sama lain?
Ya sejauh ini.
Mo Suk-hee.
Kami memiliki semua yang kami butuhkan untuk mengajukan permintaan pengadilan ulang.
Jadi kamu mau melakukannya sekarang?
Tidak.
Peluru yang paling merusak ketika dimuat dan siap untuk pergi.
Apakah kamu pikir permintaan pengadilan ulang akan dikabulkan?
Mengetahui apa yang mampu dilakukan Han, menolak permintaan sidang ulang akan mudah baginya.
Nona Han akhirnya akan melawan Tn. Mo dan menjadikan Mo Wan-joon sebagai CEO.
Nona Han akan semakin bertekad untuk melindungi Mo Wan-joon dan Grup MC.
Dibandingkan dengan 15 tahun yang lalu ketika dia menutupi kasus pembunuhan,
Pengaruh Han di kalangan hukum telah menjadi sangat signifikan.
Dan?
Dalam situasi ini,
kita mungkin tidak bisa mengungkap kejahatan Han selamanya.
Mari kita hancurkan Ms. Han dulu.
kamu tahu ada sesuatu yang kamu kuasai.
Memecah dan menaklukkan.
Sudah lama.
Kamu sekecil ini, tetapi sekarang kamu menjadi dewasa yang hebat.
Saat itu, kamu hanya seorang jaksa penuntut.
aku mendengar kamu kepala sekarang.
Sudah lama.
Ada desas-desus bahwa kamu akan menjadi jaksa agung segera.
Kita harus menunggu dan melihat.
aku yakin kamu tidak ingin melihat aku hanya untuk makan bersama.
kamu masih tidak ingin menikahi Tae-hyung aku?
Aku akan gila menikahi Tn. Joo.
Dan kecuali para dewa sudah gila,
mengapa kamu diizinkan menjadi jaksa agung?
kamu menutupi kasus pembunuhan 15 tahun lalu atas permintaan Ms. Han, bukan?
aku yakin kamu mengira kamu cocok untuk posisi jaksa agung.
Mungkin masa lalu kamu akan menjatuhkan kamu.
Apa yang kamu coba katakan?
Yang aku inginkan itu sederhana.
Grup MC.
aku lebih rakus dari penampilan aku.
Tetapi ketika aku mencoba untuk mendapatkan MC,
aku menyadari Han Jae-gook adalah kendala terbesar.
Tidakkah kamu pikir kamu akan merasa tidak nyaman selamanya jika Nona Han tetap di tempatnya?
Begitu?
kamu harus bebas dari kasus pembunuhan sekarang.
kamu juga harus menggunakan kesempatan ini untuk bebas dari Nona Han juga.
Kamu berani.
Ayo ...
... menangkap Ms. Han.
kamu tahu apa yang harus dilakukan penuntutan.
Mereka menggali dan menggali sampai mereka menemukan setiap rahasia kotor yang dimiliki seseorang.
Ditambah lagi, ada banyak hal yang membuat Han bersalah.
Ms. Mo Suk-hee.
Aku sibuk jadi aku harus pergi sekarang.
aku hanya akan berpura-pura tidak mendengar tentang ini.
kamu tidak hanya berhasil menaiki tangga dalam penuntutan setelah kasus pembunuhan
tetapi kamu juga menjadi sangat kaya.
Apa sumbermu
Apakah itu penting?
Yang penting ada banyak artikel seperti ini yang siap diterbitkan.
Tepat setelah kasus pembunuhan, kamu pindah ke Cheongdam-dong.
Setelah itu, kamu menjadi sangat kaya.
Oke, tebak dari mana aku mendapat informasi yang sangat bagus.
Jangan terlalu percaya pada Han.
Saat seseorang menghalangi MC, tidak ada yang aman.
kamu memiliki dua opsi.
Pertama.
kamu mengirim Ms. Han ke penjara dan menjadi jaksa agung.
Kedua.
kamu tidak bisa meninggalkan Ms. Han dan kamu dicap sebagai jaksa yang kotor.
Lalu kalian berdua masuk penjara.
Maaf, kamu tidak memiliki pilihan lain.
Pak Mo mengangkatmu menjadi wanita yang kuat.
Mengapa kamu tidak bergabung dengan aku dan menjadi mitra MC selamanya?
Apa yang kamu pikirkan tentang ini sebagai berita utama besok pagi?
"Calon jaksa agung menerima suap dari MC 15 tahun yang lalu"
"Dan mengirim orang yang tidak bersalah ke penjara."
aku tidak sabar jadi aku tidak bisa menunggu terlalu lama.
aku mendengar Wan-soo datang ke TOP.
Tidak apa.
aku tidak pernah menganggap kakak aku sebagai pesaing.
Suk-hee adalah cerita yang berbeda.
Apa yang ingin kamu ketahui?
aku tidak yakin.
Apa pendapat kamu tentang Mo Suk-hee?
aku tidak pernah menganggapnya sebagai kandidat.
Tapi dia tidak kekurangan sebagai kandidat.
Pemimpin MC harus menjadi hiu.
Hiu adalah satu-satunya di laut tanpa kantong berenang.
Jadi mereka perlu berenang sepanjang hidup mereka untuk menghindari tenggelam ke dasar.
Pasti melelahkan.
kamu memilihnya, mengetahui itu.
Tentu saja.
Tahan.
(Tn. Joo Hyung-il)
Ya, ini aku.
Maaf?
Mo Suk-hee membawa kasus pembunuhan dari 15 tahun dan dia menawarkan kesepakatan.
Maksud kamu apa?
Dia menyuruhku untuk menangkapmu.
Dan harga untuk menangkap aku?
Dia membawa aku sesuatu dari suatu tempat, mengklaim bahwa aku rusak.
Hanya bagaimana kamu mengelola Keluarga MC?
Tuan Joo.
File investigasi aman, kan?
File yang aku miliki disimpan dengan aman di penyimpanan jaksa.
Tapi...
... kenapa kamu tiba-tiba bertanya padaku tentang itu?
Pak Mo juga memilikinya, kan?
Apa yang kamu rencanakan dengan file investigasi?
Nona Han mengatakan akan menggantungnya.
Aku tidak bisa meninggalkan kalian berdua dengan tugas yang memberatkan.
aku akan menyimpannya dengan aman.
aku perlu memilikinya sehingga semua orang aman.
Tuan Joo.
aku mendengar tujuan kamu adalah menjadi kepala jaksa di kantor Seoul.
Itu tidak cukup, bukan?
aku akan membuat kamu menjadi jaksa agung.
Sebagai gantinya,
bawa aku file investigasi.
Jangan khawatir tentang file yang aku miliki.
kamu hanya harus fokus untuk menjaga yang aman milik MC.
Sebuah rintangan muncul ketika kamu sedang dalam perjalanan untuk menjadi jaksa agung.
Jika ada yang bisa aku lakukan untuk membantu, beri tahu aku kapan saja.
Jangan bergerak dan tunggu saja.
kamu telah menjalani hidup kamu, hanya mengejar cahaya, bukan?
Jika kamu mencari cahaya saja, kamu dapat dimakamkan di mana cahaya itu berada.
Ms. Lee.
Lihatlah semua klub dan tempat yang sering dikunjungi Ms. Suk-hee.
Dan cari tahu semua yang kamu bisa tentang Heo Yun-do juga.
Mo Suk-hee mendekati Joo Hyung-il?
Tuan.
Di mana file investigasi pembunuhan pembantu rumah tangga?
Mengapa kamu tiba-tiba bertanya kepada aku tentang hal itu?
Ms. Suk-hee bertemu dengan Joo Hyung-il.
Apa?
Mengapa?
Kupikir...
... ini terkait dengan pembunuhan sejak 15 tahun lalu.
Sial.
Apa yang sedang terjadi?
Dimana filenya?
aku letakkan di tempat yang aman.
aku perlu melihatnya sendiri.
aku akan membereskannya, Pak.
aku menyingkirkannya.
Maaf?
Tuan Joo bergabung dengan kami
dan ada gunanya menyimpan sesuatu seperti itu.
Jadi aku membakarnya 5 tahun yang lalu.
Ini aku.
Sepertinya Ms. Han sedang merencanakan sesuatu.
Mari kita bertemu sekarang.
Baik.
(Detektif Oh)
Ms. Han, Joo Hyung-il.
Kami baru memulai.
Tidak ada file investigasi yang kami miliki yang bocor.
Jadi mengapa Mo Suk-hee bertemu Joo Hyung-il?
Sepertinya Tuan Joo menolak tawaran aku.
Kami mengharapkan itu.
kamu mengambil foto dia bertemu dengan Ms. Han, kan?
Iya.
Hanya masalah waktu sampai Han mengetahui siapa aku sebenarnya
dan bahwa kita sedang menyelidiki kasus pembunuhan.
Iya.
Oke, mari kita pikirkan apa yang akan kita lakukan mulai sekarang jika kita adalah Ms. Han.
Dengan jaringan TOP, dia mungkin sudah tahu bahwa Hakim Lee kembali.
Lalu dia akan mencari keberadaan Hakim Lee terlebih dahulu.
Dia akan melakukan apa saja untuk menemukan file investigasi yang kita miliki.
Karena dia perlu menghentikan kasus pembunuhan agar tidak terungkap
dan permintaan pengadilan ulang agar tidak dikabulkan.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kita harus mencari tahu apa tumit Nyonya Han sementara itu.
Di mana Pak Heo?
Dia meninggalkan pekerjaan di luar.
Apakah kamu memeriksa?
Kami menemukan bahwa Ms. Suk-hee tidak pergi ke klub untuk menari.
- Apakah kamu memeriksa silang? - Iya.
Di kamar VIP yang biasanya dia gunakan, dia tidak menari atau minum.
Kami mengkonfirmasi dengan seorang karyawan bahwa ia mengadakan pertemuan di sana.
Setelah melalui catatan telepon Tn. Heo dan Nn. Suk-hee,
aku melihat mereka berhubungan dengan reporter dan Detektif Oh NewsPatch.
aku juga mengkonfirmasi bahwa Detektif Oh adalah teman Pak Heo.
Baik.
aku melihat catatan masa lalu Pak Heo, termasuk keuangannya.
aku menemukan sesuatu yang aneh.
Benarkah?
Hingga 2013, ia mengirim uang dengan mengirimkan cek.
Namun mulai tahun 2014, transfer banknya menjadi menarik.
Siapa yang menerima?
Lim Soon.
aku belum tahu siapa Lim Soon.
aku akan terus mencari.
Lupakan.
Ms. Han!
Imigrasi menghubungi kami.
Tentang?
Mereka mengatakan Hakim Lee Dong-joon kembali ke Korea beberapa hari yang lalu.
Cari tahu di mana Hakim Lee tinggal di Korea.
Cari tahu apakah Heo Yun-do, reporter NewsPatch, atau Detective Oh melakukan kontak dengannya.
Ya Bu.
Segera setelah kami mengetahui di mana dia berada,
segera hubungi Hakim Lee.
Ya Bu.
Ms. Han.
Bolehkah aku bertanya apa yang terjadi?
Apakah Tuan Heo mendapat masalah?
Tuan!
aku tidak membunuhnya!
Itu bukan aku!
- Aku tidak bersalah! - Bu!
Bu!
- Tae-ho! aku tidak melakukannya! - Bu! Bu!
- aku tidak melakukannya! - Bu!
Menurut seseorang yang tahu ayah Pak Heo,
Heo dan ibunya meninggal dalam kecelakaan mobil 15 tahun yang lalu.
Heo Yun-do adalah Park Tae-ho?
Park Tae-ho bertemu Mo Suk-hee dan sekarang mereka sedang menggali kasus pembunuhan?
Tepat ketika Hakim Lee kembali ke Korea?
Hei, kamu biasanya pergi lebih awal. Mengapa kamu terlambat hari ini?
aku perlu mengurus beberapa hal sehingga aku mengambil cuti.
Yun-do.
Senang sekali kau berusaha membuktikan bahwa ibumu tidak bersalah
tapi aku ingin kamu juga berhati-hati.
Ayah.
Jangan khawatir.
Apakah kamu tidak tahu siapa aku? aku Heo Yun-do!
aku terlalu berbakat dalam bertahan dan beradaptasi!
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Seorang ayah masih merasa gelisah.
Bagaimanapun,
jangan lakukan sesuatu yang berbahaya, oke?
Jangan khawatir.
Setelah melalui catatan telepon Hakim Lee,
aku melihat bahwa dia tinggal di rumah seorang teman di Korea.
Pak Kwon saat ini ada di sana.
Hubungkan dia.
Iya.
Apa yang terjadi?
Dia sudah pergi.
Oke, kembalilah ke kantor.
Ms. Han.
Telepon Hakim Lee saat ini dimatikan.
Setelah melalui rekaman dari kamera di dekat rumah temannya,
kita melihat bahwa dia masuk ke mobil Pak Kim Boo-gi.
Jadi dia bersembunyi.
Cari tahu di mana Pak Kim membawa Hakim Lee.
Ya Bu.
Segera setelah kami tahu di mana dia berada, bawa Hakim Lee kembali, apa pun yang terjadi.
- Kamu tahu Kim Boo-gi. - Iya.
Hadapi dia secara langsung.
Cari tahu di mana dia membawa Hakim Lee.
Ya Bu.
Heo Yun-do sudah membawa Hakim Lee ke tempat yang aman.
Dia akan meminta persidangan ulang dan menempatkan Hakim Lee di kursi saksi?
Sangat bagus bahwa operasi istrimu berjalan dengan baik.
Jalan kita seharusnya tidak pernah menyeberang lagi. Ini dia.
Tolong biarkan aku hidup seperti yang aku inginkan sekarang.
Apa yang akan kamu lakukan?
aku akan menyerahkan pengunduran diri aku dan aku pindah ke AS
Baik.
Lanjutkan.
Bagaimana jika Hakim Lee memiliki salinan file investigasi dari jaksa?
aku merasa bersalah tentang Tuan Wang.
Tapi aku pikir aku tidak bisa bersaksi.
Anak aku bekerja di MC Group.
aku tidak ingin melakukan apa pun untuk membahayakan keluarga aku.
Maaf, nona.
aku melihat.
aku yakin kamu takut pada Ny. Han.
Maaf aku tidak bisa membantu.
aku tidak berpikir Dr. Han akan dengan mudah setuju untuk bersaksi.
Jangan terlalu kecewa.
Iya.
aku tidak bisa kecewa dengan hal seperti ini.
aku mendapatkan sesuatu yang tidak aku harapkan juga.
kamu mendapatkan sesuatu yang tidak kamu harapkan?
Iya.
aku perlu mengkonfirmasinya.
Konfirmasi?
Iya.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo pergi.
Baik.
Ms. Han.
Kita semua sudah siap.
Bersiap siaga.
(Ms. Han Jae-gook)
Ya, Ms. Han.
Baik.
Apakah kamu ingin melihat aku?
Park Tae-ho.
Jadi apa rencanamu?
aku akan mengajukan permintaan persidangan ulang untuk kasus ini dari 15 tahun yang lalu.
aku akan menghukum setiap orang yang menjadi bagiannya.
Termasuk kamu.
Tidak.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan, Tn. Heo.
Apakah ... itu hal pertama orang itu ...
... Siapa yang memenjarakan orang yang tidak bersalah selama 15 tahun?
Apakah kamu pernah berpikir tentang berapa banyak penderitaan ibu aku selama bertahun-tahun?
Apakah kamu pernah berpikir tentang bagaimana aku hidup setelah kehilangan ibu aku?
kamu tidak pernah melakukannya, bukan?
"Maafkan aku!"
Bukankah seharusnya kamu mengatakan itu dulu?
kamu harus melakukannya jika kamu manusia.
"Maafkan aku?"
Itu sesuatu yang tidak seharusnya dikatakan pengacara.
Yah, aku tidak tahu apakah kamu bisa terus hidup sebagai pengacara.
Tidak mudah untuk meminta pengadilan ulang.
Plus, kamu tidak memiliki bukti definitif.
aku tidak tahu tentang itu.
Kamu tidak tahu
Aku mungkin terlihat seperti bukan siapa-siapa bagimu.
Tapi aku tidak akan pernah menyerah.
Karena aku tidak pemarah atau tidak sabar.
Satu-satunya orang yang dapat meminta persidangan ulang adalah terpidana,
pengacaranya,
pasangan, kerabat langsung,
atau saudara
Ibumu tidak punya suami.
Dia tidak memiliki saudara kandung.
Sebagai putranya, kamu adalah satu-satunya kerabatnya.
Namun sayangnya, kamu tidak secara hukum putranya sekarang.
Untungnya, kamu mungkin bukan putranya secara hukum
tetapi kamu seorang pengacara sehingga kamu dapat meminta sidang ulang.
Kau satu-satunya pengacara yang bisa menyelamatkan ibumu.
Begitu?
kamu harus menjaga diri sendiri.
Tuan Heo Yun-do.
Kami menempatkan kamu di bawah tahanan karena penggelapan.
kamu memiliki hak untuk menjadi pengacara.
kamu berhak menjelaskan diri sendiri.
kamu memiliki hak untuk meminta peninjauan legalitas penangkapan.
Subtitle oleh OnDemandKorea
(Keluarga Elegan / Keluarga Anggun)
Kupikir kau perlu menjelaskan mengapa Tn. Heo tidak ada di sini.
Harap diingat TOP mampu melebihi apa yang kamu pikirkan.
Ini adalah reuni yang lebih dramatis daripada yang aku bayangkan.
Kamu menjaga MC seperti ayahmu. Apakah kamu tidak malu?
Apakah kamu kehilangan pikiran?
Apakah kamu seorang jaksa yang tidak kompeten atau jaksa yang kotor?
Siapa kamu memperlakukan anak aku seperti penjahat dan memkamung rendah dia?
Apakah mungkin menjatuhkan Han?
Bp. Mo.
Jika kamu tidak melepaskan Mr. Heo dan jika kamu tidak menangkap Ms. Han,
Aku akan menyingkirkanmu dulu, Tuan Joo.