Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by -♥ Ruo Xi ♥-
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
Aku bahkan tidak ingat kapan terakhir kali kita berbicara.
Aku berencana pergi ke Italia untuk urusan pekerjaanku.
Silakan.
Kurasa kamu sudah bekerja terlalu keras belakangan ini.
Bagaimana jika kita bepergian bersama ke sana, sebagai liburan?
Kamu tahu aku tidak punya waktu untuk melakukan itu.
Direktur Mo.
Ada seseorang yang mencari Anda.
Wan-joon.
Wan-soo.
Ini adalah rumah ayah kalian.
Wow, besar sekali!
Anggota keluarga baru muncul di hadapan pasangan tanpa anak seolah mereka penghuni rumah itu.
Inilah saat kekacauan keluarga MC dimulai.
Kamu tidak bisa menerobos masuk ke rumahku seperti ini tanpa pemberitahuan.
Maaf, Suster Ha!
Kamu pasti salah.
Ini tidak membenarkan perselingkuhanmu dengan suamiku.
Wan-soo dan Wan-joon, tidak memiliki ayah
yang tercantum pada akta kelahiran mereka.
Wan-soo akan memasuki sekolah dasar.
Apa kamu ingin putramu hidup dengan cap anak haram sepanjang hidup mereka?
Akui saja.
Kamu gagal melanjutkan garis keluarga Mo.
Naluri seorang ayah yang tidak bisa meninggalkan putranya sendiri.
Istri yang merasakan kehilangan besar saat si kekasih gelap mengatakan hal yang menyakitkan.
Lalu kekasih gelap yang menjadi nyonya rumah tanpa masalah.
Namamu Ny. Jung, bukan?
Ya.
Wanita yang kamu layani sudah pergi.
Mulai sekarang, akulah nyonya rumah ini.
Kamu harus memilih pihak yang tepat.
Mulai hari ini, kamu akan setia kepadaku
dan melaporkan apa yang dilakukan Ahn Jae-rim dan ayah mertuaku secara rinci.
Kecuali, jika kamu ingin kehilangan pekerjaanmu.
Paham?
Ya, Nyonya.
Kamu boleh pergi.
Dia yang awalnya adalah perawat Pimpinan
namun dengan mudah menjadi nyonya rumah.
Tetapi ambisinya tidak berhenti di situ.
Ibu, coba ini!
Tunggu. Baiklah.
Tuan Muda Wan-soo.
Lepaskan!
Ambisinya yang membara adalah memanfaatkan putranya yang sempurna untuk menguasai MC Grup.
"Graceful Family"
"Episode 13"
Aku meretas ponsel Pengacara Heo dan mengirim 500 juta won kepadanya.
Kami mematikan laptop, PC, dan teleponnya sehingga perusakan bukti akan ditambahkan.
Baiklah.
Sepertinya kalian punya banyak hal untuk dikatakan soal ini.
Dulu Anda menyukai Pengacara Heo.
- Aku ingin tahu kenapa Anda melakukan ini.
- Aku juga.
Ada sesuatu yang aneh tentang dia dari awal.
Tidak ada pengecualian bagi mereka yang bisa menjadi penghalang bagi MC Grup.
Itulah aturan kita.
Dan saat ini, kehidupan pribadi Pengacara Heo mengancam organisasi kita.
Ibu Nona Seok-hee dibunuh 15 tahun lalu.
Aku harus menutupinya karena keluarga MC terlibat di dalamnya.
Itulah cara menyelamatkan MC Grup pada saat itu.
Kenapa MC Grup harus tetap hidup dan berjalan dengan baik?
Itulah alasan keberadaan kita.
Pernahkah aku menggunakan TOP untuk kepentingan pribadiku?
Tidak.
Kupikir itu menjawab pertanyaan kalian.
Nona Seok-hee datang.
Kurasa kamu harus menjelaskan alasan kenapa Pengacara Heo tidak ada di sini.
Tentu.
Kamu berhak tahu alasannya.
Tinggalkan ruangan ini.
Apa kamu yang membuatnya ditahan?
Dia dituduh untuk apa?
Menggelapkan dana perusahaan.
Buat dia menyerah atas pengajuan persidangan ulangnya.
Nona Seok-hee.
Kamu adalah bagian dari keluarga MC Grup, meski apa pun yang mereka katakan.
Sangat disayangkan soal kematian ibumu, tapi itu semua di masa lalu.
Hanya karena itu, kamu seharusnya tidak menghalangi kemajuan MC Grup di masa depan.
Mungkin bagi MC Grup itu masa lalu, tapi itu masa kini bagiku.
Dan itu adalah tugas yang harus kuselesaikan meski itu menghalangi masa depan MC Grup.
Tapi tugas itu akan menyakitimu.
Kenapa?
Apa karena si pembunuh adalah salah satu anggota keluarga MC?
Apa ada sesuatu yang membuatmu mencurigai keluargamu?
Terserah.
Karena ibumu dan kamu terlibat dalam hal ini, itu bisa merusak MC Grup.
Begitu rupanya. Tapi kenapa kedengarannya kamu dan MC Grup menutupi suatu pembunuhan?
Pengacara Heo adalah pria yang kompeten.
Tapi dia tidak berguna sekarang karena tidak bisa berbuat apa pun.
Apa kamu bisa menemukan pengacara lain yang akan memperjuangkan persidangan ulang itu?
Bahkan jika kamu menemukan pengacara yang berani, kamu tahu bahwa kamu tidak akan bisa melakukannya.
Lantas?
Biarkan aku mengatakan ini lagi.
Buatlah Pengacara Heo menyerah atas pengajuan persidangan ulangnya.
Bagaimana jika kulakukan?
Jika dia menyerah, dia bisa kembali menjalani kehidupan normalnya.
Itu adalah tawaran yang sangat menarik.
Tapi, apa kamu tahu caramu menangani semuanya?
Kamu menyudutkan orang dan mengambil sesuatu dari mereka.
Terlihat manis di luar,
tapi sebenarnya sangat kejam.
Pengacara Heo akan mengalami masa sulit dan berbahaya di penjara.
Apa kamu akan menyakitinya?
Maksudku adalah penjara bukan suatu tempat dimana kamu harus tinggal untuk waktu yang lama.
Tidak semuanya akan berjalan seperti yang kamu inginkan,
tidak peduli seberapa kuat dirimu.
Rencanaku mungkin bisa berubah, tapi hasilnya tidak akan begitu.
Kamu yakin tentang itu?
Nona Seok-hee.
Kamu tidak punya waktu untuk berdebat denganku.
Kamu harus menyelamatkan Pengacara Heo.
Banyak yang harus kamu lakukan.
Biar kuberi tahu sesuatu.
Kamu tidak punya siapa pun untuk membantumu sekarang.
Kamu harus mengurus itu dulu.
Ingatlah bahwa TOP selalu melampaui ekspektasimu.
Apa?
Divisi lalu lintas?
Kapten, apa maksudmu dengan divisi lalu lintas?
Ini tidak benar! Bagimana kamu bisa melakukan ini kepadaku?
Astaga, aku tidak tahu. Aku hanya mendapat perintah.
Dari siapa?
Aku tidak tahu! Aku sungguh tidak tahu!
Kapten!
"Istri"
Hai, Sayang.
Apa?
Surat perintah penggeledahan?
Bos, temanmu adalah pria yang mengesankan.
Dia seorang petarung tangguh saat masih muda.
Sungguh?
Bagaimana bisa seorang gangster beralih menjadi petani?
Apa pun anggapanmu kepadaku, aku membantu banyak orang.
Sungguh?
Bos.
Ada apa ini?
Sudah jelas.
TOP meluncurkan serangan baliknya.
Terima kasih atas kedatangannya!
Sampai jumpa!
Kami sudah tutup.
Ini surat perintah untuk penggeledahan dan penyitaan di kediaman Heo Yoon-do
yang ditangkap karena penggelapan dana perusahaan.
Mulai mencari.
Apa...
Apa yang kalian bicarakan?
Putraku menggelapkan dana perusahaan?
Kamu pasti sudah gila.
Jika putraku menggelapkan dana perusahaan, maka aku adalah seorang malaikat maut!
Omong kosong apa ini!
Berhenti sekarang juga!
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa denganmu?
Kalian berdua, pergi cari di dapur.
Ya, Pak.
Kalian berdua periksa kamarnya.
Apa yang terjadi...
Seluruh dunia tahu orang seperti apa putraku!
Menggelapkan dana perusahaan?
Kalian pasti sangat ingin dihukum oleh Tuhan!
Bagaimana ini terjadi...
Yoon-do!
Bawa putraku kepadaku, berengsek!
Kubilang, bawa putraku!
Yoon-do!
Bagaimana kalian bisa melakukan ini pada putraku?
Bagaimana bisa kejaksaan melakukan ini kepada kami?
Mereka mengambil komputer, laptop, kamera...
Mereka bahkan mengambil kameraku!
Tidak, itu pasti TOP.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Seok-hee, rumahku juga berantakan karena surat perintah penggeledahan.
Istri dan anak-anakku ketakutan, jadi, aku mengirim mereka ke rumah mertuaku.
Dan aku mendadak dipindahkan ke divisi lalu lintas.
TOP mengirim peringatan bahwa mereka bisa mengambil semuanya dari kita.
Aku tidak tahu apa yang bisa kita lakukan dalam kondisi seperti ini.
Aku memulai dengan niat untuk membantu,
tapi jika mereka akan mengacaukan keluargaku, jujur itu ​​membuatku takut.
Astaga. Direktur Han sangat menakutkan.
Dia akan selamat dari kiamat di Bumi dan pindah ke planet yang berbeda.
Bagaimana ini bisa terjadi di zaman sekarang ini?
Kurasa aku benar-benar tidak bisa melakukan ini lagi.
Itu semua terjadi karena kami.
Aku sangat sedih dan menyesal.
Tidak perlu minta maaf.
Ini bukan salahmu.
Bagaimana jika Newspatch bangkrut?
Aku mungkin harus mengundurkan diri.
Ingatlah bahwa TOP selalu melampaui ekspektasimu.
Kami sudah tutup.
Pak Heo Jang-soo?
Siapa kamu?
Aku Han Je-gook.
Han Je-gook?
Aku akan langsung ke intinya.
Buatlah Pengacara Heo menyerah atas persidangan ulangnya.
Jika dia menyerah, aku akan membebaskan putra Anda.
Apa kamu yang memenjarakan putraku?
Tidak seharusnya kamu mengancamku setelah memenjarakan seseorang yang tidak bersalah.
Kamu tampaknya berpendidikan tinggi dan memahami dunia.
Kenapa kamu melakukan ini?
Pengacara Heo bekerja keras unuk menjadi pengacara.
Jika dia kehilangan lisensinya dan menjadi mantan narapidana,
hati Anda akan sakit untuk waktu yang lama.
Aku tahu Anda bisa membuatnya berubah pikiran.
Jika Anda membuatnya menyerah, semuanya akan kembali normal.
Keputusan Anda bisa menyelamatkan putra Anda.
Pak?
Apakah kamu juga yang mengirim ibu Yoon-do ke penjara?
Aku menolak.
Yoon-do telah mengalami banyak luka sejak dia masih kecil
karena ibunya yang tidak bersalah dipenjara selama 15 tahun.
Dia akhirnya berusaha memperbaikinya.
Bagaimana bisa aku menghentikan dia?
Aku tidak punya kekuatan, pengaruh atau apa pun
tapi aku tidak mau hidup seperti itu.
Tidak peduli seberapa kejam dunia ini,
tidak mungkin putraku yang tidak bersalah akan masuk penjara.
Anda punya keyakinan bahwa dia tidak bersalah, tapi tidak ada bukti.
Beberapa orang ditakdirkan untuk selalu kalah.
Tunggu!
Itu benar!
Aku selalu kalah!
Kamu pasti selalu menang. Apa itu sebabnya kamu melakukan kejahatan dan menyalahkan orang yang tidak bersalah?
Kamu pikir siapa dirimu?
Beraninya kamu membuat putraku menjadi seperti penjahat dan memandang rendah dia!
Putramu tidak akan bisa kembali ke rumah.
Apa semua orang kaya dan berpendidikan hidup sepertimu?
Aku berpendidikan rendah dan miskin, tapi tidak masalah.
Kenapa?
Karena aku tidak akan menjalani hidup yang menjijikkan seperti kalian.
Seok-hee...
Aku benar-benar takut.
Bagaimana jika aku tidak bisa melihat Yoon-do lagi?
Dia tidak akan menyalahkanku, bukan?
Putraku telah difitnah,
tapi aku bahkan tidak memohon kepada orang yang menawarkan akan mengeluarkannya.
Aku malah menyiramnya dengan air.
Bagaimana jika dia sungguh dipenjara?
Aku takut aku akan menjadi ayah yang menghancurkan kehidupan putranya.
Bagaimana jika...
Yoon-do...
Bagaimana jika dia membenciku?
Begitulah cara Anda membesarkannya.
Dia akan bangga kepada Anda.
Bagaimana jika Yoon-do sungguh dipenjara?
Tidak.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Akan kupastikan...
Aku akan memastikan dia bebas dari tuduhan.
Aku akan melakukan apa pun.
Seok-hee.
Tolong bantu dia.
Kamu dilahirkan dalam keluarga kaya,
jadi kamu pasti memiliki kekuasaan untuk mengeluarkannya.
Tolong bantu dia!
Aku berjanji akan membalas kebaikanmu.
Tolong bantu dia.
Aku akan...
Aku akan mengeluarkannya apa pun yang terjadi.
Aku tahu kita akan bertemu lagi suatu hari nanti.
Reuni kita jauh lebih dramatis daripada dugaanku.
Kita akan saling bertemu untuk waktu yang lama, jadi, perlahan-lahan saja.
Kamu mau kopi jenis apa?
American style.
Amerika?
Lihat siapa ini.
Apa yang Nona Bangsawan lakukan di sini?
Dimana Pengacara Heo?
Apa kalian sedang bermain petak umpet?
Kamu dan pengacaramu bergantian dipanggil kejaksaan sebagai tersangka.
Astaga, yang benar saja.
Kantor kejaksaan bukanlah taman bermain.
Kalian terus saja mengundang orang yang tidak bersalah.
Aku tidak tahu apakah kamu bosan atau hanya bodoh.
Aku mau berbicara dengan Pengacara Heo.
Tentu saja, aku harus membiarkanmu menemuinya.
Karena aku memiliki hubungan khusus denganmu.
Sikapmu menjadi lebih baik sekarang.
Bagus.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku tidak pernah mengira mereka akan memenjarakanmu.
Itu semua salahku.
Aku seharusnya menduga ini.
Kesalahanku untuk meyakini bahwa aku mengenal Direktur Han dan TOP dengan baik.
Aku ceroboh.
Bagaimana kamu bisa menduga ini?
Tetap saja kamu akan ditangkap.
Ini bukan kesalahan siapa pun.
Aku minta maaf karena akhirnya menjadi seperti ini.
Kita tidak punya waktu untuk menyalahkan diri sendiri.
Ini perang terbuka untuk kita semua.
Kamu benar.
Mereka mungkin meretas ponsel atau laptopku untuk mengirimiku uang.
Itu bukti yang jelas.
Satu-satunya bukti yang kita miliki adalah bahwa aku tidak punya alasan untuk menggelapkan uang.
Tapi itu sulit dibuktikan.
- Aku akan mencari pengacara dulu.
- Itu tidak akan mudah.
Tidak akan ada pengacara yang mau melawan Direktur Han.
Aku akan mendapatkan pengacara yang ditunjuk pengadilan dan membela diri sebanyak yang aku bisa.
Direktur Han ingin kamu menyerah atas pengajuan persidangan ulang.
Dia akan membebaskanmu jika kamu melakukannya.
Filosofinya tidak ada ampun bagi pengkhianat.
Menurut pandangannya, aku adalah pengkhianat.
Begitu kita membuat kesepakatan, aku akan dimasukkan ke penjara.
Itu caranya.
Itu harus diputuskan dalam waktu 48 jam.
Apakah aku akan dibebaskan atau dikirim ke penjara.
Kita hanya memiliki satu pilihan.
Aku yakin surat perintah penahanan dikeluarkan oleh Joo Young-il.
Jadi, hanya dia yang bisa membebaskanku.
Joo Young-il...
Dia satu-satunya solusi yang kita miliki saat ini.
Kita harus mencobanya.
Saat aku ditahan, nasibku ada di tanganmu.
Apakah nasibku ada di tanganmu sekarang?
Oh...
Aku yakin ayahku pasti sangat khawatir saat ini.
Bisakah kamu menjaganya?
Ayahmu jauh lebih kuat daripada dugaanmu.
Ayahmu orang yang hebat.
Tidak ada yang terjadi kepadanya, bukan?
Tidak terjadi apa-apa.
Seok-hee...
Tolong bantu dia.
Aku yakin kamu bisa mengeluarkannya.
Aku berjanji, aku akan membalas kebaikanmu.
Tolong bantu dia.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini, apa pun yang terjadi.
Melegakan bagiku
karena kamu selalu ada di sisiku.
"Reporter Kim Bu-gi"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi. Silakan tinggalkan pesan...
"Detektif Oh"
"Reporter Oh Gwang-mi"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi. Silakan tinggalkan pesan...
Aku menemukan bar langgananmu. Aku sehebat reporter, bukan?
Reporter Kim.
Pengacara Heo memintamu untuk mengkonfirmasi yang kalian berdua katakan sambil bersalaman.
Itu hal yang mustahil untuk dilakukan. Kenapa kamu belum menyerah untuk kasus itu?
Dari kebanggaan, obsesi, keuletan, atau ambisi sebagai reporter?
Mari kita tambahkan satu hal lagi untuk itu.
Rasa keadilan.
"Rasa keadilan".
Katanya dia mau menambahkannya.
Pengacara Heo berkata dia bisa sejauh ini karena apa yang kamu katakan memberinya kekuatan.
Kamu harus menyelesaikan kasus ini dan dipromosikan.
Promosi bukanlah yang terpenting.
Ini menyangkut kamu dan kehidupan ibumu.
Aku lapar.
Sial...
Kenapa aku merasa lapar meski sudah kenyang?
Astaga. Apa yang harus kulakukan?
Aku harus berhenti makan roti.
Kamu teman Pengacara Heo.
Kamu benar. Aku Tae-ho.
Kamu murid teladan Oh Gwang-mi.
Senang bertemu denganmu kawan.
Ibuku dipenjara karena dituduh sebagai pembunuh.
Isilah kekosongan itu dengan persahabatan kalian.
Aku mau mengeluarkan Pengacara Heo dari sana dalam waktu 48 jam.
Tentu saja, aku tahu ini bisa membahayakan kalian dan aku.
Direktur Han menyuruhku memberi Pimpinan Senior saus dengan almond pahit
dan mengiriminya pesan teks saat dia hampir selesai makan.
Aku tidak pernah membayangkan Pimpinan Senior akan meninggal secara mendadak begitu, Nona Seok-hee.
Apa itu?
Ini bukti tidak langsung yang menunjukkan Direktur Han mencoba membunuh kakekku.
Berikan ponsel kalian.
Apa kalian mau disalahkan atas pembunuhan kakekku?
Jika kalian tidak menyerahkannya sekarang, aku tidak akan bertanggung jawab atas yang mungkin terjadi nanti.
Lalu satu hal lagi.
"Dia hampir selesai makan"
Aku tidak akan menyerah mengeluarkan Pengacara Heo dari sana dan menangkap Direktur Han.
Tapi, aku butuh bantuan kalian.
Pengacara Heo tidak akan bisa mengajukan persidangan ulang
jika dia gagal untuk keluar. Kita harus mengeluarkannya dulu dari sana.
Aku ditunjuk ke divisi lalu lintas, tapi aku akan mengambil cuti beberapa hari saja.
Ini penggelapan dana perusahaan, jadi, mereka pasti meretas ke rekeningnya dan mengirimkan uang. Itu bukti yang jelas.
Bagaimana kita bisa mengeluarkannya?
Direktur Han dan Joo Young-il bekerja sama untuk menahannya.
Kita perlu mengancam Joo Young-il
dan membuat kesepakatan untuk melepaskan Pengacara Heo.
Itu yang Pengacara Heo katakan.
Berkas kasusnya mengatakan tidak ada rekaman cctv.
Maka, bukti itu tidak dihilangkan.
Penghilangan bukti itu memalukan tapi tidak cukup untuk memberatkan mereka.
Kita tidak bisa melakukan apa pun jika mereka bersikeras.
Itu sebabnya jaksa menghilangkan bukti sejak awal.
Bagaimana jika kita membuktikan bahwa mereka sengaja menghilangkan bukti?
Itu merusak barang bukti, hukuman maksimal 5 tahun.
Apa ada cara untuk membuktikannya?
Bagaimana jika polisi menyerahkannya kepada jaksa, tapi Kepala Jaksa Joo menghilangkannya?
Yoon-do dan aku mencari laporan polisinya ke mana pun, tapi kami tidak bisa menemukannya.
Kami pikir mereka menyembunyikannya agar tidak terkena masalah.
Orang-orang yang melakukan hal ilegal selalu siap untuk lolos.
Selain mengendalikan kejaksaan, aku yakin TOP juga menyuap kepolisian.
Bagaimana jika kita menemui detektif yang menangani kasus ini?
Ya, Bos. Kamu meliput kasus ini, jadi, kamu pasti mengenalnya.
Park Jin-soo, si bajingan itu.
Kamu bahkan mengingat nama bajingan itu?
Kamu akan mengerti jika melihat wajahnya. Sulit untuk tidak mengingatnya.
Dia penjahat bertopeng detektif.
Hanya memikirkannya membuatku mual.
Apa yang bisa kita lakukan?
Mereka memakai kekuasaan dan pengaruh untuk menyerang kita.
Bahkan jika jalannya berlumpur, kita harus berjalan di atasnya.
Meski kemungkinan kita berhasil hanya 0,01%, kita harus mencoba segala cara.
Aku tidak bisa menjanjikan bahwa dia punya sesuatu atau dia akan menyerahkannya kepada kita.
Ayolah, jangan berharap terlalu banyak.
Sudah tiga tahun aku tidak bertemu dengannya.
Detektif Oh, tolong cari tahu dia bekerja di kantor polisi mana.
Baiklah.
Aku akan mencari tahu bagaimana kita dapat menghubungkan Direktur Han untuk ini.
Kita hanya punya waktu 48 jam.
Bahkan jangan berhenti untuk mengatur napas.
Baiklah.
Apa yang kamu lakukan?
Ayo lakukan ini bersama.
Ayo lakukan!
Mari kita gunakan keserakahan anggota keluargamu.
Siapa yang paling diuntungkan dari ketidakhadiran Direktur Han?
Ya?
- Hai!
- Kak Wan-soo?
Apa yang membawamu ke tempat kumuh seperti itu?
Duduklah.
Apa yang kamu butuhkan?
Kak Wan-soo.
Apa pendapatmu tentang Direktur Han?
Kenapa kamu mendadak menanyakan itu?
Kamu sudah lebih dari memenuhi syarat untuk mengambil alih perusahaan.
Kamu tidak memiliki pengalaman manajemen bisnis, tapi kamu bisa belajar mulai sekarang.
Kamu bisa mendapatkan penasihat yang pintar di sisimu dan cukup menjadi boneka.
Aku tidak bilang kamu tidak cukup hebat.
Aku hanya mengatakan bahwa kekurangan terbesarmu adalah kamu seniman.
Sejujurnya, bukankah ini waktu terbaik bagimu untuk menjadi penerus?
Ayah mendukungmu.
Itu benar...
Untuk banyak alasan, aku mau kamu menjadi penerus, bukannya Mo Wan-joon.
Kamu bilang kamu juga akan menjagaku.
Tunggu. Aku bersungguh-sungguh.
Kak Wan-soo.
Jadilah penerus.
Tapi yang jadi permasalahan adalah Direktur Han.
Dia rintangan terbesar bagimu untuk menjadi penerus.
Lantas?
Aku mau menyingkirkannya.
Mimpimu terlalu besar, Seok-hee.
Apa kamu tertarik untuk bergabung denganku?
Jadi, maksudmu, kamu mau mengusirnya dari MC Grup?
Sejujurnya, aku tidak tahu alasan keluarga kita dipermainkan oleh Direktur Han selama tiga generasi.
Ini menyangkut harga diri keluarga kita.
Itu bukan usulan yang buruk,
tapi cukup berisiko.
Aku berharap kamu akan bergabung denganku. Aku punya rencana bagus untuk menyingkirkannya.
Beritahu aku saat kamu mengambil keputusan.
Baiklah. Akan kulakukan.
Tapi, aku tidak bisa menunggu lama.
Kamu tahu aku tidak sabaran.
Aku mau menyingkirkan Direktur Han.
Pimpinan Mo Cheol-hui saat ini memiliki 31,6% saham yang dialihkan dari Nona Seok-hee,
dan Wakil Pimpinan Mo Wan-joon memiliki 31.4% yang diberikan oleh Pimpinan Mo.
Bedanya hanya 0.2%.
Bukankah akan mudah jika kita membujuk beberapa direktur dan membeli saham?
Itu justru akan mengundang kritik.
Maka, bagaimana jika kita mengalihkan beberapa saham milik Tuan Muda Mo Wan-soo?
Saham yang dimiliki Tuan Muda Wan-soo?
Astaga. Kurasa aku datang kemari lebih sering daripada ke studio film belakangan ini.
Aku tidak melihat anggota favoritku, Pengacara Heo, di sini?
Dia bekerja di luar.
Oh, begitu rupanya.
Mari ke atas.
Baik.
Aku sudah melihatnya, yang 10% itu.
Direktur Han.
Ada statistik tidak menyenangkan yang menunjukkan bahwa semua prestasi berguna dan yang mengagumkan di dunia
dibuat oleh orang yang berusia antara 25 sampai 40 tahun.
Bukankah statistik itu sangat tidak menyenangkan?
Aku hampir berusia 40 tahun,
tapi aku belum meraih apa pun.
Itu hanya statistik.
Menurutmu begitu?
Kamu masih muda. Kamu masih punya potensi untuk mencapai banyak hal.
Astaga. Kamu sungguh berpikir begitu?
Tentu.
Itu benar. Itu mungkin jika aku mendapatkan dukunganmu.
Jika kita masing-masing tinggal di tempat kita sendiri dan melakukan pekerjaan kita,
itu akan berubah menjadi prestasi suatu hari.
Seperti bagaimana Mo Wan-joon akan tetap sebagai wakil pimpinan
dan kamu akan tetap sebagai sutradara film.
Jadi, kamu menyuruhku diam saja dan membuat film?
Sayang sekali.
Aku juga mau mengelola sebuah perusahaan.
Kamu memiliki pengalaman dalam berbagai hal.
Kamu cocok menjadi sutradara film.
Buatlah prestasi yang mengagumkan sebagai sutradara sebelum terlambat.
Usiamu hampir 40 tahun.
Tidakkah kamu setuju?
Direktur Han,
apa kamu bisa mengubah pikiran ayahku?
Pimpinan adalah orang yang bijak.
Pada akhirnya dia akan membuat keputusan bijaksana demi MC Grup.
Astaga. Kamu sangat keras kepala, Direktur Han.
Aku bukan keras kepala. Aku hanya yakin.
Direktur Han.
Tidak tahukah kamu bahwa selalu ada jebakan tersembunyi di dalam keyakinan yang kuat?
[OnDemandKorea Ver]
MBN / DramaX E13 'Graceful Family'
-♥ Ruo Xi ♥-
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
Hai.
Di mana kamu?
Apa kamu sudah memutuskan untuk bergabung denganku?
Omong-omong, Seok-hee,
bukankah kita perlu membuat rencana yang detail untuk menyingkirkan Direktur Han?
Sudah ada.
Apa rencanamu?
Aku berusaha membuat kesepakatan dengan Joo Young-il.
Apa?
Bagaimana?
Kamu tahu aku berkencan buta dengan putranya.
Ya.
Kamu masuk penjara karena mengacaukannya.
Itu benar.
Lalu?
Aku memberitahunya bahwa aku tertarik untuk menikah dengan putranya.
Jika aku menjadi menantunya,
bukankah lebih baik memiliki menantu dengan banyak saham?
Lalu?
Aku menyuruhnya untuk menyingkirkan Direktur Han jika dia mau mendapatkan menantu yang kaya.
Astaga...
- Tapi...
- Tapi?
Kamu harus membujuk ayah.
Aku?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Kita perlu tahu yang ada di pikirannya
agar tidak akan ada masalah lagi setelah revolusi berakhir.
Menurutmu apa yang akan terjadi jika kita menyingkirkannya saat ayah masih mendukungnya.
Apa yang akan kita lakukan jika dia menyerang balik?
Astaga. Bagaimana kamu bisa begitu pintar seperti ini? Kamu juga cantik.
Sel otakku cukup aktif.
Pastikan untuk memeriksa apa yang dipikirkan ayah terlebih dahulu.
Baiklah.
Jangan khawatirkan itu.
Tapi bagaimana kamu akan menyingkirkan Direktur Han?
Tidak akan menyenangkan jika kamu tahu seluruh rencananya.
Kamu sangat keren.
Kamu baru menyadarinya?
Kamu bisa ke lapangan golf jika posturmu seperti itu?
Pasti ada banyak pegolf buruk di lapangan golfmu.
Lihat siapa ini!
Reporter Kim yang sibuk mengejar selebritas.
Kamu bisa mematahkan lehermu. Seberat apa kalung emas itu?
Haruskah aku mengejar detektif kali ini?
Sudah cukup.
- Kitalah yang membutuhkan bantuan.
- Kamu benar.
- Mari minum secangkir teh.
- Aku?
Aku tidak bergaul dengan orang berwajah jelek.
Aku bisa membuatmu mengundurkan diri atas kecurigaan korupsi.
Beraninya kamu mengucapkan kata "korupsi" kepada seseorang yang
telah melindungi dan melayani masyarakat selama 30 tahun?
Kamu terlihat lebih muda daripada usiamu.
Wajahmu menunjukkan kepadaku kamu bekerja di mana.
Sudah jelas.
Jika pindah ke Gangnam, kamu tidak akan menua, seperti aku.
Kamu ingat kasus pelayan pembunuh yang terjadi 15 tahun lalu?
Ada banyak kasus yang kupecahkan.
Kenapa kamu membicarakan kasus lama itu?
Itu sedang diselidiki internal.
Kamu yang menangani itu?
Ya.
Kenapa kamu menyelidiki secara internal kasus yang sudah terpecahkan?
Kami menerima banyak surat tanpa nama yang berkata kita tidak menangkap pelaku sebenarnya.
Benarkah?
Kamu telah menerima suap dan hidup dalam kemewahan sampai sekarang.
Tapi, sayang sekali. Kamu mungkin harus menanggung kesalahannya.
- Apa?
- Kamu menyingkirkan semua laporan polisinya.
Itu perintah dari atasan.
Kasus ini sedang diselidiki dengan berkas dari kejaksaan.
Tapi tidak ada rekaman cctv.
Mengamankan rekaman cctv adalah langkah dasar dalam penyelidikan.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Apa yang kamu bicarakan?
Kami menyerahkan rekaman cctv nya.
Jika itu hilang, maka kejaksaanlah yang melakukannya.
Bukan kami. Kamu salah paham.
Apa kamu punya bukti?
Kubilang...
Kamu akan berada dalam posisi yang sulit jika kamu tidak memiliki bukti.
Orang-orang yang suka menutup mata terhadap ketidakadilan dan tidak tahan dirugikan.
Detektif yang menerima suap selalu siap untuk lolos.
Itu benar, tapi itu sudah lama sekali.
Jadi, maksudmu aku seperti itu?
Pak, ini serius.
Segalanya tentang kasus ini akan segera terungkap.
Astaga. Kotak ini penuh dengan korupsi.
Mereka membuat kesepakatan sebanyak jumlah dokumen ini.
Astaga. Sebagai detektif, ini sungguh membuatku malu.
Lihatlah. Kasus ini terjadi 20 tahun lalu.
Maka, kita mungkin bisa menemukan sesuatu.
"Laporan Pembunuhan Ahn Jae-rim"
Pengacara Heo sungguh beruntung.
Apa ini?
Tuan Muda Wan-soo datang.
Ada apa?
Ayah, hari ini aku mendengar cerita yang sangat menarik.
Apa itu?
Direktur Han berencana mempercepat tanggal pelantikan Wan-joon.
Apa?
Aku mendengar ini dari TOP, jadi, ini pasti akurat.
Jujur saja, bukankah Direktur Han bersikap terlalu arogan?
Kompetensi dan kesetiaannya tidak diragukan.
Tapi, Ayah, pikirkanlah.
Direktur Han adalah seseorang yang bekerja untuk MC Grup, bukan untuk keluarga kita.
Aku yakin dia tidak akan mengkhianati MC Grup,
tapi dia bisa kapan saja meninggalkan keluarga kita.
Jika tidak, dia tidak akan menentang keputusan seperti itu.
Ayah adalah pemilik MC Grup.
Kenapa dia memaksa Ayah seperti itu?
Kudengar kakek juga seperti itu, tapi lihatlah yang terjadi sekarang.
Cukup.
Jadi, apa rencanamu?
Kita tidak bisa membuang mobil hanya karena remnya tidak berfungsi.
Kita hanya harus mengganti remnya,
sebelum mobilnya rusak.
Pergilah.
Ya, Ayah.
Ya?
Seok-hee?
Seok...
Ayah sedang memikirkannya sekarang.
Benarkah?
Setelah aku mengkritik Direktur Han, ayah menanyakan pendapatku.
Itu berarti ayah setengah mau mengusirnya.
Kurasa ayah akan setuju jika Kepala Jaksa Joo memberinya sedikit dorongan.
Baiklah.
"Reporter Kim Bu-gi"
Ya?
Benarkah?
Aku akan segera ke sana.
Tentang apa itu?
Sesuatu yang baik untuk kita.
Benarkah?
Aku harus pergi.
Seok-hee.
Semoga beruntung.
Lima ratus juta won dana perusahaan
ditransfer ke rekening ayahmu, Tn. Heo Jang-soo.
Karena ini 500 juta won, kamu melanggar
Hukum Tambahan hukuman untuk Kejahatan Ekonomi Khusus. Kamu tahu itu, 'kan?
Tentu saja aku tahu. Aku seorang pengacara.
Kenapa kamu begitu yakin?
Pengacara Heo, kamu sangat angkuh karena kamu bekerja untuk MC Grup.
Aku serius ketika mengatakan ini.
Aku agak khawatir kamu mengulangi kesalahan yang sama
yang kamu buat saat Mo Seok-hee ditangkap.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Kamu dengan berani mengirim uang memakai ponselmu.
Lalu ponselmu rusak.
Apa kamu mencoba untuk menghancurkan barang bukti?
Kamu pasti hanya belajar hal buruk dari TOP.
Jaksa Joo, atas penggelapan, kamu harus membuktikan bahwa aku berniat melakukan akuisisi yang tidak sah.
Untuk apa kulakukan kejahatan yang akan terungkap begitu mudah?
Aku tidak bodoh.
Dan jumlahnya sesuai dengan kualifikasi yang tepat untuk subyek Hukum Hukuman Tambahan.
Begitu itu dikirimkan, jaksa menangkapku.
Kamu tahu bahwa bukti yang diperoleh secara ilegal dapat ditolak, bukan?
Aku bersikeras bahwa aku jelas telah dijebak.
Nasib Pengacara Heo ada di tanganmu.
Nasibku juga.
Nasib Newspatch juga.
Sampai jumpa.
Terima kasih sudah menerima undanganku.
Seok-hee, kamu wanita pemberani.
Aku mengatakan ini karena kamu seperti putriku sendiri.
Aku akan memberimu tips cara mendapatkan MC Grup.
Tips?
Aku penasaran, apa itu?
Bekerja samalah dengan Direktur Han.
Maka, Direktur Han dan aku akan berada di sisimu.
Itu berarti Anda tidak mau keluar dari bayangannya.
Penjarakan Pengacara Heo.
Lalu kamu bisa mendapatkan MC Grup.
Pengacara Heo ditangkap tanpa surat perintah semalam.
Anda dan Direktur Han yang melakukannya, bukan?
Mari kita singkirkan Heo Yoon-do.
Apa kita perlu melakukannya dalam waktu yang sensitif ini?
Ini bukan saatnya untuk bermimpi menjadi Jaksa Agung.
Kamu mungkin akan ditahan.
Tolong jaga ucapanmu, Direktur Han.
Mo Seok-hee dan Heo Yoon-do telah menemukan berkas penyelidikan
dan saksi dari kasus pembunuhan 15 tahun lalu.
Jika kamu ragu, kamu mungkin akan kehilangan segalanya.
Aku mengerti.
Direktur Han sangat berkuasa.
Tapi, berapa lama Anda akan bersikap seperti pelayannya?
Apa Anda akan mewariskannya ke putra Anda?
- Hei!
- Lepaskan Heo Yoon-do.
Dia tersangka penggelapan dana perusahaan.
Anda tahu TOP membuat tuduhan palsu kepadanya.
Jaksa Joo.
Apa kamu tahu apa penyebab kejahatan seperti pembunuhan, perampokan, dan korupsi?
Itu adalah cinta.
Sebagian besar kejahatan yang dilakukan manusia adalah karena cinta.
Lantas?
Mungkin ayahmu sama.
Keinginan ayahmu untuk membuatmu tinggal di rumah yang bagus,
mengenakan pakaian yang bagus, dan mengendarai mobil yang bagus.
Itu bisa dimengerti.
Kamu sudah selesai berbicara?
Pengacara Heo, kamu adalah tersangka penggelapan.
Beraninya kamu mengatakan hal-hal konyol?
Apa kamu pikir kejaksaan itu lelucon?
Masalahnya adalah ayahmu seorang jaksa.
Apa kamu tidak malu membanggakan ayahmu yang telah membersihkan kekacauan MC Grup?
Apa kamu sudah gila?
Kamu bukan jaksa yang baik atau hanya korup?
Tahanlah Direktur Han.
Direktur Han menyuruh kami memberi Pimpinan Senior saus dengan almond pahit
dan mengiriminya pesan teks saat dia hampir selesai makan.
Aku tidak pernah membayangkan Pimpinan Senior akan meninggal secara mendadak begitu, Nona Seok-hee.
Direktur Han terlibat dalam kematian Pimpinan Senior?
Kami mendapatkan banyak bukti yang menunjukkan bahwa dia bertekad untuk membunuhnya.
Itu tidak cukup untuk membuktikan bahwa dia penyebab kematiannya.
Lalu bagaimana dengan ini?
Siapa yang membunuh kakekku?
- Mo Seok-hee!
- Tolong katakan yang sebenarnya.
Maka, aku akan menandatanganinya.
Aku yang menanganinya
Direktur Han.
Bukan hanya itu yang aku punya.
Tidak peduli seberapa buruk Anda dalam bekerja,
bukankah mengamankan rekaman cctv merupakan langkah dasar dalam penyelidikan?
Jika Anda tidak membebaskan Pengacara Heo dan menahan Direktur Han,
aku akan menyebarkan di media sosial bukti bahwa Anda
menghilangkan rekaman cctv untuk sebuah kasus dari 15 tahun lalu.
Aku juga akan menggelar konferensi pers.
Anda memiliki rintangan untuk dilalui sebelum penunjukan Anda sebagai Jaksa Agung.
Dengarlah, Nona Seok-hee.
Jaksa yang tidak berpengalaman terkadang membuat kesalahan selama investigasi.
Itu sering terjadi dalam pekerjaan kami.
Aku menanganinya saat aku masih muda, dan benar-benar tidak ada rekaman cctv pada saat itu.
Kurasa itu karena seseorang mengambilnya.
Aku orang sibuk.
Karena Nona Seok-hee dari MC Grup mengundangku, aku menyempatkan waktuku.
Lakukanlah hal yang harus kamu lakukan sesuai usiamu.
Mungkin ini akan lebih sesuai dengan keinginanmu.
Apakah Anda ingat detektif polisi yang bertanggung jawab atas kasus ini?
Dia mengatakan dia menyerahkan rekaman cctv kepada kejaksaan.
Tapi itu menghilang begitu Anda terima.
Jika kesaksian detektif itu ditambahkan ke daftar ini,
Anda akan didakwa perusakan barang bukti.
Anda mungkin menghadapi hukuman maksimal lima tahun.
Alih-alih menjadi Jaksa Agung, Anda mungkin akan berakhir di penjara.
Apa kamu pikir menyingkirkan Direktur Han semudah itu?
TOP pandai menghancurkan bukti.
Itu sebabnya aku berusaha memberikan bantuan.
Sebenarnya, aku bukan ayah biologis Seo-jin.
TOP mengarang segalanya agar aktris Choi Na-ri jatuh.
Direktur Han mengancamku untuk berkorban demi MC Grup.
Aku hanya perlu menggelar konferensi pers dengan imbalan saham.
Aku tidak punya pilihan. Aku dipaksa melakukan itu.
Kamu bisa merilis video ini.
Jika perlu, aku juga bisa bersaksi.
Itu kebenarannya.
Itu dianggap paksaan, bukan?
Dia memanipulasi opini publik dengan menyebarkan informasi palsu dan mengakhiri karir akting Choi Na-ri.
Itu dianggap mengganggu usaha melalui pemakaian komputer.
Anda pasti tahu lebih tahu daripada aku karena Anda ahlinya.
Kepala Jaksa Joo, aku akan melindungi Anda di persidangan ulang.
Lalu biar kuberi Anda tips lain.
Saat ini Ayahku punya hubungan buruk dengan Direktur Han,
karena mereka tidak sepaham soal masalah penerus.
Jika Anda sepaham dengan ayahku, beban Anda akan jauh berkurang.
Kepala Jaksa Joo, Anda bilang dua harimau tidak bisa hidup di satu gunung.
Anda tidak bisa memakai kata sifat "berani" untuk menggambarkan sembarang orang.
Lagipula, aku harimau pemberani.
Penahanan tanpa surat perintahnya berlaku 24 jam lagi.
Bebaskan Pengacara Heo.
Atau aku akan menyingkirkan Anda terlebih dahulu, Kepala Jaksa Joo.
Jika kesaksian detektif itu ditambahkan ke daftar ini,
Anda akan didakwa atas perusakan barang bukti.
Anda mungkin menghadapi hukuman maksimal lima tahun.
Alih-alih menjadi Jaksa Agung, Anda mungkin akan berakhir di penjara.
Halo?
Ini aku.
Anda dan aku sama-sama terganggu dengan kejadian masa lalu.
Direktur Han akan mengurus itu.
Pimpinan Mo.
Kudengar hubungan antara Direktur Han dan Anda sedang tegang karena masalah penerus Anda.
Apakah tidak masalah untuk meletakkan bom berbahaya itu di tangannya?
Lalu...
Apa kamu punya solusi lain?
Para master tidak pernah membuat langkah yang tidak perlu.
Mari kita menutupi kasus pembunuhan itu yang membuat semua orang tidak nyaman.
Aku akan menjadi Jaksa Agung sesuai rencana.
Lalu Anda harus berpisah dengan Direktur Han.
Direktur Han...
Apa kamu sungguh bisa mengatasinya?
Aku ahli dalam hal itu.
Wan-joon.
Bukankah musik ini luar biasa?
Astaga. Kamu tidak memiliki selera seni.
Selera seni?
Aku tidak membutuhkannya.
Apa kamu tahu bahwa Steve Jobs itu terinspirasi oleh lagu ini dan membuat iPod?
Bill Gates selalu iri dengan bakat seni Steve Jobs.
Lantas?
Apa kamu tertarik dengan manajemen seni?
Orang yang mengubah sejarah dunia adalah Steve Jobs, orang yang memperhatikan seni.
Tapi, kamu bukan dia.
Kamu sutradara dari film kelas tiga tidak populer. Kurasa kamu tidak pantas berbicara tentang seni.
Menurutmu kamu masih bisa bangga seperti itu meski Direktur Han tidak ada?
Kepercayaan diriku berasal dari kemampuanku.
Baiklah. Kita lihat saja.
Jaksa Joo.
Jika kamu jaksa yang baik kamu seharusnya menahan orang seperti Direktur Han, bukan aku.
Apa kamu ingin hidup seperti ayahmu?
Kasus yang kamu tangani akan bertambah dan itu akan menjadi sejarah pribadinya.
Tidakkah menurutmu ini tidak benar?
Ya, Ayah.
Ayah.
Apa ada masalah?
Lepaskan Pengacara Heo.
Apa?
Apa kita sungguh mengikuti perintah Direktur Han?
Ayah, tentang Direktur Han...
Jaksa Joo.
Aku selalu membuat pilihan terbaik yang ada saat itu.
Dan aku masih melakukannya.
Anda selalu bilang tinju lebih kuat daripada jari.
Mari melalui kesulitan ini bersama.
Tolong katakan kepadaku apa maksud dari semua ini.
Tidak ada ayah di dunia ini yang mau dinilai oleh anaknya sendiri.
Lakukan saja yang kukatakan.
Kubilang aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Kenapa dia belum datang?
Astaga. Putraku!
Putraku! Kamu pasti melalui banyak kesulitan.
Biar kulihat wajahmu.
Astaga. Kamu terlihat sangat lelah.
Hei! Aku bahkan tidak bisa makan dengan baik karenamu...
Baiklah.
Apa kamu makan dengan baik?
Biar kulihat wajahmu.
Duduklah.
Aku memanaskan tahu.
Itu tahu organik. Tunggu sebentar.
Itu sakit.
Apa yang akan Anda lakukan dengan Pengacara Heo?
Kita akan mengirim dia ke penjara.
Baik.
"Kepala Kantor Jaksa, Joo Young-il"
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak bisa dihubungi.
Nona Seok-hee datang.
Aku dibebaskan karena aku tidak bersalah.
Kami berpikir untuk menuntut semua anggota TOP karena membuat tuduhan palsu.
Tapi, kurasa Direktur Han harus menanggungnya sendiri.
Tuduhan palsu?
Itu kejahatan yang terlalu kecil.
Menurut Anda begitu?
Apa kamu sedih?
Aku mengerti. Kamu layak mendapat lebih dari itu.
Han Je-gook, Anda ditahan karena memakai kekuasaan untuk menekan seseorang dan menghalangi usaha melalui komputer.
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
IG @rosejjang286
"Graceful Family"
Ini surat perintah penahanan untuk Anda, Direktur Han.
Anda akan melalui masa-masa sulit.
Ini saatnya kita mengatur ulang TOP yang baru.
Sebentar lagi akan kita singkirkan semua yang kotor.
Seorang wanita bernama Ahn Jae-rim dibunuh 15 tahun lalu.
Orang yang di penjara adalah ibuku.
Itu semua di masa lalu.
Kasus ini tidak akan ditutup sampai kita menemukan pelaku sebenarnya.
- Keluar sekarang juga!
- Tidak!
Apakah pelakunya salah satu anggota keluarga kita?
Indosub oleh @Redsnow_Jjang