Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by -♥ Ruo Xi ♥-
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
Hari ini, pukul 13.00, akan ada rapat di kantor pusat
tentang kita memasuki pasar Eropa.
Setelah Anda menghadiri rapat,
Anda bisa pergi ke perjamuan Galeri Seni MC pukul 14.00.
Baiklah.
Ini adalah acara formal pertamamu.
Pada 11.00, akan ada upacara pembukaan untuk galeri seni.
Dari pukul 13.00 sampai 17.00, silakan menghadiri pesta VIP.
Berapa banyak reporter yang akan datang?
Acara hari ini tidak akan terbuka untuk umum.
Kenapa tidak?
Sidang perceraiannya belum selesai,
jadi, jika masyarakat mengetahui tentangmu, itu tidak akan baik untuk citra perusahaan.
Berapa lama aku harus menunggu dalam bayangan?
Ini akan segera diselesaikan.
Direktur Han.
Buat ibunya Seok-hee menandatangani berkas perceraiannya.
Jangan khawatir tentang hal itu. Fokus saja pada tugasmu.
"Jae-rim"
Kamu harus pergi sekarang.
Siapa yang menelepon?
Ini aku.
Kamu tidak terdengar baik. Apa kamu sakit?
Aku tidak bisa menghubungi Ayah, jadi, aku mengkhawatirkannya.
Dia dalam perjalanan bisnis yang panjang.
Seharusnya kamu fokus pada kesehatanmu sendiri terlebih dahulu.
Bagaimana jika kamu berjalan-jalan untuk meningkatkan semangatmu?
Aku berencana pergi menonton film dengan Seok-hee hari ini.
Bagus.
Aku akan segera mampir.
Istri pertamanya dan Ibu dari putra-putranya.
Dia merasakan konflik, bingung di antara keduanya.
Tapi pada suatu waktu, dia harus membuat keputusan.
Ayah.
Apa Ayah sungguh mau mewariskan perusahaan kepada Seok-hee?
Meskipun Seok-hee adalah putri dari istri pertamaku,
aku tidak akan mengizinkannya.
Aku akan
menceraikan Jae-rim.
Kamu pasti sibuk mengurus pemakaman ayahmu dan menjaga ayahku.
Kerja bagus.
Apakah ada sesuatu yang kurang untukmu saat pemakaman?
Semua berjalan lancar berkat Anda.
Hubungi aku kapan pun saat kamu membutuhkan sesuatu.
Antar aku menemui Seok-hee.
Pimpinan, Anda sudah terlambat ke acara galeri.
Karena aku sudah terlambat,
istriku akan senang,
jika aku membawa hadiah untuknya.
Dia memutuskan untuk menceraikan istri pertamanya.
Tapi, bagaimana jika sang istri tidak membiarkannya mendapatkan yang diinginkannya?
Posisi suami dan istri yang tidak mau mengalah bisa membawa kekacauan.
"Sehari setelah Ahn Jae-rim dibunuh"
Kirim Seok-hee ke Amerika.
Baik, Pak.
Tapi jaksa yang menangani kasus ini meminta kesaksian Nona Seok-hee.
Menurutmu apa yang harus kita lakukan?
Kurasa yang terbaik adalah dengan menyetujuinya agar kasus ini segera ditutup.
Dia pasti masih sangat terguncang.
Kita akan memutuskan apa yang harus dilakukan berdasarkan keadaan Nona Seok-hee.
Ny. Ahn akan dikremasi hari ini.
Apakah kita harus melewatkan pemakamannya?
Ya.
Tubuhnya melalui autopsi formalitas.
Sebaiknya segera mengkremasi jasadnya.
Baiklah.
Itu dilakukan dengan cara yang jauh lebih kejam dan tidak pernah dibayangkan oleh siapa pun.
"Graceful Family"
Anda memiliki hak untuk tetap diam dan hak untuk menolak
mengatakan apa pun yang akan memberatkan diri Anda sendiri.
Anda berhak mendapatkan pengacara.
Siapkan langkah penindaklanjutan.
Baik.
Ayo pergi.
Oh, ya.
Aku mau mengambil cuti.
Heo Yoon-do.
Aku masih karyawan TOP.
Jadi, aku tidak bisa absen tanpa mengajukan cuti.
Sampai jumpa.
Apa yang sedang terjadi?
Ada yang tidak beres.
Mereka mungkin meminta surat perintah penahanan.
Cari tahu siapa jaksa yang bertugas.
- Bersiaplah untuk meninjau surat perintah penahanannya.
- Baik.
Direktur Han! Apa Anda mengakui tuntutannya?
Tolong katakan sesuatu!
Apa Anda mengakuinya?
Ya!
Apa Pimpinan tahu tentang ini?
- Apa itu benar?
- Apa Anda mengakuinya?
"Berita utama: Penahanan Direktur Han Je-gook dari MC Grup"
Mereka ingin kita segera membawanya ke kantor kejaksaan.
Apakah Kepala Jaksa Joo Hyung-il di balik semua ini?
Direktur Han Je-gook dari MC Group ditangkap karena pemaksaan dan menghalangi usaha melalui penggunaan komputer.
Sebagai ketua tim TOP,
dia diduga memakai dana besar...
Direktur Han ditahan?
Apa kamu dalangnya?
Matikan.
Ayah.
Apa yang terjadi?
Panggil Ketua Tim Yoon.
Baik.
Ini gila!
Apa yang terjadi di sini?
Siapa yang bisa menghentikan arus deras sungai?
Kamu tampak cukup bahagia hingga bisa mengadakan pesta.
Ibu.
Perubahan tidak terduga pasti selalu akan terjadi.
Yang terpenting adalah bagaimana kita menanggapinya.
Jangan khawatir.
Baik. Jika kamu berkata begitu, aku akan mempercayai itu.
Astaga!
Itu menyebalkan bagimu. Tangan kananmu sudah pergi sekarang.
Ketua Tim Yoon datang.
Apa yang terjadi?
Sepertinya Kepala Jaksa Joo Hyung-il ada di balik semua ini.
Kepala Jaksa Joo?
Dia mau menutupi kasus pembunuhannya, tapi dia memenjarakan Direktur Han?
Untuk MC Grup,
ini tidak terlalu buruk.
Sepertinya Direktur Han lebih setia kepada MC Grup daripada aku.
Kesetiaan Direktur Han akhirnya akan terbayar.
Ini saatnya bagi kita untuk mengatur ulang TOP yang baru.
Kirimkan aku proposal baru untuk TOP.
Kamu boleh pergi.
Direktur Han.
MC Grup adalah
milikku dan keluargaku.
Di mana Ketua Tim Kwon? Belum ada kabar?
Dia mencari Hakim Lee kemana-mana.
Bagus.
Ini adalah daftar hakim yang bertanggung jawab atas tinjauan surat perintah penahanannya.
Kebanyakan dari mereka ada di pihak kita.
Hampir tidak ada yang tidak dalam yuridiksi kita.
Kamu benar.
Aku mempersiapkan petisi peninjauan legalitas, jikalau surat perintah penahanan untuk Direktur Han dikeluarkan.
Wakil Pimpinan Mo Wan-joon datang.
Apa solusi TOP atas penahanan Direktur Han?
Dia akan segera keluar.
Aku senang kita sepaham.
Berapa persen kemungkinannya?
Aku yakin 100%.
Kamu berbicara selayaknya Direktur Han.
Lanjutkan.
Jadi, kamu Pengacara Heo?
Ya.
Nona Seok-hee banyak memujimu.
Mulai sekarang, kamu harus membantunya memimpin MC Grup.
Apa kamu merasa lebih tenang sekarang?
Terima kasih untuk semuanya. Biar kutuangkan minum untuk Anda.
Sebuah kehormatan.
Kapan surat perintah penahanan untuk Direktur Han akan keluar?
Hakim yang menangani itu satu kampung denganku,
jadi, pembicaraannya berjalan lancar.
Surat perintahnya akan segera dikeluarkan.
Bagaimana dengan penunjukkan Anda?
Itu yang terpenting.
Itu sudah disetujui secara internal.
Pengumumannya mungkin akan dikeluarkan dalam 2 hari.
Aku berutang kepada kalian berdua.
Mari bersulang untuk itu.
Mengenai Ibumu akan segera diurus.
Dia adalah seorang tahanan teladan selama 15 tahun.
Dia memenuhi syarat untuk pembebasan bersyarat.
Jadi, dia akan segera keluar.
Aku tidak yakin soal itu.
Ibuku sangat peduli soal kehormatan.
Aku tidak tahu apakah ibuku akan bahagia jika dibebaskan tanpa membersihkan namanya.
Sebagai putranya, aku mengkhawatirkannya.
Bagi beberapa orang,
dinyatakan tidak bersalah dan kehormatan mereka lebih penting daripada hidup mereka sendiri.
Hanya karena mereka miskin dan lemah, itu tidak berarti mereka tidak memiliki kehormatan.
Mulai sekarang kamu harus melupakan masa lalu.
Tentu saja.
Itu tidak akan baik bagi MC Grup.
Terima kasih telah memperhatikan kami.
Kita berada di pihak yang sama sekarang.
Mari.
Ayo kita bersulang.
Kurasa aku masih harus banyak belajar tentang orang dan dunia ini.
Cara mereka bersikap tidak tahu malu.
Cara mereka bisa menjadi begitu serakah.
Dan bersikap kejam.
Mereka selalu melampaui ekspektasiku.
Pengacara Heo.
Kamu menahan dirimu dengan baik.
Ini akan segera berakhir.
Tidak lama lagi kita bisa menyingkirkan semuanya yang kotor.
Aku sangat beruntung
memilikimu di sisiku.
Sulit kupercaya melihatmu di sini, Direktur Han.
Hal yang sama berlaku untuk Mo Seok-hee dan Pengacara Heo.
Apa kalian sedang bermain-main dengan kejaksaan?
Kamu hanya bisa melakukan itu ketika pihak lain mengambil bagian di dalamnya.
Kurasa kejaksaan tidak bisa lebih baik.
Lantas?
Anda menghadapi berbagai tuduhan.
Tuduhan untuk Mo Wan-Soo adalah pemaksaan.
Mo Seok-hee menuntut Anda menghalangi usaha melalui penggunaan komputer.
Mo Wan-Soo?
Menarik sekali.
Bagaimana?
Lalu hasilnya?
Baiklah.
Surat perintah penahanan Anda sudah dikeluarkan, Direktur Han.
Sepertinya Anda akan mengalami masa-masa sulit.
Aku di sini untuk memberinya nasihat hukum.
Silakan berbicara.
Surat perintah penahanannya sudah dikeluarkan, bukan?
Kami akan segera mengajukan petisi peninjauan legalitas surat perintahnya.
Mohon tunggu sebentar.
Semalam, mobil Kepala Jaksa Joo terlihat berada di rumah.
Sepertinya Pimpinan Mo dan Kepala Jaksa Joo bekerja sama.
Tidak.
Ini ulah Nona Mo Seok-hee.
Apa?
Nona Seok-hee memperalat Tuan Muda Wan-Soo untuk membuat Pimpinan Mo bertindak.
Dia bahkan memiliki sesuatu soal Kepala Jaksa Joo.
Mo Seok-hee dan Heo Yoon-do akan mengajukan persidangan ulang untuk kasus pembunuhan.
Temukan Hakim Lee dan segera kirim dia ke luar negeri.
Dan lihat apakah permintaan persidangan ulang diajukan ke pengadilan.
Baik.
Kemudian, setelah itu segera temui Kepala Jaksa Joo.
Minta Kepala Jaksa Joo yang tertipu oleh Mo Seok-hee untuk mengurus surat perintah penahanan.
Baik.
Kamu boleh pergi.
Surat perintah penahanan untuk Direktur Han akhirnya dikeluarkan!
Kita akhirnya menjatuhkan Direktur Han!
Masalah Direktur Han sudah beres sekarang! Apakah sekarang giliran Kepala Jaksa Joo dan MC Grup?
Kamu benar. Aku akhirnya bisa membalas dendam atas apa yang terjadi 15 tahun yang lalu!
Tapi, aku merasa itu tidak cukup.
Aku ingin membawa Direktur Han kemari dan...
Gwang-mi, urus dia.
- Apa yang harus kulakukan?
- Mengigitnya.
Mencekiknya.
Meremasnya!
Seperti ini.
Meremasnya seperti kertas!
Dalam 2 hari, Kepala Jaksa Joo akan ditunjuk sebagai Jaksa Agung.
Kita diam-diam akan meminta persidangan ulang hari ini.
Mari kita beri tahu publik tentang kasus ini besok.
Baik!
Mari kita mengulasnya sekali lagi.
Rekaman kamera cctv dari hari pembunuhan.
Daftar bukti yang diberikan polisi kepada jaksa.
Ini bukti bahwa jaksa tidak memberikan bukti dan rekamannya dirusak.
Wawancara Hakim Lee yang mengaku disuap oleh MC Grup.
Kita bahkan memiliki pengakuan tertulis bahwa salah satu tersangka, Ha Young-seo,
memerintahkan seseorang untuk memberikan obat kepada Ahn Jae-rim.
Kita bahkan memiliki bukti bahwa tersangka lain, Mo Wan-joon,
mempunyai motif untuk membunuh Ahn Jae-rim.
Tolong atur konferensi pers untuk besok dan persiapkan Hakim Lee.
Baik! Jangan khawatir.
Sekarang, kita hanya perlu mengajukan permintaan persidangan ulang.
Ayo.
Apa yang kamu lakukan?
Mulai sekarang, kita harus tetap bersama apa pun yang terjadi.
Kita akan melempar bom ke rumahku besok.
Tidakkah kamu pikir kita perlu berhati-hati sampai saat itu?
Pengacara Heo, aku akan menginap di rumahmu malam ini, asal kamu tahu saja.
Kamu harus memastikan aku aman.
Tentu saja.
Aku selalu membayar hutangku.
Ayo.
Kami pergi!
Gwang-mi.
Sepertinya ada sesuatu yang terjadi di antara mereka berdua.
Mungkin hanya persahabatan.
Tidak, tidak. Aku punya firasat tentang ini.
Haruskah aku melakukan pengintaian pada keduanya?
Lakukan pengintaian setelah persidangan ulang dan kasus ini selesai.
Gwang-mi, apa kamu mendambakan sesuatu sebelum peristiwa besar terjadi?
Tentu saja.
Mari makan daging.
Ayo!
Masing-masing membayar sendiri.
Sendiri-sendiri?
Maksudku, Detektif Oh yang mentraktir.
Apa? Ayolah. Itu tidak adil!
Ayolah, kalian berdua! Ini tidak benar!
Kamu telah mengirimkan permintaan persidangan ulang.
Dan besok adalah hari besar.
Aku hanya ingin menunjukkan perhatianku kepadamu.
Kami baru memulai.
Lawan kita bukanlah lawan yang mudah.
Meskipun begitu, mereka tidak bisa menyamai kegigihanmu!
Kamu bahkan tidak akan bersendawa setelah menelan seluruh kantor polisi. Benar kan, Nak?
Tentu saja, aku akan bersendawa.
Ayah tidak boleh berlebihan hanya karena aku adalah putra Ayah.
Hei!
Katanya, orang tua tidak bisa berhenti memamerkan anaknya.
Tapi, dia bisa menghina anak orang lain.
Omong-omong, Seok-hee.
Terima kasih.
Dia tidak akan bisa melakukan ini tanpamu.
Yoon-do berhasil sejauh ini karena kamu berada di sisinya.
Pengacara Heo dan aku hanya rekan yang saling menguntungkan.
Meskipun begitu,
aku tetap bersyukur atas segalanya.
Baik. Astaga.
Baiklah, ini.
Ini.
Putraku, kamu kehilangan banyak berat badan.
Oh. Astaga.
Kamu bahkan terlihat cantik saat sedang makan.
Ini sangat lezat.
- Terima kasih, Ayah.
- Tentu.
Ayah.
Apa dia tidur di lantai?
Bagaimana kamu tahu itu?
Apa kamu mengintipnya?
Tentu saja tidak.
Aku hanya melihatnya sekilas.
Meskipun Seok-hee berasal dari keluarga kaya tapi dia punya sikap rendah hati.
Aku menyuruhnya tidur dengan nyaman di ranjangmu.
Tapi, dia bilang dia tidak bisa tidur di ranjang orang lain tanpa izin.
Jadi, dia bersikeras tidur di lantai.
- Sungguh?
- Ya.
Tetapi jika tidur di lantai, dia akan melihat ke setiap sudut-sudut ruangan.
Apa kamu menyembunyikan sesuatu di kamarmu?
Aku...
Hei!
Apa dia menyembunyikan sesuatu? Sekarang, aku jadi penasaran.
Ya?
Apa?
Oh...Aku harus ganti baju.
Bisakah kamu keluar sebentar?
Oh, begitu ya?
Baik.
Apa kamu sudah selesai?
Oh, hampir selesai! Hampir selesai!
Aku sudah selesai. Masuklah.
Apa ini? Kamu masih belum ganti baju?
Oh...
Aku tidak perlu ganti baju.
Aku sadar ini baru dipakai beberapa hari.
Kamu tidak ganti baju setiap hari?
Jika ganti baju setiap hari, itu tidak bagus untuk lingkungan.
Itu masuk akal.
Kalau begitu, selamat malam.
Ya, selamat malam.
Hakim Lee?
Siapa kalian?
Kepala Jaksa Joo.
Kenapa Anda memblokir semua pesan dari TOP?
Pengacara Heo mengajukan persidangan ulang untuk kasus 15 tahun lalu.
Hakim yang meninjau permintaan persidangan ulang adalah Hakim Yoon.
Anda harus segera bertindak sekarang.
Ya, Hakim Yoon.
TOP mencoba menjatuhkan aktris, Choi Na-ri.
Direktur Han mengancamku untuk membuat pengorbanan demi MC Grup.
Dia menyuruhku mengadakan konferensi pers dengan imbalan saham.
Aku tidak punya pilihan. Aku dipaksa melakukan itu.
Kesaksian dari penggugat saja tidak cukup untuk membuktikan pemaksaan.
Kudengar saham yang Mo Wan-soo miliki meningkat dari 2% menjadi 10%.
Bukankah itu imbalan untuk yang dia lakukan?
MC Grup sedang dalam proses suksesi.
Memberikan saham kepada putra tertua,
kejahatan macam apa yang termasuk di dalamnya?
Bagaimana Anda membuktikan bahwa itu bukan kompensasi atas paksaan?
Kita akan menyelesaikannya di pengadilan.
Sudah waktunya untuk pergi ke pusat penahanan sekarang.
Lepaskan Direktur Han.
Apa?
Dia dibebaskan setelah peninjauan legalitas.
Silakan pergi.
Kenapa kamu melepaskan Pengacara Heo tanpa persetujuanku?
Tidak ada alasan untuk tindakanku.
Sekarang apa yang akan kamu lakukan?
Direktur Han.
Kita berada di pihak yang sama.
Mari kita selesaikan ini bersama.
Dengan keahlianmu, kamu bisa membuat permintaan persidangan ulangnya ditolak.
Aku akan mengurus tuntutan hukummu.
Kasus pembunuhan akan terungkap sebelum kamu ditunjuk menjadi Jaksa Agung.
Kamu bahkan bisa membangkitkan orang mati.
Kumohon.
Mengajari anak-anak muda pelajaran yang pahit
adalah salah satu tugas kita.
Tetaplah diam dan tunggu hingga kuberi perintah.
Terima kasih.
Nasibku berada di tanganmu.
Masalahmu adalah kamu selalu terburu-buru.
Hakim Lee akan segera naik pesawat menuju Amerika Serikat.
Udaranya sangat segar.
Ini hari yang baik untuk berkendara.
[OnDemandKorea Ver]
MBN / DramaX E14 'Graceful Family'
-♥ Ruo Xi ♥-
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
Pengacara Heo!
Ada apa?
- Kita dalam masalah!
- Kenapa?
TOP mendapatkan Hakim Lee.
Dia baik-baik saja sampai kemarin.
Sepertinya mereka baru saja menemukannya.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa ada cara untuk menemukannya kembali?
Tidak, mereka mungkin sudah membawanya dalam penerbangan ke luar negeri.
Sial!
"Berita utama: Han Je-gook dari MC Grup dibebaskan"
Direktur Han juga dibebaskan.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita sudah mengirimkan siaran pers.
Kita harus tetap mengadakan konferensi pers.
Kita memiliki file video kesaksian Hakim Lee.
Ya, mari kita hadapi secara langsung. Kita memiliki lebih dari cukup bukti, jadi, kenapa tidak?
Kita harus mulai dari awal lagi.
Ini adalah pertarungan satu lawan satu.
Ya, ayo! Ayo!
Lima belas tahun lalu,
Ahn Jae-rim, menantu perempuan dari MC Grup, telah dibunuh.
Pada saat itu, pembantu rumah tangganya dituduh melakukan pembunuhan.
Tapi, saya mendapatkan bukti bahwa penyelidikan ini dilakukan dengan buruk.
Itu sebabnya saya menggugat Kepala Jaksa Joo Hyung-il, jaksa yang bertanggung jawab atas kasus ini.
Saya juga mendapatkan bukti tidak langsung bahwa Kepala Jaksa Joo dan MC Grup bekerja sama.
Jadi, saya meminta persidangan ulang.
Wanita yang saat ini dipenjara atas pembunuhan
adalah ibu saya.
Saya adalah perwakilan hukumnya, Heo Yoon-do.
Direktur Han datang.
Direktur Han.
Maaf sudah membuat Anda khawatir.
Duduklah.
Aku sedih kamu harus melalui semua itu.
Aku sulit memercayai Kepala Jaksa Joo itu.
Dia terombang-ambing oleh anak-anak seperti itu!
Pertama, kita harus mengurus Seok-hee
agar menyadari posisinya.
Masalah selalu ada.
TOP ada untuk mengatasi masalah itu.
Kami akan membuat permintaan persidangan ulangnya ditolak.
Kita harus meminimalkan pengaruh buruk untuk perusahaan.
Anda tahu
aku lebih mencintai MC Grup daripada Anda.
Tentu saja.
Tentu saja, aku tahu.
Apa Anda merasa tidak sehat?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya mengkhawatirkan sesuatu.
Tapi, kini kamu sudah kembali.
Aku yakin kamu akan mengurusnya.
Selamat datang kembali, Direktur Han!
Direktur Han, kamu tahu.
Tentang tuntutan itu...
Anggap saja itu peringatan untukmu
karena tidak menepati janji untuk 30% sahamnya.
Tapi, aku tahu kamu akan kembali.
Percaya diri seperti sebelumnya!
Aku akan pergi sekarang.
Apa rahasia Direktur Han?
Dia sungguh membuatku muak.
Karena kini dia sudah kembali, mendapatkan persetujuan untuk persidangan ulang akan menjadi lebih sulit.
Kita tidak bisa menyerah begitu saja.
Ya, kita tidak memulai perang ini dengan banyak prajurit.
Itu benar. Bagi kita, ini perang gerilya.
Mari lakukan saja.
- Go!
- Dia benar.
Kita meminta persidangan ulang atas dasar investigasi yang dilakukan dengan buruk.
Jika ditolak, kita akan meminta berdasarkan alasan lain seperti menangkap pelakunya.
Aku meminta penyelidikan polisi resmi,
jadi, kita akan mendapatkan beberapa data investigasi secara nyata
Tepat sekali! Kita akan melakukan apa yang harus kita lawan.
Sampai berhasil, mari kita terus mengunggah file kesaksian Hakim Lee di media sosial.
Seok-hee, jangan takut.
Takut?
Aku harus melakukan banyak hal seperti menemukan pembunuh yang sebenarnya.
"Kak Wan-Soo"
Apa kamu datang ke Korea hanya agar kamu bisa menyelidiki kasus pembunuhannya?
Ya.
Kasus ini sudah ditutup.
Tidak.
Ini baru permulaannya.
Kasus ini tidak akan ditutup sampai kutemukan pembunuh yang sebenarnya.
Pembunuhnya sudah dipenjara selama 15 tahun.
Kenapa menyebabkan semua kekacauan ini dengan menyebarkan omong kosongmu?
Kenapa kamu sangat marah?
Apa kamu merasa bersalah tentang sesuatu?
Apa mungkin pembunuhnya adalah seseorang dalam keluarga?
Kamu bukan lagi bagian dari keluarga MC!
Apakah itu kebenaran atau bukan,
aku tidak akan membiarkan siapa pun di rumahku yang mengkhianati keluarga!
Itu berarti pembunuhnya memang seseorang dalam keluarga.
Direktur Han menutupi kasusnya. Jika dia bukan pelakunya,
maka seseorang dalam keluarga adalah pembunuhnya.
Kamu...
Kamu bukan putriku.
- Keluar!
- Tidak!
Kenapa aku harus pergi?
Rumah ini penuh dengan tersangka.
Aku hanya harus tinggal dan menangkap pelakunya.
Aku tidak akan pernah meninggalkan rumah ini.
Tidak!
Aku menolak!
Apa kamu akan membiarkannya terus melakukan ini?
Young-seo. Jangan bertindak terburu-buru.
Tetaplah diam seperti yang kamu lakukan sebelumnya.
Dan serahkan urusan itu kepada Direktur Han.
Hei, Mo Seok-hee.
Kamu sangat nakal.
Bagaimanapun, revolusi kita gagal total.
Revolusinya belum berakhir.
Mengenai kasus pembunuhan 15 tahun lalu itu.
Apa ada masalah dengan kasus itu? Kenapa kamu meminta persidangan ulang?
Kurasa ada pelaku yang sebenarnya.
Sungguh?
Oh, iya.
Pengacara Heo adalah putra si pembunuh, bukan?
Ya.
Tapi, kurasa ibunya bukan pelakunya.
Aku hanya bicara...
Aku yakin Pengacara Heo sangat menderita karena itu.
Tentu saja.
Itu sebabnya kami harus mendapatkan persidangan ulang itu.
Bisakah kita mulai?
Bagaimana dengan media?
Silakan melihatnya.
=Opini Publik Saat ini tentang MC Grup=
"Apa MC Grup sungguh berusaha menutupi pembunuhannya?"
Artikel spekulatif seperti ini terus muncul.
Bukan hanya media utama, tapi, bahkan yang lebih kecil.
Bahkan ada acara laporan investigatif yang akan menyoroti berita ini.
Fokus publik adalah pada MC Grup.
"Apa MC Grup menutupi pembunuhan dari 15 tahun yang lalu?"
Mari rilis semuanya.
Rilis yang kita miliki tentang properti, saham,
dan sertifikat deposit Joo Hyung-il.
Hubungan eratnya dalam perusahaan besar
dan perilaku tidak baiknya dengan wanita.
Ungkapkan semuanya tentang dia.
Satu per satu.
Apa Anda akan menjatuhkannya?
Serang dia.
Bayar pers 20% lebih banyak untuk menampilkan iklan kita.
Baik.
Siapa hakim persidangan ulangnya.
Mereka belum memutuskan apakah itu panel hakim atau seorang hakim.
Beri tahu aku jika sudah diputuskan.
Baik.
Baru-baru ini, muncul skandal korupsi tentang Kepala Jaksa Joo Hyung-il,
seorang calon Jaksa Agung.
Mr. K, seorang tokoh yang kuat di industri hiburan,
yang mengoperasikan kelab kelas atas di Gangnam, telah...
Telah dikonfirmasi bahwa Kepala Jaksa Joo menerima saham sebagai suap dari Perusahaan A.
Kejaksaan sedang gempar.
Bulan lalu, Pimpinan Korporasi A yang sedang diselidiki
atas kecurigaan dana tertentu dan malpraktek memberikan saham kepadanya.
Sebagai gantinya, Kepala Jaksa Joo mendesak jaksa yang bertanggung jawab untuk tidak menuntutnya.
"Kepala Jaksa Joo Hyung-il memperoleh saham secara ilegal untuk menutupi kejahatan"
"Kepala Jaksa Joo bukan lagi kandidat Jaksa Agung"
Bagaimana situasi saat ini?
Oh ya...
Isu pembunuhan itu terkubur oleh skandal korupsi Kepala Jaksa Joo.
Sepertinya Direktur Han berencana menyingkirkan Kepala Jaksa Joo.
Keahlian Direktur Han mengurus pers sangat akurat.
Dia sangat terampil.
Ini seperti saat kamu menunjuk ke bulan, tapi kamu hanya bisa melihat jarinya daripada bulan.
Dalam istilah teknis, ini adalah pergeseran bingkai.
Dia mendapatkan perhatian dari MC Grup.
Fokusnya adalah pada jaksa korup yang menutupi pembunuhan itu.
Sekarang, opini publik hanya mengkritik Kepala Jaksa Joo.
Itu sangat melegakan untuk kita.
Tuan Muda Wan-joon datang.
Sudah kubilang, aku tidak mau melihatmu.
Bawakan makananku.
Baik.
Tidak boleh!
Bawakan.
Bawakan makanannya.
Baik.
Nak.
Kerja bagus.
Kamu harus mengatasinya suatu hari nanti.
Roti ini dimasak dengan baik hari ini.
Makanlah milikmu selagi kamu bisa.
Kamu tidak tahu berapa lama kamu akan bisa duduk di sana.
Direktur Han kembali telah membuatmu begitu percaya diri.
Diamlah.
Ya.
Selamat menikmati.
Wan-joon.
Keberuntungan ada di pihak kita.
Jangan khawatirkan apa pun.
Jin-hee, ke sini.
Kita sudah saling kenal selama 15 tahun.
Apa kamu ingat saat kita kali pertama membuka galeri kita?
Tentu saja. Aku ingat semuanya. Itu pembukaan perdana.
Pesta VIP hari itu luar biasa.
Ya
Itu sangat elegan dan mewah.
Sejujurnya, aku sangat menyukai tamu pesta itu
hingga aku bahkan tidak ke toilet sampai acara berakhir.
Kamu ingat?
Oh...ya...
Apa Pimpinan Mo juga di pesta hingga akhir?
Dia tidak hadir di pesta itu.
Oh, iya.
Benar.
Ini.
Bukalah.
Kita tidak bisa membiarkan putrimu berhenti belajar
di luar negeri di tengah jalan seperti ibunya.
Apa?
Ada masalah apa?
Tidak. Aku hanya perlu menemukan beberapa buku.
Permisi.
Tentu.
Kenapa Ibu memberi pegawai galeri itu emas batangan?
Tidak satu pun dari anggota keluarga kami yang akan diselidiki sebagai tersangka, 'kan?
Tentu saja.
Ada rekaman dari kamera cctv pintu depan...
Tidak mungkin.
Itu mustahil.
Astaga, Mo Wan-joon.
Kamu terlihat sedang banyak pikiran.
Kenapa?
Apa karena Seok-hee mengajukan persidangan ulang?
200108009.
- Apa?
- Itu nomor ID kampusmu.
Nomor plat untuk mobil pertamamu.
Kepalamu terluka di kolam pada liburan musim panas di kelas tujuh.
Kamu menerima 8 jahitan, bukan?
Kamu dulu memakai baju renang berwarna biru tua.
Ya.
Aku tahu kamu anggota MENSA dengan ingatan yang luar biasa.
Tapi, kenapa kamu mengatakan semua ini?
Tanggal 23 Agustus 2004. Senin sore.
Aku menerima panggilan telepon.
Dari teman baikmu, Young-pyo.
Dia seharusnya bertemu denganmu hari itu
Tapi, dia tidak bisa menghubungimu, jadi, dia meneleponku.
Kurasa itu sore hari dimana Ibu Mo Seok-hee dibunuh.
Kamu membuat temanmu menunggu. Aku penasaran kemana kamu pergi hari itu.
Apa kamu sudah selesai berlagak menjadi Sherlock?
Hei.
Kenapa aku tidak bertemu dengan temanku hari itu?
Kamu tahu bahwa aku suka membatalkan rencana. Itu seperti kebiasaan.
Kenapa?
Karena kamu Sherlock jenius.
Ayah.
Tidak semua yang kamu dengar itu benar.
Kita harus menyerang Direktur Han.
Ayah harus menyerangnya untuk menghentikan kegilaan ini.
Jika kita membiarkannya, mereka bahkan akan menemukan kesalahan dari tanda lahir di jari kaki Ayah.
Dia menghancurkanku.
Ayah bisa memulai lagi.
Yang terakhir bertahan adalah pemenang, pada akhirnya.
Direktur Han
aku akan menjatuhkannya, apa pun yang terjadi.
Ya, Pak.
Kamu tidak bisa terus mengulur waktu.
Buatlah keputusan
Hari ini, untuk melindungi kehormatan kejaksaan,
saya mengundurkan diri sebagai Kepala Jaksa.
Saya akan kembali ke status saya sebagai warga sipil biasa
dan saya akan menjalani penyelidikan.
Saya akan menjelaskan semuanya satu per satu.
Dia membuat keputusan dengan cepat.
Karena dia tahu dia akan kalah.
Kita bisa bernafas lega sekarang.
Tidak.
Terus incar dia.
Lagi.
Ini adalah hakim Distrik Pusat yang bertanggung jawab atas persidangan ulangnya.
"Hakim Distrik Tengah untuk Persidangan Ulang"
Aku harus minum segelas anggur.
Aturlah pertemuan.
Baik.
Kepala Jaksa Joo mengundurkan diri.
Masalahnya adalah kasus pembunuhan sejak 15 tahun lalu itu tidak lagi menjadi sorotan.
Itulah kekuatan Direktur Han.
Bagaimana dengan permintaanmu untuk melihat file?
Aku belum mendengar kabar dari mereka.
Kasus ini telah dipublikasikan dan jaksa yang terlibat telah mengundurkan diri,
tapi, mereka masih menolak untuk membiarkan kita melihat file kasusnya?
Itulah realitanya.
Maka permintaan persidangan ulang akan sulit untuk dikabulkan.
Direktur Han tidak akan membiarkan itu terjadi.
Kita hanya perlu menghadapinya selangkah demi selangkah.
Sampai kita mendapatkan keputusan tentang persidangan ulang,
kita perlu mendapatkan lebih banyak bukti tentang kejahatan Direktur Han.
Kasus penuntutan yang sedang diperiksa masih aktif.
Itu benar.
Kamu tahu, Direktur Han melakukan banyak kejahatan.
Kita akan melakukannya sampai berhasil.
Ya.
Situasi ini terus meminta kita untuk bekerja dengan baik.
Oke!
Baiklah.
Ayo!
Isu korupsi Kepala Jaksa Joo menjadi yang terpopuler di setiap situs.
News at five, situs berita paling populer, dipenuhi artikel Kepala Jaksa Joo.
Itu tidak cukup.
Jatuhkan juga Joo Tae-hyun, putranya.
Kita punya banyak hal tentangnya.
Ada kasus ganja Nona Seok-hee saat buktinya ditanam.
Dia tidak melaporkan korupsi ayahnya.
Jadikan dia kaki tangan kejahatan ayahnya.
Anda berencana membuat Jaksa Joo untuk mundur juga?
Itu tidak akan cukup.
Kita harus membuat mereka berdua berdiri berdampingan sebagai tersangka.
Tergantung di tepi tebing bukan berarti berakhir.
Itu mungkin menjadi awal yang baru.
Itu hanya berakhir saat mereka jatuh dari tebing itu.
Pertahankan kinerja kalian.
Joo Tae-hyung, putra Joo Hyung-il, akan segera dipanggil karena dicurigai
menyalahgunakan wewenangnya serta membantu dan bersekongkol dalam kejahatan ayahnya.
Jika keduanya dituntut, ini akan menjadi kali pertama dalam sejarah.
Kejaksaan dalam krisis.
"Berita utama: Mantan Kepala Jaksa, Joo Hyung-il, bunuh diri"
Ya?
Apa?
Karena Kepala Jaksa Joo bunuh diri,
kasus tentang proses investigasi yang buruk akan dihentikan.
Karena tersangka untuk investigasi yang buruk sudah meninggal,
ada kemungkinan lebih tinggi bahwa permintaan persidangan ulang akan ditolak.
Aku jadi ingat, Direktur Han pernah mengatakan bahwa TOP melampaui apa pun yang aku bayangkan.
Apa kamu takut?
Bohong jika aku menyangkalnya.
Seok-hee.
Kita harus membuat situasi ini menguntungkan kita, entah bagaimana.
Menurutmu kita bisa?
Kita tidak punya pilihan.
"Jaksa Kepala Distrik Pusat, Joo Hyung-il, melakukan bunuh diri"
Sekarang, kita hanya perlu membuat permintaan persidangan ulang ditolak,
maka kasus pembunuhannya akan terkubur.
Sebesar apa kemungkinannya?
Aku yakin soal itu.
Direktur Han...
Apa kamu akan terus mendukung Wan-joon?
Ya.
Direktur Han.
Tolong pertimbangkan kembali.
Aku permisi.
Mulai sekarang, aku akan memanggilmu "Ksatria MC Grup".
Itu gelar barumu.
Kamu bahkan memadamkan isu kasus pembunuhan yang mengganggu keluarga dalam satu langkah.
Kerajaanmu hanya akan bertambah kuat.
Kerajaan Direktur Han dan Mo Wan-soo.
Kedengarannya hebat.
Aku sudah begitu gigih. Bukankah aku cukup layak untuk peran itu?
Tidak akan ada untungnya jika kamu melawan Ayahku, bukan?
Jika kamu sudah selesai berbicara, kamu bisa pergi sekarang.
Sepertinya kamu benar-benar wanita yang mengerikan, Direktur Han.
Rahasia keluargaku yang sebenarnya sama sekali bukanlah ini.
Kakek begitu banyak berselingkuh,
hingga Nenek depresi sepanjang hidupnya lalu bunuh diri.
Tiga puluh tahun lalu,
Nenek bunuh diri karena adanya anak yang dimiliki Kakek dari perselingkuhannya.
Tapi, apa kamu tahu?
Aku selalu heran.
Kenapa anak itu tidak muncul?
Anak itu seharusnya ikut serta dalam memperebutkan saham perusahaan sejak dulu.
Kurasa
kamu sudah mengurus anak itu.
Ini membuat kita ditakdirkan untuk menjadi satu tim, bukan?
Tiga puluh tahun lalu,
Nenek bunuh diri karena adanya anak yang dimiliki Kakek dari perselingkuhannya.
Masuklah.
Menurutmu kenapa Mo Cheol-hee dan Nona Seok-hee memiliki nama yang mirip?
Aku tahu bahwa Nona Seok-hee adalah putri Pimpinan Senior.
Aku ingin tahu kenapa Pimpinan Senior tidak memberi tahu Nona Seok-hee tentang ini.
Apa yang akan kamu lakukan kepada Nona Seok-hee kali ini?
Aku selalu penasaran soal alasan Pimpinan Senior sangat terobsesi dengan Nona Seok-hee.
Aku tahu pasti ada lebih banyak alasan.
Ada apa?
Anda bilang Nona Seok-hee adalah ikan yang tidak pernah bisa ditangkap.
Apa ini? Apa yang kamu bicarakan?
Anda membiarkan Tuan Muda Wan-soo untuk menjadi penerus, tapi bukan Nona Seok-hee karena alasan itu, bukan?
Apa?
Aku selalu berpikir aneh bahwa Anda sangat waspada
dengan Nona Seok-hee dan begitu membencinya.
Bukankah itu karena dia adalah adik Anda alih-alih putri Anda?
Apa?
Adik?
Kamu sangat konyol.
Direktur Han, apa kamu sudah gila?
Ny. Jung memastikan kecurigaanku.
Apa?
Dia bilang bahwa Nona Seok-hee adalah putri Pimpinan Senior.
Nona Seok-hee
bukan putri Anda.
Kita memiliki ahli waris laki-laki. Kenapa Ayah bersikeras soal Seok-hee?
Kamu sangat kuno! Kenapa harus pewaris laki-laki.
Seok-hee, kamu segera pindah ke rumah agar kamu bisa belajar untuk memimpin perusahaan.
Kakek.
Itu sama sekali tidak terdengar menyenangkan.
Seok-hee.
Aku memberikan semua sahamku kepada Mo Seok-hee sebelum kematianku.
Jika cucuku, Mo Seok-hee, terlibat kecelakaan atau meninggal,
maka semua kekayaanku akan disumbangkan untuk amal.
Aku tidak menganggapmu sebagai putraku.
"Tes DNA: Ada 99,99% kemungkinan Mo Wang-pyo adalah ayah dari Mo Seok-hee"
Subtitles by OnDemandKorea
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
IG @rosejjang286
"Graceful Family"
Kenapa Ayah mendadak pingsan?
Mari percepat pengangkatannya.
Era Mo Wan-joon sebagai pimpinan MC sudah dimulai, ya?
Kenapa kamu mau bekerja sama dengan kami?
Lawan kita adalah Direktur Han. Kita harus mengalahkannya.
Selama aku masih hidup, pertarungan ini tidak akan pernah berhenti.
Apa kamu tidak mau mendapatkan kembali sahammu yang direbut Ayah?
Pikirmu apa yang kamu lakukan?
Rupanya, aku adalah putri Kakek.
Kakak ipar.
Sepertinya di akhir nanti kita akan bertemu sebagai penggugat dan terdakwa di pengadilan.
Indosub oleh @Redsnow_Jjang