Subtitles by OnDemandKorea
Alih Bahasa: =ANNIPANCA=
(Episode 15)
Jadi kemana Kau ingin sekolah di luar negeri?
Hari ini akan Aku putuskan
Sayang, semua sekolah yang di daftarkan Wang Joon,
termasuk Liga Ivy,
Dan Universitas-universitas ternama,
menawarkan bea siswa.
Kebanyakan anak-anak yang kaya
memberi uang agar bisa masuk kesana
Wan-joon akan menjadi satu-satunya mahasiswa
yang mendapatkan beasiswa
Aku bangga sekali dengan putraku ini
Itu karena dia putraku, Mo Wan-joon.
Jangan lama-lama kuliahnya
Kau harus mendapat gelar PHD dan
langsung bekerja
Rencanaku, akan mendapat gelar S1 dan PhD
dalam waktu 5 tahun
Aduh hebatnya...
Kau harus hati-hati di Amerika
Disana banyak penembakan dan penculikan
Tega sekali Kau bicara seperti itu?
Sayang, tolong beri pengawalan pada Wang-Joon
Ibu,
Kau ini bicara apa?
Jangan khawatir. Aku bisa jaga diriku sendiri
Tidak, saat Kau diculik  waktu kecil dulu,
rasanya Aku ingin mati
Itu tidak akan terjadi lagi
Omma!
Wan-joon!
Putraku, Wan-joon!
Kenapa Dia di culik?.... Kenapa?
Kenapa harus Wan-joon bukan Wan-soo?
Tenanglah.
Kita akan segera menangkap penculiknya
Kasihan Wan-joon!
Seorang anak berusia 8 tahun yang di tolak keberadaannya
Aku ingin tahu gimana cara Dia bisa hidup...
Oh, giliranku?
Namaku Mo Wan-soo.
Aku mengambil jurusan pendidikan jasmani.
Dulu saya sering berkuda.
Terkadang, Dia berkhayal seperti anak kecil
Terkadang, dengan ceroboh Dia mencoba menyerap
semua pengetahuan di dunia ini.
Terkadang, Dia menghancurkan dirinya sendiri
Aku tahu Kau bisa melakukannya
Nak, Aku sangat bangga padamu
Itu terjadi karena itu Kau
Selamat, Wan-soo.
Kau hebat
Mungkin yang Dia inginkan hanya satu.
Untuk bisa di terima di masyarakat,
terutama oleh ibunya
(Elegant Family / Graceful Family)
Aku pikir Kau sangat membenci Suk Hee
dan menyuruh anak buahmu melawannya
Apa karena Dia ternyata bukan putrimu tapi adikmu?
Apa?.... Adikku?
Aku tidak percaya ini...
Direktur Han, Kau sudah gila ya?
Nona Jung mengatakannya padaku
Dia bilang kalau Suk Hee, putri mendiang PresDir Wang
Suk-hee bukan putrimu
Ada anak Sulung di keluarga ini.
Kenapa Kau bawa Suk Hee...
Di jaman sekarang ini, siapa yang peduli dengan putra sulung
Suk-hee, Kau harus tinggal disini sekarang
dan belajar soal bisnis
Kakek, kedengarannya tidak menyenangkan
Suk-hee,
Aku, Mo Wang-pyo,
menyerahkan seluruh sahamku pada Mo Suk-hee.
Kalau Suk-hee mengalami kecelakan dan meninggal,
seluruh sahamnya...
...Akan di sumbangkan ke badan sosial
Aku tidak menganggap Kau ini putraku
(Hasil tes DNA)
Pak Joo menatap Direktur Han dengan
pandangan aneh di pemakaman
Aku yakin Dia marah karena taktik pemberitaan
Direktur Han buat ayahnya bunuh diri
Pokoknya, Kita harus fokus pada seluruh kejahatan
Direktur Han,
demi menyingirkan Dia sampai Kita mendengar
adanya persidangan ulang
Jadi, tadi Aku berpikir...
Aku rasa, saat ini pemikiran Kita sama
Aku rasa begitu
(Wan-soo: Ayah di UGD. Keadaannya serius)
Ayahku masuk UGD
Apa?
PresDir, mengalami pendarahan otak dan belum sadar.
Belum tahu apakah Beliau akan bisa sadar
Maaf
Apa yang terjadi?
Sudah jelas
Pasti soal persidangan ulang
Direktur Han, apa benar karena itu?
Banyak hal yang sudah buat beliau syok
Kenapa, tiba-tiba saja ayahku pingsan?
Aku rasa Kau tahu
Ayahku tidak ingin Wan-Joon jadi pemimpin
tapi Kau memaksanya
Kalian berdua benar-benar bertentangan
Apa ini artinya Kau yang menang?
Itu sebabnya Aku ingin sekali tahu
mengapa ayahku pingsan
Yang jelas adalah kalau Aku lebih sedih daripada dirimu
melihat Beliau pingsan
Kenapa Kita jadi seperti ini?
Apa hubungan Kita jadi putus karena
kematian Ibuku?
Aku ingin tahu kebenarannya
Tapi Kau lebih memilih untuk diam
Kalian harus berpikir kalau
semua akan berakhir jika sudah membungkamku
Itu tidak mengubur fakta kalau Suk-hee adalah
putri PresDir Wang.
Semua tidak berjalan sesuai kehendak kalian
Rumit sekali kan situasinya?
Sungguh mengagetkan.
Apa Suk-hee tahu soal ini?
Belum
Pembagian sahamnya mungkin berisiko.
Seperti apa perubahannya kalau Suk Hee,
putri mendiang PresDir Wang?
Pertama, Dia punya hak yang sama dengan Pak Mo Chul-hee.
Tapi porsinya ilegal,
jadi Suk-Hee tidak bisa mendapatkan semuanya
Maksimum hanya 25% saham dari yang PresDir miliki sekarang
PresDir bisa mendapatkan 25% dari apa yang beliau
berikan kepada keluarganya.
Apa itu artinya pembagian sahamnya bisa berubah?
Mungkin lebih dari itu
Aku pernah bilang tidak,
Kalau seorang penjudi tidak boleh
diberikan 1 dollar pun
Karena uang itu bisa digunakan untuk berjudii
Kita harus memblokir semua cara
yang bisa digunakan Suk-hee untuk meminta bagiannya.
Aku menempatkan pengawal wanita bersama
Nona Jung agar terus bisa mengikutinya
Bagus
Kita beralih ke upacara pengangkatan
Wan-Joon sebagai PresDir
Baik.
- Dan Direktur, Kita sudah buat janji dgn
hakim yang bertanggung jawab atas persidangan ulang
- Oh ya? Bagus sekali.
Kita ke atas
Kami sudah bicara soal upacara pengangkatan PresDir
Jadi kapan?
Kami akan menyelesaikan persiapannya
dalam minggu ini dan melakukannya minggu depan
Bukan baiknya Kita menunggu keadaan Ayahku dulu?
Kau yakin akan begitu?
Kau tahu, mengapa Aku memilihmu sebagai PresDir?
Apa?
Awalnya, Aku setuju karena itu yang diinginkan PresDir,
dan Aku tidak punya alasan untuk tidak menyetujuinya
Tapi Aku jadi yakin saat Aku tahu kalau Kau ini "transgender".
Kesabaranmu selama ini dalam melawan kelemahanmu,
Kegigihanmu dalam berjuang demi tujuanmu
Kau sangat memenuhi yarat untuk menjadi PresDir.
Baiklah
Kerja bagus, Direktur Han
Kita harus segera menunjukmu sebagai PresDir
Wan-joon, sekarang ini Kau harus bertahan untuk Kita semua
Baik.
Aku sudah berdiskusi dengan Direktur Han
untuk melakukannya minggu depan
Oke, ide bagus
Wuaa, Ayah Kita masih belum sadar,
dan Kalian bicara soal upacara pengangkatan?
Ibu,
dan Mo Wan-joon!
Kalian tidak berpikir itu kejam?
Bukannya hanya kejam, tapi keji
Begitu kan?
Aku jadi ingin tahu kenapa Ayah pingsan.
Aku rasa tidak ada yang peduli soal itu
Kau tidak berpikir kalau itu bukan karenamu??
Lucu sekali Kau bisa bicara soal kekejian,
sementara orang yang buat keributan
soal pembunuhan itu adalah Kau
Kalau membicarakan soal jadi PresDir disaat...
...Ayah di rumah sakit itu bukan keji, lalu apa?
Ayah tidak ingin Kau mengambil alih perusahaan
Dan disaat Dia pingsan? benar-benar waktu yang tepat.
Jadi maksudmu, ada orang yang buat Dia pingsan?
Berhenti buat tuduhan konyol dan
urus dirimu sendiri
Tuduhan konyol?
Siapa yang dapat keuntungan kalau Ayah pingsan?
Masuk akal kan?
Kakek dan Ayah....
Meninggal dan pingsan disaat yang genting
Itu tradisi keluarga Kita
Benar juga.
Sangat kebetulan sekali
Disaat kebetulan tumpang tindih,
Kita menyebutnya keadaan yang tidak terelakkan
Aku berharap Kalian tidak menjadi bagian
dari keadaan itu
Kalau iya, artinya orang-orang yang di sini
sangat brutal dan kejam.
Tidak perlu dipikirkan
Kau pasti lelah. Sebaiknyya beristirahat
Baik.
Ah Kau ini....
....pemikiraan Kita benar-benar serupa
Ah, Kawan dalam pemberontakan
Tapi Suk-hee, saat ini semua yang Kita punya
di bakar tuntas
Kenapa?
Mereka yang memberontak akan mati jika gagal
Kau akan diam saja melihat Wa-Joon
melakukan upacara pengangkatan PresDir?
Aku akan mendukungmu kalau Aku jadi PresDir,
jadi Kau harus berpihak padaku
Gimana Kau melakukannya disaat Ayah masih belum sadar?
Biasanya otakku encer saat Aku kesulitan
daripada saat Aku senang
Jadi Aku berpikir....
Apa Kau ingin mengambil lagi sahammu
yang sudah di ambil Ayah?
Kalau Kita gabungkan sahamku dan sahammu
Kita bisa jadi wakil PresDir
Kau bicara dengan Direktur Han soal sahammu
Ah benar kan
Jaksa sejati seharusnya menangkap orang
seperti Direktur Han, bukan orang seperti Aku
Masalahnya adalah, Ayahmu itu seorang jaksa
Kau tidak malu jadi seperti Ayahmu
yang selalu membersihkan kekacauan yang dibuat MC Grup?
Kita kehilangan kekuatan untuk menghentikan
direktur Han saat Pak Mo pingsan
Bukannya Dia bisa cepat sadar dengan
pengobatan yang canggih karena dia Kaya?
Aku rasa kondisinya sedang kritis
Kita yang kondisinya sedang kritis
Direktur Han sudah bebas dan Jaksa yang bertanggung jawab,
bunuh diri
Jaksa penuntut tidak akan memberi Kita data kasus asli.
Kita berjuang tanpa bukti
Oh, siapa Jaksa yang menangani persidangan ulang?
Namanya Lee Min-young,
dari distrik pengadilan pusat
Dia memiliki sejarah menghukum perusahaan besar
karena menimbun pekerjaan & menciptakan dana tertentu.
Dia orang baik
Jadi, Kita masih punya harapan kan?
Kita tidak boleh lengah saat memikirkan
kekuasaan Direktur Han terhadap Hukum
Apapun itu, masalahnya selalu di Direktur Han
Apa masih ada cara lain untuk memenjarakan Dia?
Aku sudah coba menghubungakan Dia dengan
pembunuhan PresDir Wang tapi tidak mudah
Kita punya kesaksian pelayan itu
Tidak cukup
Sangat membantu kalau dokter pribadi
mendiang PresDir Wang mau bersaksi, tapi Dia menolak.
Kita harus cari cara agar Dokter itu
berpihak pada Kita
Hyungnim, apa Kau bisa cari informasi soal Dokter Hwang?
Bisa, kalau Kau menginginkannya
Aku yakin Direktur Han berpikir
kalau Kita tidak akan berhenti
Dia bisa menyembunyikan Dokter Hwang atau
mengawasi ke-seharian Dokter Hwan
Baik, Aku paham
Apapun itu, Kita harus berjuang sampai akhir.
Kenapa Kalian ragu?
Tentu tidak
Ya ini, Huh Yoon-do.
Gimana kabar Ayahmu?
Apa dari tadi Kau sendirian disini?
Kau tahu, semua orang sibuk
Apa Kau kesini karena ingin tahu keadaan Ayah?
Aku mengkhawatirkanmu
Senang, kalau ada orang yang beri perhatian
Aku tidak apa-apa, jangan khawatir
Aku terima telpon dari Pak Joo
Benarkah?
Soal yang Kita inginkan
Kapan Kau akan menemuinya?
Besok.
Oke...
Senyum!
Kau tidak sendirian
Maafkan Aku dengan apa yang terjadi pada Ayahmu
Bukannya itu yang Kalian inginkan?
Apa yang Kami inginkan adalah kebenaran
Bukannya itu juga yang jadi alasan Kau ada disini?
Aku rasa ayahmu bukan Jaksa yang baik
Tapi aku tidak ingin mengkritik perasaanmu soal
ayahmu yang sudah meninggal.
Jadi, apa rencanamu?
Direktur Han, terlibat atas kasus penggelapan Pak Huh
Dan Dia melakukan kejahatan menghalangi keadilan terhadap Ayahku.
Dan Aku juga punya buktinya
Bukti?
Aku menemukannya saat Aku
melacak apa yang sudah dilakukan Ayahku
Dan tentu saja Aku jadi tahu soal sejarah memalukan Ayahku
Kenapa Kau ingin berpihak pada Kami?
Aku bisa membiarkan Dia untuk sekali
Tapi kalau Aku membiarkan Dia untuk kedua kalinya,
maka Aku yang bermasalah
Han Jae-gook bukan orang yang mudah untuk dilawan
Aku yakin Kalian pasti lebih tahu daripada Aku
Kita harus memenangkan pertarungan ini
Aku pikir Kalian lebih tahu dari Aku,
gimana cara melawannya.
Semakin banyak kejahatan yang dilakukannya,
semakin besar peluang kita untuk memenjarakannya.
Akhirnya Kita sepakat
Dakwaan soal pemaksaan dan perintangan bisnis Kalian ajukan bisa dilakukan,
tapi tidak menjamin bisa memenjarakan Dia
- Bukankah penjara tujuan Kalian?
- Tentu saja
Yang jelas adalah kalau Direktur Han
memiliki kekuatan hukum yang lebih daripada Aku
Jadi solusi Kita semakin rumit?
Aku yakin Kalian bertindak seperti ini
bukan tanpa memiliki senjata.
Tentu saja
Kita gali semua kejahatan Direktur Han
dan Kita beberkan
Oh ya, Pak Joo,
Aku butuh bantuanmu
Apa Kau bisa mencari tahu data-data kasus pembunuhan..
....15 tahun yang lalu yang sudah di tutup oleh Jaksa Penuntut?
cari tahu soal itu
Kita akan melawan Direktur Han
Pastikan Kau memiliki segalanya
Dan Kau serahkan semuanya pada Kami
Apa Dia benar-benar Joo Tae-young yang Aku kenal?
Pasti Dia sangat syok
Dan Dia jauh lebih putus asa
Dari data-data kasusnya, Kita mendapatkan
laporan penyelidikan kematian yang tidak wajar
Benar. Kemungkinan besar penguji medis datang
karena itu TKP.
Tapi penguji medis melaporkan kalau si korban,
sudah meninggal selama 3 sampai 4 jam.
Jam berapa pengujiannya?
Jam 17:10 sore.
Jadi waktu kematiannya sekitar jam 1 atau jam 2 siang?
Jadi di katakan waktu kematian jam 4 sore itu bohong
Berdasarkan ini, Aku rasa hasil otopsinya juga tidak benar
Kalau pembunuhan dilakukan antara
jam 1 dan jam 2 siang...
Aku sedang bersama Ibuku saat itu
Pak Huh, akhirnya Kita punya alibi untuk ibuku
Kalau pembunuhan dilakukan antara jam 1 dan jam 2 siang,
PresDir Mo dan Direktur Han datang setelah
jam itu, jadi....
...mereka bukan salah satu tersangka
Jadi ayahku dan Direktur Han bukan tersangka?
Kalau gitu kemungkinan besar Direktur Han
datang untuk membersihkan semuanya.
Tapi Mo Wan-joon datang jam 11 siang,
Han Young-seo datang jam 13:25 siang
Dan Mo Wan-soo datang jam 13:45 siang.
Ha Young-seo dan Mo Wan-soo,
merekalah yang datang...
...yang waktunya mendekati waktu pembunuhan
Ini foto TKP dan ini foto barang bukti
Ada minuman anggur, senjata dan bahkan lukisan
Tapi buku yang judulnya"Appearance from Behind"
tidak ditemukan
Bahkan tidak ada dalam daftar bukti
Aku pulang
Ada yang lain yang hilang selain buku itu
Apa itu?
Gelas minumannya
Aku yakin melihat ada gelas disana waktu itu
Benar
Aneh kan kalau botol anggurnya terbuka
tapi tidak ada gelas
Benar.
Kau tidak akan buka botol kalau tidak ada gelas
Jadi, buku dan gelas sudah hilang
- Kenapa?
- Mungkin mereka sengaja menyembunyikannya
Karena buku dan gelas itu adalah menjadi bukti
siapa pembunuhnya
Ibuku tidak minum alkohol
Dia hanya minum sampanye kalau lagi mau
Itu anggur yang disukai Ha Young-seo.
Tapi bukan artinya orang lain
tidak bisa meminumnya.
Ada tiga tersangka yang tersisa,
Ha Young-seo, Mo Wan-joon, dan Mo Wan-soo...
Dari mereka, siapa yang terkait dengan buku dan anggur?
Wan-soo yang suka buku dan anggur?
Akan Aku ingat itu
Ha Young-seo juga termasuk
Dia suka anggur & ingin tampil intelektual
Dia punya hubungan inferioritas dengan ibuku
Bisa saja Dia bawa buku itu untuk untuk pamer
Itu juga
"Kaum transgender bisa memasang payudara buatan
dengan sempurna"
"Tapi tulang belikatnya tidak bisa
menyembunyikan fakta kalau mereka laki-laki."
Itu yang tertulis dalam buku itu
Kalau Kita pertimbangkan seksualiatasnya,
mungkin itu bukunya Mo Wan-joon.
Ah benar, Dia wartawan terhebat di Newspatch.
Jadi kita tidak bisa mengecualikan salah satu dari tiga tersangka.
Ah, pusing kepalaku
Sebentar,
Gimana kalau mereka sama-sama melakukan pembunuhan itu?
Apa
Detektif Oh, Kita bisa memastikan
waktu kematian dipalsukan,
kalau kita membandingkan hasil uji medis dengan hasil forensik
Artinya, Kau ingin Aku mencari tahu
siapa orang yang melakukan uji forensik waktu itu
Kau cepat tangap karena Kau ini detektif
Pencapaian hari ini adalah menemukan alibi
Ibunya Pak Huh. Mengetahui pemalsuan waktu kematian.
Dan juga menemukan tersangka yaitu,
Ha oung-seo, Mo Wan-joon dan Mo Wan-soo.
Kita bisa melakukan penyelidikan intensif pada ketiganya
kalau persidangan ulangnya disetujui.
Benar. Mendapatkan persetujuan
atas persidangan ulang, sangat penting
Oh, Kita harus pergi ke suatu tempat. Ayo!
"Kita?"
Kemana?
Bukan tempat seperti itu
Lalu apa?
Ini yang Kalian ingin lihat, kan?
Kita bukan menginginkan sesuatu....
- Ayo!
- Oke
Mereka sangat cocok
Ya.
Suk-hee!
Kau sampai kesini juga!
GPS nya yang sudah membantuku
Kau, tidak berubah
Gimana kabarmu?
Sudah lama tidak bertemu
Cantik kan?
Ini hadiah yang Kau berikan padaku
- Gimana dengan Baek Soo-Jin?
- Sesuai rencana
Siapa itu? Coba Aku lihat
Dia pergi ke Italia untuk belajar musik
dan mengubah jurusannya jadi seni kuliner.
Aku rasa minat bermusiknya jadi menarik perhatiannya
Bagus.
Sudah sejauh mana?
Coba Kita lihat
Aku sudah tahu soal ini,
tapi mendengarnya saja sudah buatku merasa tidak enak
Apa Wan-joon baik-baik saja?
Kita tuntut Direktur Han sebagai pelaku utama
atas penipuan
Aku tidak ingin menimbulkan masalah
atas apa yang terjadi di masa lalu
Soo-Jin,
Ini demi Aku
Apa?
Kami butuh bantuanmu
Reputasinya tidak buruk untuk keputusan progresif
Melihat dukungan Dia terhadap kuliah Suaminya di luar negeri
Sepertinya dia mengorbankan dirinya demi keluarganya
Pengorbanan untuk keluarga?
Putra remajanya yang bermasalah dan suami
yang pengangguran gelar PhD dari Amerika.
Dia bekerja keras untuk keluarganya,
tetapi putranya merupakan murid yang bermasalah?
Sayang sekali
Jadi, apa solusi Kita?
Mengapa kita tidak memilih jalur negatif
dan memanafatkan putranya?
Permasalahan anak-anak orang kaya
selalu mencuri perhatian
Gimana menurutmu, Pak Yoon?
Dia peduli dengan reputasinya dan
menginginkan penghargaan tinggi.
Jadi Aku pikir membawanya ke mahkamah agung
juga merupakan pilihan yang baik.
Dia ingin penghargaan tinggi?
Apa jurusan suaminya?
Soal Korea
Dia dapat gelar PhD di Amerika untuk pelajaran Korea?
Ya
Oke.
Kau pasti suka minuman Anggur
Hanya ingin menyipinya sedikit
Kau akan buat sejarah sebagai hakim perempuan
Kalau Kau tetap kerja di pengadilan.
Sayang sekali
Itu bisa saja terjadi di cuaca seperti ini.
Dulu, Aku dengar, sulit bagi hakim wanita
untuk bisa maju
Masa lalu akan terlihat buruk
kalau kau melihatnya dengan prespektif saat ini
Benar.
Apa yang akan Kau lakukan dengan
persidangan ulang itu?
Persidangan ulang?
Sedang dalam proses peninjauanku
Otoritas kehakiman dibuat oleh kehakiman.
Begitu Kau menyetujui persidangan ulang,
pihak pengadilan harus berurusan dengan kasus-kasus lama
yang tak terhitung banyaknya.
Aku tahu Kau peduli dengan reputasimu,
Kau tidak menganggap reputasi kehakiman
menjadi bagian dari dirimu kan?
Suamimu secara hebat mendapat gelar soal
pengetahuan Korea di Amerika.
Resume yang unik
MC Group akan mengembangkan jurusan studi Korea
di sebuah universitas di Amerika.
Dibandingkan dengan di Cina dan Jepang,
Korea masih lebih terkenal di Amerika
Akan menyenangkan kalau korporasi mendukung sesuatu
yang tidak bisa dilakukan oleh negaranya.
Kenapa Kau mengatakan ini padaku?
Memiliki suami yang menjadi dosen di Universitas di Amerika,
akan sebanding dengan istri yang menjadi Hakim
[OnDemandKorea Ver] MBN / DramaX E15 'Graceful Family'
-♥ Ruo Xi ♥-
Alih Bahasa: =ANNIPANCA=
Sudah diehntikan
Diproses seperti yang Kau inginkan
Pembatakan persidangan ulang sangat di harapkan
Gimana upacaranya akan berlangsung?
Kita hanya akan mengundang anggota dewan ke upacara.
Tidak, sertakan wakil PresDir juga.
Kita perlu menggambarkan citra seorang PresDir
yang bisa berkomunikasi dengan karyawannya.
Gimana dengan wartawan?
Kita sudah menerbitkan artikel soal wakil PresDir,
Dan Kita akan menerbitkan artikel setiap harinya
sampai waktu upacaranya
Apa itu cukup?
Lalu, gimana kalau Kita undang para
wartawan di upacaranya
Oke.
Kita akan bicara dengan para wartawan,
30 menit sebelum acaranya dimulai
Cari tahu soal pertanyaan mereka dan
siapkan jawabannya
Aku akan segera menyiapkannya
Selain itu Kita adakan pesta terpisah di malam hari
dengan para petinggi penting
Buat daftar undangan mereka dan
konfirmasikan dulu padaku
Baik
Oh ya, minta Pak Huh untuk menemuiku
Oke.
Gimana kabar Nona Jung?
Kau tahu...
Aku rasa, Nona Jung benar-benar
buat pengawal kewalahan
Benarkah?
Kita singkirkan saja Dia
Apa?
Dan bersihkan rumah Dia tanpa
meninggalkan apapun
Terutama segala sesuatu yang berhubungan dengan
mendiang PresDir Wang
Baik
Nak, Kau pasti sedih sekali
Benar-benar seperti yang tidak di harapkan
Anggap saja seperti menginjak lumpur.
Sebelum menginjak lumpur, Kau khawatir pakaianmu
terkena lumpur
Tapi begitu Kau masuk di lumpur,
Kau tidak takut bajumu kotor.
Nak, pakaianmu sudah dipenuhi lumpur
Apa lagi yang Kau takutkan?
Ayah, Aku tidak apa-apa
Aku hanya khawatir apa Aku bisa
bertahan sampai akhir
Tentu saja bisa
Kau ini Putraku!
Duduklah
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Aku tidak apa-apa
Setelah dengar suaramu Aku jadi tahu
Apakah Kau baik-baik saja atau tidak
Kita mengharapkan ini dan sudah melangkah
ke tahap selanjutnya.
Aku tahu
Ternyata itu sesuai yang Kita harapakan
Tapi Aku rasa Aku berharap lain
Aku belum makan
Oh ya?
Kalau gitu, Kita makan?
Ya.
Daging panggang!
Ayah, tolong beri Kami 5 porsi daging
Ada apa?
Soal Pak Yoon,
Ya Aku, Huh Yoon-do.
Wajahmu sepertinya punya harapan untuk
persidangan ulang?
Apa Kau se-naif itu?
Menjadi naif bukan hal baik
Apa Kau minta Aku datang untuk melihat
se-naif apa Aku ini?
Kau tahu kan siapa Usain Bolt?
Pelari peraih medali emas di Olimpiade.
"Kalau Kau kalah saat berlari, berusahalah lebih keras."
"Kalau Kau sudah bekerja keras tetapi masih kalah,
maka menyerahlah."
Itu yang dikatakan oleh Ayahnya
Aku rasa Ayahnya orang yang bijaksana
Tapi akhirnya Dia dapat medali emas
Sayangnya, Kau bahkan tidak punya kesempatan
untuk berlari.
Aku tidak akan menyerah
Ini bukan hal yang bisa Kau menangkan
dengan kemampuanmu
Ini masalah prinsip
Pak Huh,
Dunia bergerak sesuai dengan aturan
dan hukum yang ketat.
Menurutmu, hukum seperti apa yang menggerakkan dunia?
Hanya beberapa orang istimewa
yang bisa mengubah sejarah
Dan modal besar dari kelompok yang sangat kecil,
memberi makan semua orang di dunia.
Kau hanya mendukung kalangan elit
dan mereka yang berpangkat tinggi.
Kita hidup di dunia kapitalis
Inti dari dunia ini adalah ketidaksetaraan
Para pemilik dan pekerja harus tetap di tempat mereka
dan melakukan pekerjaan mereka.
Jadi...
orang-orang biasa seperti kita harus hidup
dari apa saja yang diberikan kapitalis kepada kita?
Dan berterima kasih pada mereka
terlepas dari apa yang mereka lakukan?
MC Grup harus kuat demi,
kesejahteraan karyawannya yang sangat banyak
Dan menjadi tugasku untuk mempertahankan sistim itu
Aku memahami prinsipmu tapi,
apakah prinsip bisa membenarkan
segala kejahatan dan korupsi ?
Tentu saja bisa
Banyak orang yang mempertaruhkan kehidupannya
Tidak ada keberhasilan tanpa resiko hidup
Apa Kau tahu mengapa Aku tidak bisa menempatkan Suk-hee
di posisi PresDir?
Seorang PresDir harus memiliki martabat & kekuatan
yang cocok sebagai seorang PresDir.
Tapi Suk-hee terus saja masuk ke pembuangan
Seseorang yang tidak tahu apa-apa
dan dimana tempatnya
Yang harus dilakukan padanya adalah
didiskualifikasi jadi PresDir
Kau menentangnya karena Kau tidak bisa mengendalikan Dia.
Kekacauan terjadi saat barang pesanan rusak
Bukan hanya untuk MC Group,
tapi juga untuk dunia.
Lalu gimana Kau akan menjelaskan
revolusi yang tak terhitung jumlahnya?
Apa yang terjadi pada Perancis yang sudah
memenggal kepala Ratunya?
Apakah dunia setara dengan Mereka?
Memang tidak sempurna, tapi hidup kita
menjadi jauh lebih baik dari dulu.
Dan akan bertambah baik di masa yang akan datang
Bangkit kembali dari sekian banyak kejatuhan
yang Kau alami.
Itu urutan riwayat hidup
Ini makanya Aku bilang Kau naif
Kita akan terus hidup di dunia Kapitalis
Kapitalisme adalah sistim awal yang baik untuk
kepemilikan bagi mereka yang membutuhkan
Tapi apa hasilnya saat ini?
Itu dibangun di atas ketidaksetaraan?
Tetapi upaya untuk memecah ketidaksetaraan itu
tidak akan pernah hilang ...
...selama manusia masih ada.
Aku tidak akan menyerah soal persidangan ulang
Kalau Aku tidak bisa langsung memenjarakanmu,
Secara perlahan pukulan-pukulan kecil
Akan kulemparkan padamu satu persatu
Aku tidak punya pukulan besar tapi,
Aku punya kekuatan untuk berikan Kau pukulan-pukulan kecil
Aku tidak akan berhenti selama Aku masih hidup
Aku berharap tidak akan seperti ini,
tapi jadi begini
Apa benar-benar tidak ada harapan yang tersisa
bagi orang seperti Kita?
Kenapa sih orang-orang tidak berdaya selalu kalah?
Hampir saja Aku jadi pengangguran...
Gimana kalau Aku di tempatkan jadi polisi lalu lintas lagi?
Tidak mungkin. Mereka mungkin berpikir itu sudah berakhir
mengingat sidang ulang dihentikan.
Aku yakin Mereka tidak bertindak sejauh itu
Kawan, tolong beri Aku satu hari saja
untuk berselisih mulai sekarang.
Pak, tolong jangan terima pelanggan lagi
dan bawakan kami semua minuman yang ada
Dan sediakan semua makanan yang Kau buat!
Aku pasti membayar semuanya
Cukup!
Gimana cara Kau mengatasi konsekuensinya?
Apa masalahnya? Paling Aku akan kehilangan rumahku
Kau kan ngontrak!
Dan Aku punya gunung sebagai pilihan terakhirku
Aku akan tampil bagi mereka yang hidup di alam
Bukankah itu yang Kau harapkan?
Tapi Kita berhak untuk minum-minum
Tolong, berikan Aku juga
Halo?
Mo Suk-hee, dimana Kau sekarang?
Nona Jung.
Suk-hee,
Suk-hee akan cari tahu siapa Dia sebenarnya
Apa?
Aku putrinya Kakek?
Maafkan Aku Suk-hee,
karena baru sekarang mengatakannya
Apa itu benar?
Ayahku bilang kalau Tuan Wang sudah lama
tidak berhubungan baik dengan istrinya.
Lalu Beliau bertemu Ibumu
Tuan Wang ingin mengatakan kebenaran soal dirimu
Tapi istrinya bunuh diri
Dan Direktur Han berkhianat,
lalu Tuan Wang kecelakaan
Jadi beliau kehilangan kesempatan itu
Dengan bangga Beliau langsung mengangkat dirimu jadi PresDir...
Tapi Tuan Wang meninggal...
Maafkan Aku
Aku tahu, ini sangat sulit bagimu
Tapi Kau harus tahu
Maafkan Aku, Suk-hee.
Suk-hee!
Gimana dengan Ibuku?
Suk-hee, Kau tahu....
Awalnya Aku juga takut,
Tapi Aku sudah sangat dekat dengannya
Tapi apa Kau pikir suamimu akan mempercayaimu?
Syukurlah, Kalau Dia tidak sering pulang
karena perjalanan bisnis.
Aku sudah memikirkannya dan Aku rasa
bulan depan Aku akan bilang kalau Aku punya anak
Nona Jung, tolong kembali ke rumah
dan katakan kalau Aku pergi.
Aku akan bilang kalau Aku punya anak dan
pulang bulan depan
Baik.
PresDir mencintai bayinya kan?
Tentu saja
Tapi akhirnya ibunya meninggal....
...jadi Beliau sangat sedih
Cantik sekali
Aku akan merawat Dia agar jadi
anak yang baik di dunia ini
Dia seperti berkah dari Tuhan
Tuan Wang hanya khawatir soal dirimu
karena hubungan mu,
dan Nona Ahn sudah seperti putri dan ibu kandungnya.
Suk-hee, apa yang Kau sedihkan?
Teman-temanku selalu mengolok-olokku,
Mereka bilang Aku tidak punya Ayah
Mulai saat ini, Kau akan mendapat
banyak kesulitan yang harus Kau tangani
Biarkan saja kalau itu terjadi
Saat Kau berlari, semua hal yang menyulitkan
akan hilang dan Kau jadi merasa baik.
Apa Kau juga melakukannya?
Tentu saja
Kau ini Putrikku, jadi Kau akan berlari seperti
yang Aku lakukan dan jadi lebih kuat.
Tapi Omma, kenapa Kita tidak
tinggal sama-sama dengan Ayah?
Karena Ayahmu sibuk sekali
Suk-hee, Kau sedih karena tidak bersama Ayahmu?
Suk-hee,
Suk-hee, hari ini Kau bisa melakukan apa saja
- Benarkah?
- Iya
Apa yang ingin Kau lakukan?
Teman-temanku pergi nonton bola dengan Ayah mereka
Apa Kau mau nonton bola bersamaku?
Ini Kau kan, Suk-hee?
Ini memang Aku
Sekarang Aku bisa mati dengan tenang
Seharusnya Kau tidak dilahirkan
Gimana seorang Ayah bisa berkata itu pada putrinya?
Aku tidak menganggap Kau ini putriku
Benar
Hubungan Kita sudah berakhir saat
Kau mengirimku ke Amerika 15 tahun yang lalu.
Seingatku, Ibu akan pindah ke rumah
bersamaku sebelum Dia meninggal
Apa Kau tidak ingin menerima Kami
Sebesar itukah rasa bencimu pada Ibuku
sampai Kau ingin membunuhnya?
Apa Kau bahkan mencintai ibuku?
Ada teka-teki yang memiliki jawaban
Kau sudah tahu?
Kalau Aku bukan putri kandungmu,
Karena Ibu sudah bohong padamu,
Apa Kau sangat benci padaku karena
Aku bukan putri kandungmu?
Itu sebabnya....
Itu sebabnya Kau menutupi pembunuhan Ibuku
Dan mengirim anak yang masih kecil...
....anak yang tidak tahu apa-apa....
....ke Amerika seperti itu?
Aku akan mengungkapkan kebenaran
yang tidak mereka katakan padaku
Waktu yang kamu habiskan bersama ibumu,
perasaan yang Kalian bagi,
dan cinta yang kalian miliki....
Semua itu milikmu, Suk-hee.
Sejarah hidupmu tidak berubah hanya karena
perlakuan Ayahmu
Ya.
Itu sebabnya Aku lebih bersyukur pada Ibuku
Aneh dengan usiaku 30 tahun merasa kebingungan
karena mengetahui kebenaran soal keberadaanku kan?
Pengacara Huh, apa yang terjadi dengan saham
kalau Aku adalah putri kakek?
Secara hukum Kau berhak menerima saham,
dengan jumlah yang sama dengan PresDir Mo
Benarkah?
Kalau gitu, Aku harus ambil bagianku
Kau ingin mengambil bagianmu?
Ya.
Harus
Kau akan mengajukan legalitas sebagai
putri mendiang PresDir Wang.
Lalu,
Kau minta 25% sahammu dari 50% yang
diwariskan ke PresDir Mo
Dan Kau bisa menerima 25% dari 50% yang
PresDir Mo berikan ke keluarganya
Apa itu artinya sahamku lebih banyak dari
saham Mo Wan-Joon?
Kita akan langsung tahu setelah Kita tahu
perincian pembagian sahamnya
Baik.
Kau menjadi pemegang saham terbesar dan
menguasai TOP untuk bisa menyingkirkan Direktur Han
Itu memang rencana awalku
Pokoknya, Kita coba lagi.
Nona Jung,
Aku benar-benar minta maaf
Aku rasa Direktur Han sudah
mengambil hasil tes DNA nya
Aku tahu saat Aku membereskan barang-barang
Aku pikir Aku menyembunyikannya dengan baik
Itu bukan salahmu
Itu sebabnya Direktur Han membiarkanmu begitu saja
Jadi dia tidak peduli kalau Aku putri Tuan Wang, ya?
Apa yang akan kau lakukan?
Meskipun Aku tidak memiliki bagianku
tapi Aku masih putri Kakekku
Keluarga harus memilah hubungan mereka.
Itu hanya cocok untuk kakekku...
Tidak.
Itu cocok untuk Ayahku
Apa Kau sudah tahu, siapa Kau ini sebenarnya?
Kau pasti mengira kalau Aku akan pingsan,
dan menangis karena memiliki ayah yang beda
Tapi Direktur Han,
Aku rasa Ayahku tidak tahu,
kalau Aku ini putrinya PresDir Wang
Sepertinya Kau yang mengatakan itu padanya
Pada akhirnya, Beliau harus tahu soal keluarganya
Benar juga. Kau menghargai kebenaran.
Meskipun ada pengecualian kalau berhubungan dengan uang
Senang kalau Kau cepat tanggap
Kau tidak menduga kalau Ayahku
akan terkejut begitu mendengarnya kan?
PresDir, laki-laki yang kuat
Oh...
Jadi itu sebabnya Dia pingsan
Karena terkejut, karena Dia orang yang kuat
Bagaimanapun juga, itu mengejutkan
Setiap kali Kau memenangkan sesuatu, ada orang yang
meninggal dan pingsan
Bukan Aku yang menang, tapi MC Grup
Kau sangat berbakat
Kita harus menunggu dan melihat
kapan bakat itu habis
Kau memiliki harga diri yang tinggi, sehingga Kau bisa
menjalani hidupmu yang seperti dulu.
Demi kedamaian keluarga
Tidak!
Orang yang pantas mendapatkan kedamaian
yang harus menikmatinya.
Keluarga MC tidak pantas mendapatkannya
Lalu?
Aku juga menghargai fakta-faktanya
Tetapi keluargaKu juga harus menghargai kalau
kenyataan Aku ini adalah putri kakekKu.
Kau setuju kan?
Nona Suk-hee datang
Apa yang sedang Kau lakukan?
Aku rasa Direktur Han belum mengatakannya padamu
Aku, putri KakekKu
Kau ini benar-benar sudah gila
Kau benar-benar ingin menghancurkan keluarga ini
Nona Jung, apa yang sebenarnya Kau lakukan?
Suk-hee memang putri Tuan Wang
Apa?
Nona Jung, Kau bisa meletakkan pakainamu
di kamar disebelah kamarku di lantai atas
Baik
Baiklah
Kita harus mengatur ulang jabatan sekarang
Bagaimanapun juga. Kita adalah keluarga terhormat
Lalu, Kau ingin Aku memanggilmu Nona Suk-hee??
Nona Suk-hee?
Kedengarannya bagus
Kakak Ipar
Kakak Ipar?
Kalau gitu, Suk-hee,
Aku harus memanggilmu apa?
Bibi.
Bibi Suk-hee?
Wuaa, keluarga Kita benar-benar sesuatu
Kau tahu, kutukan terburuk yang diberikan dewa
kepada manusia?
Kalau manusia itu bisa menyesuaikan diri
dengan keadaan apapun.
Kecanggunggan hanya akan bertahan sebentar
Secara alami Kita bisa menyesuaikan diri
Kakak Ipar, apa Kau tidak merasa kalau
rumah ini sedikit hampa?
Aku akan bawa Suh-Jin dan Ibunya
dan menjadikan rumah ini jadi terasa nyaman
Kalau Kau tidak suka, kenapa Kau tidak keluar saja?
Hentikan Suk-hee!
Keponakanku tersayang, berani sekali Kau
bicara kasar pada Bibi-mu?
Aku pikir Kau ini pandai.
Ayo segera menyesuaikan diri!
Ya
Benar, Bibi Suk-hee tidak salah
Bibi, Aku berpikir untuk membuat film
soal keluarga Kita
Bukankah ini sangat menarik?
Aku bahkan tidak tahu apakah dia saudara laki-lakiKu
atau perempuanKu.
Dan saudara perempuanku hari ini jadi Bibi-Ku
Aku jadi penasaran apa lagi yang berubah besok
Entahlah...
Aku rasa akhirnya Kita akan berdiri dipengadilan
sebagai penggugat dan terdakwa
Terserah saja.
Ada pilihan untuk tinggal penjara kalau Kau
tidak menyukai tipe rumahku yang manis ini
Jadi, Aku rasa Kau tidak perlu khawatir
soal pindah rumah
Benar
Direktur Han, apa benar kalau Suk-hee
adalah anak di luar pernikahannya selama 30 tahun?
Ya
Wua.....
Apakah ini membuat posisi Wan-Joon menjadi
pewaris ber-resiko?
Tutup mulutmu
Kau senang ya dengarnya?
Suk-hee akan memperjuangkan bagian sahamnya kan?
Sepertinya kita menemui rintangan sebelum
penunjukan Wan-joon sebagai PresDir.
- Apa solusinya?
- Itu tidak mengubah apapun
Apa?
Tidak ada bukti kalau Dia putri mendiang Tuan Wang
Gimana dengan kesaksian Nona Jung?
Wan-soo, Kau ini Putraku
Suk-hee adalah anak di luar pernikahannya
selama 30 tahun?
Ya.
Wuaa..
Apakah ini membuat posisi Wan-Joon menjadi
pewaris ber-resiko?
Tutup mulutmu
Kau senang ya dengarnya?
Suk-hee akan memperjuangkan bagian sahamnya kan?
Sepertinya kita menemui rintangan sebelum
penunjukan Wan-joon sebagai PresDir.
- Apa solusinya?
- Itu tidak mengubah apapun
Apa?
Tidak ada bukti kalau Dia putri mendiang Tuan Wang
Gimana dengan kesaksian Nona Jung?
Wan-soo, Kau ini Putraku
Gimana Aku bisa membuktikannya?
Tanpa bukti, kesaksiannya Nol Besar
Jadi Kau sudah mengambil hasil tes DNA dan....
Sudah Aku singkirkan
Pengangkatannya dilakukan sesuai rencana
Baik.
Pastinya
Direktur Han, terimakasih banyak
Kalau gitu, Aku permisi
Sepertinya impianmu akhirnya menjadi kenyataan
Selamat!
Dari awal MC Grup sudah menjadi milik putraku
"Putraku."
Lalu, apa Aku bukan putramu?
Tidak semua anak itu sama
Apa MC milik Mo Wan-joon sudah dimulai sekarang?
Pak Huh,
Oh Kau datang
Kenapa Kau kaget sekali?
Orang favoritku adalah Pak huh
Apa hari ini, Kita harus bicara profesional soal hukum?
Apa maksudmu?
Suk-hee dan Aku..
Maksudku, Bibi Suk-hee dan aku adalah rekan
dalam pemberontakan. Kau tahu kan?
Kami berpikir untuk menjadi pendamping PresDir
Apa ada cara untuk mendapatkan kembali saham
milik Bibi Suk-hee?
Untuk mendapatkannya, Kita harus menuntut
soal  membatalkan transfer saham.
Tapi itu akan sulit karena Dia sudah setuju
untuk menandatangani sahamnya.
Benarkah?
Lalu kita bisa minta bagian yang sah
yang dari kakekKu.
Tapi tidak ada yang membuktikan secara langsung
Kalau Dia adalah putri Tuan Wang.
Kau kurang memiliki sedikit kreatifitas, Pak Huh.
Mungkin karena Kau ini terlalu jujur
Pertimbangkan kompensasi pemaksaan yang terakhir kali.
Bibi Suk-hee tidak punya pilihan selain memberikan bagiannya...
...pada Ayahku karena ancaman dan paksaan.
Dan Aku akan bersaksi untuk itu
Kau akan bersaksi kalau Dia dipaksa
untuk menandatanganinya?
Ya.
Akan jadi kemenangan semua orang kan?
Lalu?
Kalau Bibi Suk-hee menuntut saham yang terpaksa Dia berikan,
Aku rasa itu akan mempersulit semuanya
Kau tahu kan, kalau bibi Suk-Hee dan Aku itu dekat
Bibi Suk-hee dan Aku menjadi pendamping PresDir
juga suatu pilihan
Direktur Han,
Kami bisa memberikanmu hasil yang jauh lebih baik
dari yang Kau harapkan.
Akan sulit untuk mengubah pewaris saat ini juga,
tapi ada opsi untuk mengembalikan 30% sahamku
sebagai solusinya
Kaulah yang mengatakan padaku
untuk menunggu waktu yang tepat
Aku menunggu selama waktu yang dibutuhkan
Baiklah, apa Kau setuju untuk memberikan
bagian 30% sahamku
Aku sudah bilang, Aku suka angka 3
Wan-soo,
Ya?
Aku tidak bisa menjadikanmu PresDir demi MC Group.
Meskipun Aku bisa menutupi kalau Kau
sudah membunuh seseorang
Apa?
Ibunya Suk-hee....
Tidak, maksudku Nona Ahn,
Kaulah yang membunuhnya
Subtitles by OnDemandKorea
Alih Bahasa: =ANNIPANCA=
(Elegant Family / Graceful Family)
Katakan sejujurnya
Tapi Mo Wan-soo tidak memiliki motif
Sejujurnya, Aku berharap bukan Kau pembunuhnya
Setidaknya, Kita berdua seperti keluarga yang sesungguhnya
Kita punya bukti kuat jadi Kita harus memulainya
Sekarang, Kita siap-siap untuk acara pengangkatan
Sebentar!
Kau pasti Direktur Han,
Apa maksudmu kalau Direktur Han menghilang?
Kau rekan kerja terbaik bagiku
Kejayaan Han Jae-gook di TOP dalam
melindungi benteng, sudah berakhir.
Subtitles by OnDemandKorea