Eng Subtitle oleh OnDemandKorea
(Episode 16)
Ibu, selamat atas pembukaan galeri seni mu
Terima kasih, nak.
Ibu
Aku berharap Galeri Seni MC akan menjadi galeri istimewa.
Jadi aku menyiapkan ini untukmu.
Ini photo book yang sudah aku ambil hari ini.
Foto-foto ini sangat bagus.
Alih-alih hanya memamerkan lukisan seni,
Ibu juga harus tertarik pada fotografi.
Dan apa yang penulis tulis dalam buku ini juga sangat menyentuh!
Meskipun transgender dapat menggunakan payudara buatan yang bagus,
tulang belikat individu tidak dapat menyembunyikan bahwa dia adalah pria.
Kebenaran selalu ada di belakang seseorang.
Bukankah ini bisa membunuh?
(Back view)
Sesuatu yang memalukan di pagi hari.
Kenapa kau berbicara tentang transgender?
Dari semua buku yang bisa kau pilih ...
Ini konyol.
Mengapa?
Itu hanya seni.
Ini bukan seni.
Bu.
Hadiah yang dikirim Menteri Kebudayaan baru saja tiba.
Benarkah?
Buka.
Astaga!
Dia mengirim anggur yang aku suka!
Sayang, haruskah kita minum segelas anggur setelah pembukaan?
Bagaimanapun, lakukan pekerjaan dengan baik hari ini.
Kau harus datang, oke?
Baik.
Ayah sedang dalam perjalanan bisnis yang panjang.
Jaga kesehatanmu terlebih dahulu.
Kenapa tidak berjalan-jalan untuk mencari udara segar?
Aku akan pergi menonton film dengan Suk-hee malam ini.
Baik.
Aku akan mampir
Apakah kau pergi ke wanita itu?
Apakah kau benar-benar ...
... akan membawa wanita itu ke rumah ini?
Sayang
Jika kau berbalik dariku juga,
Aku tidak akan punya tempat di rumah ini.
Aku melahirkan dua putra untuk Keluarga Mo.
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana?
Cukup.
Ibu
Apakah kau baik-baik saja?
Selama 20 tahun terakhir ...
... Aku tidak pernah merasa nyaman.
Mata orang tertuju padaku karena aku mendorong istri pertama keluar.
Sikap dingin ayah mertuaku.
Satu-satunya caraku bisa membuktikan diri di rumah ini adalah melalui ...
...kalian berdua.
Tidak.
Itu hanya Wan-joon.
Wan-Soo, Kau...
... tidak cukup baik untuk MC Group.
Aku berharap bahwa kau akan menjadi maha karya terhebatku.
Tapi kau adalah kegagalan.
Aku bahkan tidak bisa membuangmu.
Sesuatu yang memalukan di pagi hari.
Mengapa kau berbicara tentang transgender?
Hari itu, anggota Keluarga Mo pergi menemui satu orang.
Jangan khawatir.
Aku akan menjaga rahasiamu.
Ayahmu tidak akan pernah mengertimu, Wan-joon.
Ini akan menjadi pilihan yang sulit bagimu
Apa pun yang kau pilih, aku harap kau akan bahagia.
Terima kasih.
Sementara beberapa pergi untuk menyembunyikan rahasia mereka ...
(MC Pembukaan Galeri Seni MC)
Jadi dia akan pergi ke wanita itu?
Bu!
Anda harus mengucapkan selamat tinggal kepada para VIP setelah pesta.
Karena Pak Mo belum tiba,
kamu harus tinggal untuk ...
Menurutmu kenapa Tuan Mo masih tidak ada di sini?
Aku akan berpisah dengan Keluarga Mo sekarang.
Minggir
Lihat, Ahn Jae-rim.
Jangan terlalu berharap.
Bahkan ketika kau berada di sisinya,
dia memilihku.
Kami berdua akan mengurus masalah pernikahan kami sendiri.
Jadi pergilah sekarang.
Apa?
Pernikahan?
Aku dengar kau secara bertahap kehilangan pikiranmu hari ini.
Aku pikir itu benar.
Kau pikir Keluarga MC akan menerima seseorang yang kehilangan ingatannya kembali ke keluarga?
Dan apakah seseorang sepertimu bahkan memiliki hak untuk membesarkan Suk-hee?
Bahkan jangan berani menyentuh sehelai rambut di kepala Suk-hee-ku!
Pergi sekarang!
Kecuali jika kau ingin Suk-hee diambil darimu,
setuju untuk bercerai sekarang.
Hubunganmu dengan MC Family sudah berakhir sekarang.
Dia ingin menjadi menantu resmi Keluarga MC.
Jadi dia pergi untuk menuntut perceraian.
Aku melihat dalam sebuah wawancara bahwa kau sering minum sampanye.
Jadi aku membawa sebotol anggur sebagai hadiah.
Aku harap kau menyukainya.
Aku juga tertarik dengan seni.
Ini adalah buku yang saya baca hari ini.
Apakah kebetulan kau juga membacanya?
Aku membacanya.
kenapa kamu datang?
Kamu membacanya.
Seperti yang diharapkan dari seorang seniman
Aku bertanya kenapa kau di sini.
Aku tahu seharusnya aku tidak mengatakan ini tetapi ...
Sudah lama sejak kamu terpisah dari ayahku.
Tidakkah kamu pikir itu akan menjadi yang terbaik untuk semua orang jika kamu istirahat sekarang?
Itu terserah orang dewasa
Tidak.
Ini menyangkut semua anggota keluarga kami.
Aku ingin kau pergi sekarang.
Tunggu!
Aku mohon
Tolong ceraikan ayahku.
Saya mohon padamu!
Aku merasa sangat kasihan pada ibuku
Aku merasa sangat sedih melihatnya!
Ini adalah satu-satunya hal yang bisa aku lakukan untuknya.
Berdiri
Dan...
... kau harus pergi sekarang.
Aku mohon!
Bagaimana jika ibuku meninggal karena ini?
Ahjuma tidak akan bertanggung jawab jika ibuku meninggal!
Mengapa kau begitu membutuhkan?
Semua orang sangat menyedihkan.
Ini bukan tempat keluargamu bisa datang dan pergi sesukamu.
Mengerti?
Kaulah yang tidak memiliki hak untuk kembali ke rumah kami.
Apa?
Kamu harus istirahat dulu sekarang.
Setiap orang harus menempuh jalannya sendiri.
Kamu bilang kamu seorang seniman. Kenapa kamu begitu menempel?
Pergi saja sudah.
Apakah kau menolak karena uang?
Semakin kau melakukan ini, semakin aku merasa tersinggung.
Ini membuat segalanya menjadi lebih buruk!
jadi...
...Pergi.
Semuanya hancur
Ini sebuah kegagalan.
Aku bahkan tidak bisa membuangnya.
Kamu sebuah kegagalan.
Aku bahkan tidak bisa membuangmu.
Tidak ada yang gagal sejak awal.
Seseorang membuatnya seperti itu.
Bahkan Tuhan ...
... tidak menelepon ...
... ciptaannya gagal.
Apakah kau pernah mencoba memperbaikinya?
Pernahkah?
Putra yang ingin membuat kegelisahan dan ketakutan ibunya pergi.
Tetapi itu berakhir dengan tragedi yang tidak bisa diubah.
Dia pergi untuk memberitahunya tentang perceraian.
(Back view)
Astaga!
Dia mengirim anggur yang aku suka!
Ms. Han.
Aku ingin kau datang sekarang.
Kupikir...
... itu salah satu anggota keluargaku.
Aku akan...
... urus ini, tuan.
Ms. Ahn sangat membutuhkanmu jadi kau harus segera pulang.
Sekarang?
Baiklah
Saya mengerti.
Kepala?
Ini aku, Han Jae-gook dari MC Group.
Aku ingin meminta bantuan.
Begitulah cara TKP ditangani.
Dan kejahatan itu ditutup-tutupi.
Gracefully family
Demi MC Group, aku tidak bisa menjadikanmu sebagai pemimpin.
... Meskipun aku bisa menutup mata untuk pembunuhan.
Apa?
Ibu Ms. Suk-hee.
Maksudku...
Nyonya Ahn.
... Kamu membunuhnya.
(Back view)
Haruskah kita memeriksa detail upacara?
Temanya adalah MC global.
Jadi?
waktu Wawancara Majalah Mr. Wan-joon telah disetujui.
Kami mengundang wartawan asing dan kami mengatur konferensi pers.
Upacara akan dipandu oleh pembawa berita.
Kami menyiapkan penerjemah untuk bahasa Inggris, Jepang, Cina, dan Spanyol.
Kami juga akan memiliki feed langsung Youtube.
Bagaimana dengan VIP tambahan?
Menteri Ekonomi dan Keuangan akan datang.
Perdana Menteri Ekonomi untuk Amerika Tengah dan Selatan, Brasil, dan Meksiko akan datang.
Kerja bagus. Oh benar
Apakah Anda memeriksa dokumenter Grup MC?
Ya, itu diproduksi dengan baik.
Kami juga akan menggandakan keamanan.
Kami khawatir Pak Wan-Soo mungkin melakukan sesuatu yang tidak terduga.
Saya akan mengurus itu.
Sudah cukup tentang upacara.
Apakah kita sudah selesai mentransfer saham Mr. Mo ke Mr. Wan-joon?
Ya, kami sedang menyelesaikan dokumen.
Oke.
Sebelum upacara,
panggilan untuk rapat pemegang saham.
Kita harus mendapatkan persetujuan mereka untuk pengangkatan ketua jadi cepatlah.
Sampai upacara selesai, jangan lengah.
Ya Bu.
Kita perlu menemukan pelakunya dari tiga tersangka yang tersisa.
Mo Wan-Soo adalah satu-satunya yang tidak memiliki motif.
Dia tidak memiliki motif dan kita tidak tahu dia punya motif adalah dua hal yang berbeda.
Mengapa kita tidak berbicara dengan mereka bertiga?
Kau cenderung menemukan celah ketika kau mendengarkan seseorang memberikan pernyataan.
Tidak mudah bagiku untuk bertemu dengan Ha Young-seo dan Mo Wan-joon.
Lalu mengapa aku tidak mendekati mereka, bilang bahwa aku ingin mewawancarai mereka?
NewsPatch?
Kau setidaknya harus seorang jurnalis Majalah Time agar Mo Wan-joon bergeming.
Astaga! Lalu apa yang harus kita lakukan?
Mereka keluargaku, jadi aku harus mencobanya.
Ini anggur yang kau suka kan?
Anda menyiapkan ini untukku?
Apa yang kau inginkan?
Pada hari ibuku terbunuh,
anggur ini ada di TKP.
Apakah kau minum anggur dengan ibuku ketika kau menemuinya?
Kau tidak mengenalku dengan baik
Aku hanya minum anggur dengan orang yang aku sukai
Wanita itu...
... bukan seseorang yang aku sukai
Kau dapat menggunakannya sebagai alat untuk menyingkirkan seseorang yang kau benci.
Wanita yang kau panggil ibumu.
Sejujurnya, aku ingin membunuhnya.
Tapi...
...aku tidak bisa.
Aku tidak ingin menjalani hidupku sebagai seorang pembunuh.
Kau puas?
Untuk beberapa alasan, Ha Young-seo tampaknya mengatakan yang sebenarnya.
Aigoo
Apakah kau ingin melihatku, Bibi Suk-hee?
Kau memiliki bakat untuk beradaptasi.
Kemampuanku menyerap semuanya seperti spons.
Ngomong-ngomong, kenapa kau memanggilku?
Mungkinkah.....
... Oppa pembunuhnya?
Kau pikir begitu?
Tidak.
Sejujurnya, aku berharap Oppa bukan pembunuhnya.
Kenapa?
Kaulah satu-satunya yang memberiku kenyamanan di rumah ini.
Setidaknya kita berdua seperti keluarga sungguhan.
Bukankah begitu?
Kau memiliki bakat untuk membuat orang merasa malu.
Tapi kau tahu...
Sekarang kau tahu bahwa dia bukan ibu kandungmu.
Jadi apakah kau masih perlu mencari tahu siapa pembunuhnya?
Tidak masalah bagiku apakah dia ibu kandungku atau bukan.
Dia akan selalu menjadi ibuku.
Sangat sulit bagi seseorang untuk menjadi cantik di luar dan di dalam.
Tapi kau berhasil melakukannya, Bibi Suk-hee.
Aku melihat bahwa kau membawa tas belanja ke rumahku pada hari pembunuhan.
Benarkah?
Apa yang kau bawa hari itu?
Mungkin hadiah.
Seperti apa?
Baik...
Dia adalah seorang seniman.
Aku mungkin membelikannya sesuatu yang dia butuhkan.
Apa ini?
Kau mencurigai ku?
Tapi kamu berharap aku bukan pembunuhnya.
Bibi Suk-hee.
Sejujurnya...
...kamu benar.
Kau belum menjawab pertanyaanku.
Kau... tidak memiliki bakat untuk menyelidiki.
Maaf, tapi...
... aku pembunuhnya.
Benarkah?
Kirim analisis data terperinci ke emailku
Bagaimana keadaan kalian berdua ketika kau pergi menemui ibuku?
Bagaimana menurutmu?
Ibumu ...
Dia bahkan bukan ibumu sekarang.
Bagaimanapun.
Dia adalah orang yang sangat berkelas.
Dia bukan seseorang yang akan mengambil keuntungan dari kelemahan orang.
Jadi?
Jadi pertemuanmu berakhir dengan sangat damai?
Aku orang yang logis dan rasional.
Ahn Jae-rim tidak mengancamku
Jadi kenapa aku mengambil risiko kehilangan segalanya?
Kau harus bersedih karena kau tidak mendapatkan akhir yang kau inginkan.
Tuan Heo.
Apakah kau ingin minum denganku hari ini?
Tidak tidak.
Aku merasa seperti kau dan aku memiliki banyak kesamaan.
persamaan?
Apa itu?
Ibu
Tidakkah rasanya kita berdua mencari ibu kita?
Perbedaannya adalah ...
Ibumu secara fisik jauh ...
... sementara ibuku jauh secara emosional.
Bagaimanapun ...
Kau pasti mengalami kesulitan karena ibumu.
Aku tidak bisa mengatakan tidak.
Itu sebabnya aku harus mencari tahu siapa pelakunya sebenarnya.
Selain itu, tidak ada cara lain bagiku dan ibuku untuk mendapat kompensasi
untuk masa-masa sulit yang kami alami.
Kamu benar.
15 tahun ... adalah waktu yang sangat lama.
Aku berharap sebanyak kau menderita ...
Tidak lebih dari itu.
Kau harus lebih bahagia lebih dari yang kau derita.
Tentu saja.
Dengan begitu, hidup ini adil.
Ha Young-seo.
Mo Wan-joon.
Tuan Mo Wan-Soo.
Ketiganya adalah tersangka yang paling mungkin saat ini.
Tapi kau tidak punya motif.
Sejujurnya...
... Aku harap kau bukan pembunuhnya.
Kenapa?
Kamu orang yang baik.
Akan sangat baik jika semua orang di dunia ini jujur ​​sepertimu!
Namun terlepas dari itu,
semua manusia adalah duplikat.
Baiklah!
Aku harus pergi sekarang.
Aku bertemu orang lain untuk minum.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Tuan Heo.
Iya?
Kamu sangat tampan.
Kenapa?
Aku tidak ingin kau melihat bagian punggung ku.
Punggung orang tidak berbohong.
Sampai jumpa.
Hari ini, kami mentransfer 0,5% saham Mr. Mo ke Mr. Wan-joon.
Dengan 31,9% saham, Anda telah menjadi pemegang saham utama.
Astaga!
Kerja bagus, Nona Han!
Tetapi karena Anda mentransfer saham, Anda seharusnya meningkatkannya lebih banyak.
Tuan Wan-Soo bisa memprotesnya.
Mari kita lakukan ini dengan tenang dan aman.
Benarkah?
Aku yakin Ms. Han sudah melakukan pekerjaan dengan baik.
Kami akan mengadakan rapat pemegang saham besok
untuk mendapatkan persetujuan untuk pengangkatan ketua.
Kalian berdua harus hadir.
Oke, aku percaya padamu.
Dia teliti.
Kamu harus bersiap-siap untuk upacara sekarang.
Tentu saja.
Sementara saudara iparku bermain detektif,
Wan-joonku akan menjadi ketua MC Group.
Dengan sahamnya, dia tidak bisa menjadi pemegang saham utama.
Pada akhirnya, dia melakukannya
Aku pikir kau mencuri saham Mr Mo lagi.
Sebelum dia pingsan, dia bersikeras melawan Mo Wan-joon.
Kau mencuri bagian dari pasien yang tidak sadar?
Dia suamiku dan ayah Wan-joon.
Kita adalah keluarga.
Jadi salah kalau kita mencuri.
Apakah kau tidak setuju?
Aku merasa bahwa Pak Mo Wan-Soo adalah ...
kenapa?
Dia mengatakan baris dari buku, Back View.
Maaf, tapi...
... Akulah pelakunya.
Kau pikir begitu?
Jika Tuan Wan-Soo benar-benar pembunuhnya,
maka sayangnya, kita harus menjadi rasional.
Persidangan ulang hanya mungkin jika kita memiliki penyebab sebenarnya.
Jika Han menutupi kejahatan hari itu, ia mungkin memiliki bukti.
Jadi dia menyembunyikan bukti.
Ini cara bagi kita untuk mendapatkan Ms. Han dan persidangan ulang.
Jadi sekarang Wan-Soo adalah tersangka yang paling mungkin.
Iya.
Dia mengaku sendiri atau kita menginterogasinya ....
Kita perlu membuat keputusan.
Kita harus.
Saya pikir Mo Wan-joon akan segera diangkat sebagai ketua.
Apa?
Ketika Mr. Mo tidak sadarkan diri, Ms. Han memindahkan bagiannya kepada putranya.
Jika kau dapat membuktikan bahwa kau adalah putri kandung Mr. Wang,
kita bisa menekan Ms. Han.
Mo Suk-hee.
Kamu tahu...
Aku akan mengumumkan hasil pemungutan suara untuk
penunjukan Tuan Mo Wan-joon sebagai ketua.
Ya, semua orang yang hadir dengan suara bulat setuju untuk itu sehingga mosi telah berlalu.
Tunggu.
- Apa?
- Apa yang sedang terjadi?
Jadi kamu adalah Ms. Han.
Mr. Wang ...
... adalah seorang pria dengan OCD yang cukup parah.
(Hasil tes ayah)
Suatu hari, dia memberikan itu padaku.
Dia memintaku untuk menyimpannya
Sepertinya Tuan Wang punya teman baik.
Oh, Mo Wang-pyo itu.
Saat itu, aku mengatakan kepadanya bahwa dia menjadi idiot.
Tapi aku tahu sekarang.
Tidak sembarang orang bisa menjadi ketua.
Ini adalah bukti bahwa Ms. Mo Suk-hee adalah putri dari almarhum Mr. Mo Wang-pyo.
Ini adalah distribusi saham MC saat ini.
Tn. Mo Wan-joon memiliki 31,9%.
Mr. Mo Cheol-Hui memiliki 31,1%.
Tn. Mo Wan-Soo memiliki 10%.
Ms. Ha Young-seo memiliki 5%.
Sekarang kami telah mengkonfirmasi bahwa Ms. Mo Suk-hee adalah putri kandung dari Tuan Wang,
dia bisa memiliki 25% saham itu.
Jadi Ms. Mo Suk-hee akan memiliki total 19,5%.
Mr. Mo Wan-joon akan memiliki 23,9%.
Saya akan memberikan 7% saham MC Distribusiku kepada Ms. Mo Suk-hee.
Jika itu terjadi,
dengan total 26,5%,
Ms. Mo menjadi pemegang saham utama Grup MC.
Apakah Kau masih akan menunjuk Tuan Mo Wan-joon sebagai ketua bahkan setelah ini?
Kita tidak bisa. Kita tidak bisa.
Kami perlu memilih lagi.
Kami akan menunda pemilihan rapat pemegang saham hari ini untuk saat ini.
Distribusi saham yang diusulkan Pak Heo dimungkinkan.
Jadi apa solusinya?
Bahkan jika Ms. Suk-hee menuntut saham sebagai putri Wang,
jika kita tidak setuju, dia harus mengajukan gugatan.
Gugatan membutuhkan banyak waktu.
Itu bisa memakan waktu bertahun-tahun.
Selama itu, kita bisa memperoleh sebanyak mungkin saham.
Itu melegakan.
Tingkatkan bagian Mr. Wan-joon sebanyak yang kau bisa dalam waktu sesingkat mungkin.
Ya Bu.
Bahkan jika upacara ditunda sedikit, kita akan melanjutkan sesuai rencana.
Kita menghentikan Mo Wan-joon diangkat sebagai ketua untuk saat ini.
Kau pikir Ms. Han hanya akan duduk dan tidak melakukan apa-apa?
Tentu saja tidak.
Dia akan mulai membeli saham segera dan dia tidak akan pernah setuju untuk memberikan sahammu
Dan akhirnya dia akan mengangkat Mo Wan-joon sebagai ketua.
Kalau begitu mari kita singkirkan Mo Wan-joon dulu.
Dan Ha Young-seo juga?
(Mr. Mo Wan-Soo)
Ms. Han.
Kemanusiaan itu benar-benar mengkhawatirkan saat ini.
Jika aku benar-benar seorang humanis,
Aku seharusnya tidak menutup mata terhadap ibu Tuan Heo yang tidak bersalah, kan?
Jadi?
Tetapi ketika aku berpikir tentang menyerahkan diri,
Aku mengkhawatirkanmu
Ini adalah dilema yang sempurna.
Menutupi kejahatan tidak dapat dibuktikan tanpa bukti.
Oh ...
Lalu bahkan jika aku menyerahkan diri, itu tidak akan mempengaruhimu
jadi aku tidak perlu khawatir tentangmu, kan?
Kamu harus menjadi sutradara film yang hebat.
Kenapa menurutmu begitu?
Tidakkah kau setidaknya ingin meninggalkan film yang hanya bisa kau buat?
Kau tidak punya banyak waktu.
Kau tidak pernah mengalami tujuan atau rencanamu tidak berjalan seperti yang kau rencanakan, bukan?
Itu karena aku berusaha keras untuk melakukannya.
Itulah logika orang yang sukses.
Hanya karena kau gagal bukan berarti kau tidak mencoba.
Aku yakin seseorang sepertimu yang tidak pernah mengalami kegagalan tidak akan mengerti.
Hasil menjelaskan semuanya.
Apakah hari ini ... awal era baru di MC Group?
Kami selesai memeriksa upacara.
Tn. Wan-joon dan Ms. Ha akan pergi segera setelah mereka selesai makan.
Para jurnalis asing sudah tiba.
Perdana Menteri Ekonomi Meksiko telah tiba di bandara
jadi kami membawanya ke sini sekarang.
Tidak boleh ada kesalahan yang bisa dilakukan.
tetap fokus sampai semuanya berakhir.
Ya Bu.
Ms. Ha ada di sini.
Tuan Wan-joon ada di sini.
Tuan Wan-Soo ada di sini.
Pakainmu hebat hari ini.
Benarkah?
Apakah Kau akan menghadiri upacara juga, Wan-Soo?
Apa kau ingin aku datang?
Kenapa?
Apa kau takut aku akan meledakkan bom?
Kau merasa tidak nyaman saat tidak dalam sorotan.
Dia benar.
Akan lebih baik jika kau tinggal di rumah saja.
Aku tidak ingin orang berbicara tentang putra pertama dan putra kedua.
CEO transgender pertama Korea.
Cantik.
Jika kau seorang seniman yang penuh dengan kemanusiaan, bukankah seharusnya kau menyambutku?
Kamu benar.
Apapun itu, kau berhasil mencapai puncak setelah mengatasi kesulitan.
Kau menakjubkan.
Hadiah.
Itu bukan bom, Nak
Aku menemukan saputanganmu.
Aku juga menyiapkan hadiah.
Oh! Selamat datang, Tn. Heo.
Berikan hadiah itu.
Ms. Mo Suk-hee telah mengajukan gugatan terhadap kalian berdua.
Apa?
Apa kau bercanda sekarang?
Ha?
Silakan masuk.
Ms. Ha Young-seo?
Anda ditahan karena mencuri karya seni Ms. Ahn Jae-rim,
penipuan, dan pelanggaran hukum hak cipta.
Kamu mempunyai hak untuk tetap diam.
Anda memiliki hak untuk menjadi pengacara.
Apa pun yang Anda katakan dapat dan akan digunakan untuk melawan Anda di pengadilan.
Mo Suk-hee.
Apakah ini bagaimana kau akan menghancurkan keluarga?
Kau pikir aku akan jatuh seperti ini?
Aku tidak akan jatuh seperti ini!
Apakah kau tidak tahu siapa aku?
Aku Ha Young-seo!
Kau pikir kau bisa membunuhku?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Mengerti?
Kau jalang
Lepaskan aku!
Bu!
Tuan Mo Wan-joon?
Anda ditahan karena perdagangan tidak adil dan pembelian saham melalui perusahaan kertas.
Anda memiliki hak untuk memanggil pengacara.
Anda berhak menjelaskan diri sendiri.
Anda dapat meminta peninjauan legalitas penangkapan.
Kamu mempunyai hak untuk tetap diam.
Ayo pergi.
Apakah kamu memiliki bukti dari perusahaan kertas yang didirikan Mo Wan-joon, Tuan Kim?
Aku punya
Apa akhirnya aku bisa membayar TOP atas penghinaan yang aku alami
saat mencoba menjatuhkan Mo Wan-joon dari MC Group?
Bukti bahwa ia mendirikan perusahaan kertas di Kepulauan Virgin.
Ini adalah salinan izin usaha yang aku dapatkan dari Taman Direktur.
Dan salinan laporan bank
menunjukkan bahwa perusahaan kertas melakukan penyetoran ke rekening bank Swiss.
Dalam bahasa Korea dan Inggris.
Hanya berdasarkan ini, kita dapat melihat 5 juta dolar masuk ke rekening bank Swiss.
Iya!
Bagus!
Bagaimana dengan Ha Young-seo?
Penyimpanan MC Art Gallery terletak di Paju.
Kita perlu menyelinap ke sana dan mengambil gambar dari semua karya yang ditandatangani "YS."
aku dengar keamanan sulit. Apa kamu baik-baik saja?
Sejujurnya, menyusup ke sebuah cerita adalah spesialisasiku
Aku akan masuk ke sana, jadi jangan khawatir.
Kwang-mi kami adalah yang terbaik untuk pengintaian dan menyelinap masuk
Bergabunglah dengan kami.
(Dihukum 1 tahun penjara)
(Untuk penipuan dan pelanggaran undang-undang hak cipta terkait karya Ahn Jae-rim)
(Dihukum 2 tahun penjara)
(Untuk praktik perdagangan yang tidak adil dan perdagangan orang dalam)
Ms. Han.
Pergi ke kantor polisi sekarang dan lihat apa yang terjadi dengan Ms. Ha.
Ya Bu.
Aku akan pergi ke penuntutan.
Batalkan upacara untuk sekarang.
Ya Bu.
[OnDemandKorea Ver]
MBN / DramaX E16 'Keluarga Anggun'
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Apakah giliranku sekarang?
Tolong ... beri tahu kami yang sebenarnya sekarang.
Bibi Suk-hee.
Pilihan apa yang harus aku buat?
Tuan Heo.
Iya?
Aku mengirim sesuatu ke Tn. Joo Tae-hyung.
Maukah kau pergi memastikan dia mendapatkannya?
Mungkin seharusnya sudah tiba sekarang.
Cepat.
Apa yang kau tunggu?
Kau harus pergi juga, Bibi Suk-hee.
Aku harap kau mulai bahagia sekarang, Pak Heo.
Orang yang membunuh Ahn Jae-rim adalah ...
... saya, Mo Wan-Soo.
Aku membawa sebotol anggur dan sebuah buku berjudul "Back View" hari itu ...
... ke vila Ms. Ahn Jae-rim.
Aku percaya bahwa Ibu akan senang jika Ms. Ahn pergi.
Sambil mabuk, Tuan Wan-Soo datang menemui saya larut malam.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Tuan Wan-Soo berkata bahwa dia ingin memberi tahu kalian berdua.
Dia meminta kesempatan untuk memberitahumu sendiri.
Kurasa sulit baginya untuk memberitahumu.
Baik.
Biarkan penangkapan Mo Wan-soo  Detektif Oh.
sekarang memiliki bukti yang pasti.
Kita harus mulai.
Ms. Han?
Aku meminta surat perintah penahanan
Kita harus segera mendapatkannya.
Sampai ketemu lagi, Nona Han.
Tuan Mo Wan-Soo?
Iya?
Anda ditahan atas pembunuhan Ms. Ahn Jae-rim 15 tahun yang lalu.
Baik!
Tapi kau tahu...
Musiknya belum selesai.
Bagaimana kalau kita pergi setelah bagian ini selesai?
Tidakkah kalian pikir pemerintah kita perlu lebih menghormati hak-hak tersangka?
(A Bad Boy Is Standing oleh Heo Yeon)
Pada akhirnya, Tuan Wan-Soo membayarnya.
Kamu benar.
Ya, Detektif Oh?
Apakah kamu sudah menangkapnya?
Maaf?
Tuan Heo?
Apa itu?
Tuan Wan-Soo...
Tidak mungkin ...
Siapa yang memberinya hak?
Siapa yang memberinya hak untuk mati?
Jika dia hidup selama 15 tahun setelah melakukan kejahatan, dia harus membayarnya.
Dia egois sampai akhir.
Jika dia melakukan apa pun yang dia ingin lakukan sampai akhir ...
...apa yang harus aku lakukan?
Siapa yang memberinya hak untuk mati?
Bajingan ...
Bajingan itu...!
(Putra tertua Grup MC mengaku melakukan pembunuhan sejak 15 tahun yang lalu dan kemudian bunuh diri)
(Grup MC Mo Wan-Soo mengaku membunuh dan melakukan bunuh diri)
(Putra tertua MC Group, sutradara film Mo Wan-Soo, mengaku dan melakukan bunuh diri)
Ms. Han.
Pengadilan sedang meninjau permintaan surat perintah penangkapan untuk markas MC.
Mereka mengatakan akan segera diterbitkan.
Semuanya tetap tenang
Kembali ke tempatmu.
(Sutradara film, Mo Wan-Soo, memenangkan Film Terbaik dari Festival Film Cannes)
Aku merasa hatimu tidak berfungsi dengan baik, Nona Han.
Jika hatimu hangat seperti seharusnya,
maka kau akan memilihku.
Meskipun begitu, aku tetap menghargai kemampuanmu.
Kau adalah seseorang yang aku inginkan tetapi aku tidak pernah bisa.
Aku bertanya-tanya apakah itu mungkin dalam kehidupanku berikutnya?
TOP harus menghadapi yang tak terhindarkan sekarang.
Suap, pemerasan, dan pelanggaran Undang-Undang Privasi.
2 tahun penjara.
Pelanggaran Undang-Undang Privasi, pemerasan, pemaksaan.
1 tahun penjara.
Pelanggaran Undang-Undang Privasi, Pelanggaran Undang-Undang Privasi Komunikasi Elektronik.
1 tahun 6 bulan penjara.
Pengawasan ilegal, pelanggaran Undang-Undang Privasi.
1 tahun penjara.
Karena kau memilih TOP,
ini adalah takdir yang harus kau terima.
Sekarang...
... kita harus melepaskan MC kita.
Bagi saya, kalian semua ...
...kita yang terbaik...
... kolega.
Jam kerja selesai ...
Kau menang.
Aku tidak menang.
Prinsip menang.
Era Han Jae-gook yang membela benteng sudah berakhir sekarang.
Paradigma telah berubah sekarang.
Sampai sekarang, TOP berada di era tanggung jawab.
Mulai sekarang, TOP harus memasuki era empati.
Orang yang datang pertama membuat aturan.
(Heo Yun-do)
Senang bertemu dunia melalui hukum.
Tetapi aku mengalami banyak keterbatasan dalam memenuhi impianku di organisasi itu.
Apakah itu sebabnya kau memilih MC Group?
Datanglah ke MC Group.
Datanglah ke MC dan kau tidak akan didiskriminasi untuk jenis kelaminmu.
Kerjakan semua yang kau inginkan.
Aku akan membantumu
Mengapa kau memberikan keinginan ayahku padaku?
Grup MC tidak boleh terpengaruh oleh emosi pribadi.
Ms. Han, ini tidak seharusnya!
Ini berbeda dari apa yang kau janjikan padaku!
Tidak masalah siapa itu. Siapa pun yang menghalangi MC Group akan dihilangkan.
Bisakah aku pergi?
Tolong biarkan aku tinggal bersama kakekku di sini.
Silahkan?
Yang aku tahu pasti adalah bahwa untuk mempertahankan MC Group,
tidak ada yang kami lakukan terlalu banyak.
Di TOP,  kau bisa melakukan apa saja.
Dengan melindungi MC, kami melindungi banyak karyawan.
Kami pada akhirnya melindungi negara ini.
Di tanganku.
Di tangan TOP.
Bayangkan kekaisaran besar itu bergerak karena kita.
Bukankah itu menggetarkan?
Kamu menang.
Era Han Jae-gook yang membela benteng sudah berakhir sekarang.
(Saya Mo Wan-Soo: 11 Mei 1983 - 24 Oktober 2019)
Iya.
Kamu adalah orang yang tidak bisa ditiru atau digantikan oleh orang lain.
Mo Wan-Soo.
Selamat tinggal.
Pergi ke sana dan dapatkan maaf dari ibu.
(Saya Mo Wan-Soo: 11 Mei 1983 - 24 Oktober 2019)
Dia berdandan untuk saat-saat terakhirnya.
Ternyata pada hari dia datang menemuiku, dia pergi untuk mengaku di depan Tuan Joo
dan dia sudah bersiap untuk pergi.
Itu sangat seperti Mo Wan-Soo.
Tunggu.
Tuan Joo?
Apa?
Ms. Han melakukannya?
Subtitle oleh Eng OnDemandKorea. indo Airen.95
Apa?
Ms. Han melakukannya?
Apa maksudmu Han menghilang?
Apa yang kau bicarakan?
Aku pergi ke sana dengan surat penangkapan tetapi dia menghilang.
Apakah kau memasukkannya dalam daftar larangan terbang?
Tentu saja. Dia tidak akan bisa pergi.
Aku mengeluarkan larangan terbang padanya sehingga hanya masalah waktu kita mendapatkannya.
Tapi masalahnya adalah ...
Gelas anggur, meja, senjata pembunuh.
Buktinya hilang!
Apa?
Kami mencari di rumah, kantor, dan semua MC Tower Han Jae-gook.
Tetapi kami tidak dapat menemukan buktinya.
Tidak mungkin memasukkan Han ke penjara hanya dengan pengakuan Mo Wan-soo.
Hal yang sama berlaku untuk sidang ulang.
Apa yang kau bayangkan dengan ekspresi di wajah seperti itu?
Pilihan seseorang menentukan kehidupan orang itu.
Ini berarti bahwa hidup adalah membuat pilihan tanpa henti.
Apakah mereka benar atau salah.
Dan kau perlu bertanggung jawab atas pilihanmu.
Menghindari ini bukan yang aku lakukan.
Anda memiliki beragam kasus.
Memerintahkan Wang untuk dibunuh.
Sulit untuk membuktikannya.
Obstruksi keadilan, tuduhan palsu, dan penipuan.
Anda yakin bisa mendapat hukuman penjara?
Terserah hakim.
(Dalam sesi)
Untuk kasus pembunuhan pembantu rumah tangga 2014,
pembunuh sejati, Tn. Mo Wan-Soo, mengaku melakukan pembunuhan.
Namun ketika tersangka meninggal, kasus ditutup karena hilangnya hak untuk naik banding.
Penyebab sesungguhnya untuk kasus ini yang membuat orang tak bersalah masuk penjara selama 15 tahun ...
... menyingkirkan bukti dan menutupi kejahatan.
Orang yang melakukan itu adalah penggugat, Han Jae-gook.
Jaksa menuduh penggugat berdasarkan dugaan.
Apa kamu yakin akan hal itu?
Aku ingin meminta saksi.
Anda detektif yang bertanggung jawab atas investigasi kasus pembunuhan 2014, kan?
Terungkap bahwa bukti ditinggalkan dan penyelidikan dilakukan dengan buruk.
Kenapa kau melakukan itu?
Pada saat itu....
Saya melihat Han memberi kepala saya sejumlah besar uang.
Apakah Anda menerima uang juga?
...Iya.
Pada saat kasus pembunuhan pembantu rumah tangga 2014,
ini adalah bukti yang tersisa di TKP.
Penggugat menyembunyikan bukti-bukti ini selama 15 tahun.
Jika penggugat tidak menyembunyikan bukti
dan jika dia mendesak pembunuh yang sebenarnya untuk menyerahkan diri,
maka dia akan membayar kejahatannya dan dia akan menjalani kehidupan baru sekarang.
Dan tentu saja, kita juga tidak akan memiliki orang yang tidak bersalah yang dijebak!
Saya mengirimkan ini sebagai bukti.
Yang mulia.
Saya juga punya saksi yang mengatakan bahwa Han berusaha membunuh bosnya.
Sebelum Pak Mo Wang-pyo meninggal,
apa yang diminta penggugat untuk Anda lakukan?
Pada saat itu, Han dengan gigih bertanya kepada saya tentang kondisi Wang.
Bukankah seorang dokter tidak diperbolehkan membagikan informasi medis pasiennya dengan orang lain?
Saya merasa harus merespons.
Anda merasa terancam?
Jadi?
Anda memberi tahu penggugat jenis makanan apa yang berbahaya untuk dikonsumsi Wang?
Saya mengatakan kepadanya bahwa itu tidak boleh diberikan kepadanya.
Tetapi meskipun tahu betapa berbahayanya itu, dia menyuruhnya mengkonsumsinya.
Jadi tidak apa-apa bagiku untuk berpikir bahwa dia memiliki niat untuk membunuhnya?
Iya.
Saksi berikutnya.
Anda mengatakan kepada koki untuk membuat saus almond pahit yang berbahaya bagi Tuan Wang, kan?
Saya tidak memesannya.
Siapa yang memesan?
Penggugat menggunakan kekuatan Grup MC, konglomerat besar, sebagai miliknya.
Dan dia melakukan semua jenis kejahatan keji.
Untuk memastikan kejahatan seperti ini tidak pernah terjadi lagi,
Saya mendesak pengadilan untuk memberikan hukuman tegas kepada penggugat atas kejahatannya.
Saya merekomendasikan 5 tahun penjara karena menutupi pembunuhan dari 15 tahun yang lalu,
3 tahun untuk menggunakan suap untuk menggunakan otoritas pemerintah,
5 tahun karena memerintahkan pembunuhan Mr. Mo Wang-pyo,
dan 2 tahun untuk penipuan.
Penggugat.
Tolong katakan argumen penutup Anda.
Saya mengakui semua kejahatan.
Karena itu, saya tidak akan membuat argumen penutup.
Saya akan membaca putusannya.
Tidak ada cukup bukti bahwa tindakannya menyebabkan kematian Mo Wang-pyo
jadi tuduhan terhadapnya karena memerintahkan pembunuhan Mo Wang-pyo dibatalkan.
Tapi tuduhan menghalangi keadilan, tuduhan palsu,
penipuan, dan penghancuran bukti.
Dia dinyatakan bersalah atas 4 kejahatan ini.
Tapi karena penggugat mengaku bersalah atas kejahatannya,
dia akan didenda $ 10.000 karena menghalangi keadilan,
$ 15.000 untuk tuduhan palsu,
dan $ 10.000 untuk penipuan.
Selain itu, karena penggugat menyembunyikan bukti,
seorang warga sipil tak bersalah dipenjara selama 15 tahun.
Jadi pengadilan menghukum penggugat, Han Jae-gook, 4 tahun penjara.
Kau bahkan tidak memiliki bukti pembunuhan dari 15 tahun yang lalu.
Kau bahkan tidak bisa menuntutku hanya dengan pengakuan Tuan Wan-soo.
Ditambah lagi, dia telah meninggal dunia.
Ms. Han Jae-gook.
Kamu bukan lagi orang yang dulu.
Apakah kau masih belum mengerti?
Aku mengatakan ini karena aku tahu.
Kau ingin memasukkanku ke penjara.
Ada jalan.
Aku tidak bisa membiarkanmu merusak citra MC Group.
Tolong jadikan ini sebagai kejahatan pribadiku dan bukan sesuatu yang terkait dengan MC.
Apakah kau setuju atau tidak?
Satu-satunya cara bagimu untuk mendapatkan hukuman penjara adalah
dinyatakan bersalah karena menyembunyikan bukti.
Tapi buktinya hilang.
Jadi mengapa saya bertaruh pada kesepakatanmu?
Bagaimana jika aku membawa buktinya?
Ini tidak ada hubungannya dengan MC Group.
Ini adalah kejahatan yang aku lakukan sendiri.
Oke?
Ayah.
Jangan khawatir tentang apa yang orang katakan.
Ayah adalah ayah yang baik bagiku.
Dan Ayah adalah jaksa penuntut yang hebat.
Tae-hyung.
Aku bukan ayah yang baik atau jaksa yang baik.
Ayah!
Kamu...
... harus menjadi jaksa penuntut sejati.
Tuan Heo Yun-do!
Ada surat terdaftar untuk Anda dari gedung pengadilan.
(Dari: Pengadilan Distrik Pusat Seoul, Kepada: Tn. Heo Yun-do)
(Hasil Permintaan Pengadilan Ulang)
Putra.
Apakah itu ditolak lagi?
Sidang ulang ...
... akan terjadi!
Wow!
Apakah ini mimpi atau ini nyata, Nak?
Selamat!
Putra!
Selamat! Saya sungguh-sungguh!
Wow!
Penggugat, harap ajukan argumen terakhir Anda.
Yang mulia.
Ada seorang anak laki-laki.
Dia tidak pintar dan dia bukan dari keluarga kaya.
Tapi bocah itu bermimpi.
Dia ingin makan tiga kali sehari dengan ibu tunggal.
Dan dia ingin tertidur di tempat tidur yang hangat di malam hari.
Dia ingin makan ayam dengan ibunya di hari gajian ibunya.
Itu adalah mimpi yang sangat sederhana.
Tapi tiba-tiba, suatu hari ...
... mimpi sederhana itu sia-sia.
Karena dia tidak cukup berpendidikan dan dia tidak memiliki koneksi yang kuat.
Karena dia miskin,
ibuku menjadi pembunuh.
Menurut Anda bagaimana anak itu selamat ketika dia kehilangan satu-satunya tempat perlindungan, ibunya?
Alih-alih membenci dan membenci seseorang,
bocah itu belajar dengan segala yang dimilikinya.
Untuk memperbaiki situasi yang salah,
dia percaya bahwa jika dia sungguh-sungguh memohon kepada orang yang hangat dengan hati nurani
alih-alih membenci seseorang, akan ada jalan.
Yang mulia.
Polisi Korea, penuntutan, dan pengadilan berdiri di sisi mereka yang berkuasa
dan atas nama hukum, mereka mengambil 15 tahun kehidupan seorang wanita!
Tolong akui bahwa hukum telah menginjak-injak kehidupan
dari seorang wanita miskin yang lemah dan seorang anak laki-laki dengan mimpi yang sederhana!
Dan tolong berikan kembali tahun-tahun yang hilang sekarang.
Saya akan membaca putusannya.
Pengakuan penggugat, Lim Soon, dipaksakan oleh penuntut.
Dia terbukti tidak bersalah melalui pelakunya yang mengaku melakukan kejahatan.
Jadi pengadilan ...
... menemukan penggugat, Lim Soon, tidak bersalah dari semua kejahatan.
Terima kasih.
Aku sangat bangga padamu, nak.
Apa yang Anda pikirkan sekarang setelah Anda mendengar sejarah MC Grup?
Lalu mulai sekarang, apa peran TOP?
Sekarang, TOP memasuki era yang membutuhkan empati alih-alih tanggung jawab.
Kita sekarang harus membuat aturan yang semua orang berempati.
Kalian tiba lebih dulu sehingga kalian harus melakukan itu.
Apa ini? Mengapa ini sangat serius?
TOP baru akan sangat jauh dari kegiatan ilegal.
Jadi kalian tidak perlu gugup.
Kalianharus kembali bekerja.
Ya pak.
Tuan Heo.
Haruskah kita mengadakan pesta hari ini?
Pesta?
Iya.
Terima kasih telah menerima undanganku hari ini.
Selamat atas penghargaanmu.
Aku mendapatkan lebih banyak penghargaan tetapi rumahku terlalu kecil hingga aku tidak punya tempat untuk meletakkannya.
Tempat ini besar, jadi aku berpikir untuk menyumbang di sini.
Oh, selamat atas promosimu
Apakah itu cocok untukku?
Detektif Oh, kau terlihat hebat dalam seragam!
Letnan Oh, itu cincin yang bagus.
Terima kasih!
Terima kasih, Nona Suk-hee.
Sudah begitu lama sejak kami makan bersama.
Benar?
Sudah lama sejak kita makan bersama.
Hari seperti hari ini bisa mungkin karena meskipun ada bahaya,
Kalian berdiri di sisi hati nurani dan keadilan.
Terima kasih.
Aku merasa seperti tidak melakukan apa pun kecuali aku di sini untuk makan.
Tentu saja, kamu melakukan sesuatu!
Kamu melemparkan air ke atas Nona Han!
Saya yakin itu adalah pertama kalinya Ms. Han mengalaminya dalam hidupnya.
Oh, insiden air.
Oh benar aku lupa tentang itu.
Plus, Kamu adalah jangkar tim ini.
Tentu saja.
Apakah begitu?
Malam yang indah.
Suk-hee!
Maksudku, Bibi.
Selamat datang!
Rumahku Surgaku!
Halo!
Astaga.
Apakah ini pesta sambutan untuk Choi Na-ri?
Apakah kamu...?
Apakah Anda kembali sebagai ratu dalam drama?
Tidak tidak.
Aku memainkan peran sebagai pembantu rumah tangga.
Tetapi mereka mengatakan kepadaku bahwa dia memainkan peran kunci dalam kasus pembunuhan dalam drama.
Aku harap kalian semua menontonnya!
Oke, mari kita bersulang!
Bolehkah aku menyarankan acara yang agak konyol?
Ketika aku mengatakan "MC," kalian semua harus mengatakan "Picasso."
Bagaimana kalau tidak?
- Kita harus.
- Ayo lakukan.
MC!
Picasso!
Ketika aku masih muda,
Aku bertanya-tanya kapan Ayah akan pulang.
Aku berpikir apa aku harus memintamu pergi ke lapangan baseball
atau taman hiburan jika kau pulang.
Aku selalu dipenuhi dengan antisipasi.
Tapi Ayah selalu sibuk.
Dan harapanku hancur.
Tapi kau masih ayahku yang berharga bagiku saat itu.
Setelah aku pergi ke A.S., aku membencimu
Karena aku pikir kau meninggalkanku.
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Kau bahkan tidak memberiku kesempatan untuk memaafkanmu
Selamat tinggal, Ayah.
Kamu masih ...
... Ayahku selama 30 tahun terakhir.
Adikmu, Suk-hee, sekarang akan berangkat ke A.S.
Kali ini, ini adalah jalan yang aku pilih untuk diriku sendiri.
Tolong jaga dia.
Jangan khawatir, Nona Suk-hee.
Keluargamu...
... adalah keluargaku juga.
Ini hadiah dari Wan-Soo.
Kau setidaknya harus membukanya.
Aku menemukannya, saputanganmu
Wan-Soo meninggalkan ini untukmu.
(Bu)
Wan-Soo!
(Kepada orang favoritku di dunia, Ibu)
(Hati-hati, ibuku)
Hati hati.
Ibuku.
Wan-Soo, sayangku!
Sayangku!
Maafkan aku!
Maafkan aku...
(Beberapa tahun kemudian)
Selamat ulang tahun!
- Apakah Kau membawa yang lain?
- Tidak.
Kau tidak hanya mentraktirku ke restoran makanan ringan Korea untuk ulang tahunku, bukan?
Aku datang ke sini karena aku menghargai preferensimu.
Sini. Ukuran besar.
Ya, aku penggemar ukuran besar.
Aku lebih suka ukuran sepatu besar dan tas besar.
Aku suka upah besar dan makanan goreng besar seperti ini juga.
Apa item selanjutnya?
Bagaimana dengan ini?
Anak perempuan ketua universitas mendapatkan pekerjaan melalui penyuapan.
Yang lain sudah melaporkan hal itu. Apakah kau hanya akan mengambil remah-remah itu?
Kau tidak profesional dan kau juga tidak ulet.
Kau menceramahiku seperti orang tua saat ini hari ulang tahunku.
Kita tidak bisa bicara.
Pria tua?
Kwang-mi, apakah kau pernah ditampar dengan gurita besar?
Apa kau pernah ditusuk dengan garpu tteok-bokki?
Apa hidungmu pernah ditusuk dengan tusuk sate?
Apa ususmu pernah keluar saat makan soondae?
Aku lupa teleponku. Ada kartu kreditku
- Lalu siapa yang membayar?
- Kamu.
Apakah kau kehilangan akal sehat?
Kau membuatku datang jauh-jauh ke sini pada hari ulang tahunku!
Haruskah aku bertemu denganmu sendirian larut malam?
Apa yang kamu lakukan?
Astaga!
Selamat ulang tahun.
Aku menaruhnya di sana.
Akumemasukkan uang itu ke dalam amplop pernikahan karena aku tidak punya apa-apa lagi.
Akan sulit untuk menghitung semuanya karena banyak.
Terlalu tipis.
Ini cek.
Selamat ulang tahun.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Anda meminta pengacara, bukan?
Surprise!
Apa yang membuatnya begitu lama?
Anda meminta pengacara, bukan?
Surprise!
Mo Suk-hee!
Dia berkelahi saat mengemudi kembali dari bandara.
Lagi.
Kau sangat...
Aku mendengar kau menolak penawaran dari mana-mana, termasuk TOP.
Dan sekarang kau bekerja sebagai pembela umum.
Kau sangat konyol.
Aku kuliah di sekolah hukum di A.S.
Tapi aku tidak bisa mendapatkan lisensi.
Aku kira hukum tidak cocok untuk ku.
Jadi apa yang akan kau lakukan mulai sekarang?
Kau tahu MC membuat rekor baru dalam hal laba setiap tahun, bukan?
Ya, ini bekerja dengan sangat baik.
selalu terbaik untuk menyerahkan manajemen kepada profesional.
Berkat itu, aku menghasilkan banyak uang.
Benarkah?
Aku akan berinvestasi padamu.
Apa katamu?
Mungkin ini bukan investasi tetapi sebuah lamaran?
Kantor Hukum Heo Yun-do. Bagaimana menurutmu?
Tetapi aku memiliki suatu syarat
Apa itu?
Aku akan menjadi manajer.
Kita masih di tim yang sama, kan?
Setuju!
(Terima kasih telah menonton Elegant Family / Graceful Family.)
Subtitle oleh Eng OnDemandKorea indo oleh Airen.95
Graceful family
Kami memutuskan untuk pergi
dengan tempat kami katakan tentang. Tapi ... mungkin ... maaf ...
Tunggu! Tunggu sebentar!
Oke.
Kali ini, Suh-jijin ....
Kali ini, Suh-j ...
(Staf & tim TOP: tertawa)
Aku tidak tahu harus ke mana!
Kenapa kau pergi ke sana? Mengapa kau kembali ke kantor polisi?
(Suk-hee meningkatkan kecepatannya)
Sialan. Kenapa ini begitu cepat?
(Staf: tertawa)
- Kami dekat!
- Kami tidak bertengkar!
Tentu saja! Mengapa kita bertengkar?
(Beberapa menit kemudian ...)
Kemari!
(Na-ri x Suk-hee menyeberang)
(baris Joon-hyuk: Maafkan aku)
(NG: Joon-hyuk meraih tangan yang tidak memegang ponselnya)
(Joon-hyuk (nyata): Maafkan aku)
Sialan!
Jangan melakukan hal seperti ini, oke?
Oke, oke.
Lemparkan saja saat aku tidak mengharapkannya.
(Selamat tinggal, Keluarga Elegan / Keluarga Anggun)
Ini hari yang Indah untuk berkendara.
Silakan, Bu.