Sub by K Plus Asia
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG @sultan_khilaf_sub
"Graceful Family"
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
"Tampilan dari Belakang"
Aku pulang.
Astaga.
Ada pembunuhan 15 tahun yang lalu.
Sayang.
Sayang?
Siapa kamu?
Siapa yang mengirimmu?
Jaksa Joo Hyung-il.
Kamu tidak tinggal di sini lagi.
Kini kamu tinggal di Art Villa di Cheongdam.
Ibu.
Istrimu sepertinya sangat menyukai
rumah ini.
Putramu, Tae-hyung, menyukai
ruangnya yang lebih luas.
Apa kamu akan pindah ke distrik regional
karena kamu gagal dipromosikan?
Kamu tidak ingin menjadi kepala
di Kantor Jaksa Seoul Pusat,
lalu menjadi Jaksa Agung?
Itu mungkin jika kamu bekerja sama
dengan kami.
Kamu akan ditugaskan
untuk kasus pembunuhan besok pagi.
Rahasiakan itu dari publik
dan beri dakwaan secepat mungkin.
"Laporan Pembunuhan Ahn Jae-rim"
"Kantor Jaksa Seoul Pusat"
Sebagai imbalan untuk menutupi
kasus pembunuhan,
seorang jaksa mendapatkan sebuah rumah mewah
di Gangnam dan masa depan yang cerah.
Tidak akan mudah bagi siapa pun
untuk menolak godaan itu.
Sudah selesai.
Ya. Selamat malam.
Bukankah itu misi pertama
yang ditangani tim TOP?
"Graceful Family"
"Episode 2"
"MC Tower"
Kamu tidak apa-apa?
Apa kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu gila?
Kamu baik-baik saja, kan?
Mintalah ratusan juta won.
Aku kaya.
Oh ya, aku juga mabuk.
Bisakah kamu mengurus
percobaan pembunuhan?
Aku akan mengemudi pergi.
Nyatakan itu tabrak lari.
Pengacara ini akan mengurus
kasus ini untukmu.
"Interogasi Tersangka"
Aku mabuk, percobaan pembunuhan,
dan melarikan diri.
Dia menangkapku
saat aku mencoba kabur.
Tuan Kim.
Itu tabrak lari.
Aku minum sebotol soju.
Itu cukup untuk menahan SIM-mu.
Aku tidak pernah melihat seseorang
bertekad untuk menjadi kriminal.
Berapa biaya untuk mendidik
seorang anak?
Jika dia belajar di luar negeri?
Aku punya dua anak, dan itu sangat mahal.
Seratus juta won tidak cukup
untuk mengirim mereka keluar negeri.
Tuan Kim.
Tambah lagi nolnya.
Apa? Satu miliar won?
Hanya itu yang bisa aku berikan
kepadamu sekarang.
MC Grup tidak akan memberimu lagi.
Ambil uangnya, sewa firma hukum, dan lawan mereka,
atau mulai dari awal lagi.
Jangan pernah mengalah lagi
kepada MC Grup.
Kepala Han.
Aku mengemudi sambil mabuk, percobaan pembunuhan,
dan kabur dari TKP.
Kirimkan aku satu miliar won
untuk berdamai.
Ah, ada wartawan di luar.
Perlukah kuberi tahu mereka
siapa aku?
Aku serius mempertimbangkan itu.
"Pesan Baru"
"Satu Miliar Won Diterima"
Putramu.
Besarkan dia dengan baik.
"Polisi"
Itukah caramu menunjukkan
ketulusanmu?
Ya. Ini gayaku.
Aku mengerti, tapi kamu bisa
membantunya dengan cara lain.
Bagaimana?
Apakah kamu pikir aku bisa mengeluarkan
sepeser pun tanpa diketahui Kepala Han?
Kenapa aku?
Karena kamu tidak elite.
Karena Han Je-kook tidak peduli
dengan pengacara kelas tiga seperti kamu.
Astaga.
Kamu pengacara,
jadi, kamu punya otak yang cukup.
Kamu tampaknya bertekad
dan cukup keras kepala, lalu...
Ya...
Aku suka setelanmu yang kuno.
Apa?
Kapan kamu minum?
- Mengemudi sambil mabuk...
- Terserah.
Aku tidak ingin melawan Kepala Han karenamu,
jadi, kuharapkan yang terbaik untukmu.
Semoga beruntung.
Apa yang dia katakan?
Mengemudi sambil mabuk...
Ini Heo Yoon-do.
Apa?
"MC Tower"
Aku ada di bidang hukum sebelum kamu.
Boleh aku berbicara dengan bebas?
Tentu saja.
Nona Seok-hee tidak bisa mengendalikan amarahnya
dan menghabiskan satu miliar won begitu saja.
Bagaimana perasaanmu tentang itu?
Menurutku itu cara yang menarik
untuk memecahkan masalah.
Dia membuang satu miliar won.
Kamu tidak bisa bilang itu "membuang".
Kenapa tidak?
Tuan Kim memiliki dendam terhadap MC Grup
dan bisa mengutuknya selamanya.
Jika kejadian ini mengubah pikirannya,
menurutku itu pengeluaran yang bagus.
Bagaimana kamu bisa yakin
uangnya akan mengubah pikirannya?
Jika kita melakukan hal seperti itu
karena takut dengan orang macam itu,
MC Grup tidak akan bertahan.
Bukankah TOP ada karena kamu peduli
dengan pendapat orang?
Tentu saja.
Tapi kami memakai taktik,
tidak seperti Nona Seok-hee.
TOP bukan pengecualian saat membuat
keuntungan terbesar untuk setiap biayanya.
Kita tidak bisa memberikan orang
seperti Kim Du-man mobil mewah.
Itu salah.
Bacalah.
Baik.
Bukankah ini terlalu berlebihan,
bahkan untuk pemagang?
"Karena membocorkan informasi keluarga MC,
hukumannya sepuluh kali upah tahunan."
Itu bisa dipahami.
Aku harus siaga 24 jam?
Itu melanggar hukum pekerja.
Kamu pengacara Nona Seok-hee
dan sekretaris pendampingnya.
Bagaimana jika dia terlibat
kecelakaan pada pukul 3 dini hari?
Kamu akan tidur sampai saatnya
untuk bekerja?
Kalau begitu...
Mari kita ubah ini dengan mengatakan
keadaan khusus menjadi pengecualian.
"Kamu harus memanggilnya 'Nona'
dan menggunakan panggilan hormat."
Bukankah ini kuno?
Urus itu sendiri diantara kalian,
tapi gunakan itu di depan umum.
Itu aturannya.
Baiklah, aku bisa menerima itu.
"Gaji Tahunan"
"Sebesar 160 juta won"
Kamu akan membayarku sebanyak ini
jika aku menandatangani setelah magang?
Aku akan menandatanganinya.
Terima kasih.
"Empire"
Boleh kupakai toiletmu?
"Perjanjian"
"Aku melepaskan hakku
sebagai perwakilan hukum."
"Empire."
"Empire"
Jika kutandatangani di sini,
apa yang akan kamu berikan?
"Taurin-D"
Apa ini?
Baiklah.
Di sini?
Coba kulihat.
"Im Soo-hyuk"
Tanda tangani juga formulir penunjukannya.
Aku akan mewakilimu.
Baiklah.
"Im Soo-hyuk"
Apakah sudah selesai?
Selamat jalan.
- Berapa banyak semua ini?
- Paman.
Paman menandatangani apa
hingga dibayar?
Anak-anak tidak perlu tahu.
- Pergilah.
- Biar kulihat.
- Aku ingin melihatnya!
- Pergilah!
- Tunjukkan apa tulisannya.
- Tidak.
- Apa itu?
- Pergilah!
- Lupakan saja!
- Apa itu?
Katakanlah.
- Pergilah.
- Ayolah.
- Lepaskan aku.
- Apa itu?
Gajinya sangat besar.
Aku menjadi agak bersemangat.
Baiklah.
"Heo Yoon-do"
Kamu pengacara Nona Seok-hee,
tapi kamu juga anggota tim TOP.
Jangan lupa kamu bekerja untukku.
TOP harus tahu setiap gerakan
yang dibuat setiap anggota.
Kamu harus mengabariku
rencana Nona Seok-hee,
dan kamu bertugas
untuk mematuhi perintahku.
Kamu tidak bisa membocorkan
informasi TOP kepadanya.
Aku mengerti.
Apakah semuanya siap?
Simpan ketiga koper ini di mobilmu
dan gunakan kapan pun diperlukan.
Untuk pengeluaran kecil.
Saat larut malam
atau di akhir pekan,
saat kamu mendesak
membutuhkan uang, gunakan ini.
Serahkan laporan tertulis
untuk rinciannya.
Jika kamu tidak menyukainya,
ganti dengan mobil yang kamu sukai.
Tentu, kamu harus mengembalikannya
saat mengundurkan diri.
Tidak, aku tidak akan mengganti
modelnya.
Kunci kartumu untuk rumah besar.
Baiklah.
Ponsel tim TOP-mu.
Lalu kartu kredit perusahaan.
Untuk apa ini?
Kamu harus membeli baju baru.
Tidak bisakah aku memakai
apa yang aku inginkan?
Tim TOP adalah kebanggaan MC Grup.
Kamu tidak bisa berpakaian sembarangan.
Kenakanlah yang direkomendasikan
oleh orang ini.
Bagaimana dengan seleraku?
Dia adalah ahli yang akan
mendandanimu lebih baik darimu.
Jangan mengeluh.
Ada pertanyaan?
Itu bagus. Lagipula aku memang
akan membeli setelan baru.
Bagaimana dengan sepatu?
Itu juga.
Apa aku juga harus mengembalikan pakaiannya
saat aku mengundurkan diri?
Silakan. Terima kasih.
- Aku sangat menikmati makanannya.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Selamat...
Siapa ini?
Perusahaan besar memang
memperlakukanmu dengan baik.
Kamu terlihat sangat berbeda.
Hanya karena wajahku cocok
dengan pakaian ini.
Apa aku terlihat seperti model?
Untuk apa repot-repot berbicara?
Kamu akan membuat aktor malu.
Takutnya aku mungkin membuat
seseorang pensiun dini.
Selamat, Nak.
Kamu ingin bekerja
untuk perusahaan besar,
dan kamu mendapatkan keinginanmu.
Kubilang apa?
Aku mendapatkan apa yang aku inginkan.
Benar.
Tapi tidak ada yang gratis di dunia.
Jika mereka memperlakukanmu sebaik ini,
pekerjaannya pasti sangat sulit.
Orang kaya tidak makan
empat kali sehari.
Semua orang sama saja.
Jangan khawatir, Ayah.
Aku punya keistimewaan.
Aku sangat mudah beradaptasi.
Ya.
Sangat mudah beradaptasi.
Apa kamu membelikanku sesuatu?
Tidak.
Nona.
Aku punya beberapa hal
untuk dilaporkan.
Kepala Pelayan Jung.
Tolong tinggalkan kami.
Ya, tentu.
Pimpinan Senior
masih belum sadarkan diri.
Dia tidak tahu Nyonya Ahn dibunuh.
Benarkah?
Awasi Pak Yoon, pengacaranya.
Ya, Nyonya.
Apa Kepala Pelayan Jung bisa dipercaya?
Aku tidak tahu
apa yang dia pikirkan,
tapi sejak insiden itu,
dia merawat Pimpinan Senior
dengan baik.
Itu sebabnya dia bisa bekerja
untuk pihak lawan.
Bagaimana pun, kamu harus mengamankan
hak untuk manajemen.
Pimpinan Senior berjuang sejauh ini,
hanya dengan tujuan
menjadikanmu Presiden MC Grup.
Anda juga berpikir begitu?
Aku menginginkan
apa yang diinginkan Pimpinan Senior.
Kamu harus menjadi pemilik MC Grup.
Bagaimana situasinya sekarang?
Selain bagian warisanmu,
kamu harus membeli lebih banyak saham,
dan dengan aman menjadi
pemegang saham mayoritas.
Kamu harus ekstra hati-hati
di Korea.
Aku hidup dalam ketakutan
akan TOP selama 15 tahun.
Betapa menakutkannya orang-orang TOP,
aku lebih tahu dibandingkan siapa pun.
Jadi...
Orang yang menghubungiku
ketika aku di Amerika Serikat,
apa itu Anda?
Bukan.
TOP menyembunyikanmu dengan baik.
Aku bahkan tidak tahu kamu di mana.
Aku mengerti.
"Heo Yoon-do"
"Pemberitahuan Tanggal Sidang,
Tanda Terima"
Pembunuhan Ahn Jae-rim"
Halo, Detektif Oh.
Tidak, tidak.
Biar kutuangkan.
- Bersulang.
Habiskan.
Aku harus membelikan
makan malam hari ini.
Kenapa?
Maaf.
Aku tidak punya cukup pengaruh.
Kamu tidak bisa melihat
berkas kasusnya?
Aku memakai koneksi jaksaku,
tapi kasus itu ditutup.
Aku tidak menegerti kenapa aku tidak bisa melihat
berkas yang berusia 15 tahun.
Apa seseorang memakai pengaruhnya?
Pasti ada sesuatu tentang itu.
Tidak apa-apa. Mungkin ada cara lain.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa. Aku hanya asal bicara.
Bagaimana dengan MC Grup?
Kamu bisa bertahan di antara
yang terbaik dari yang terbaik?
Aku perlu melakukannya.
Harus.
Ini gila.
"Mo Seok-hee"
Halo?
Ini aku.
Siapa?
Mo Seok-hee.
Apa?
Apa artinya "mencela"?
- Apa?
- Apa artinya "mencela"?
Itu seperti menyalahkan seseorang
tanpa alasan, membenci mereka.
Baiklah.
Sial.
Nona Mo, ini waktunya orang tidur.
Itu bagus untuk kulitmu.
Tidurlah.
Jetlag membuatku terjaga.
Kamu bisa berenang?
Apa kamu atlet renang?
- Bukan.
- Lalu apa yang kamu lakukan selarut ini?
Ini pukul dua siang di New York.
Aku melakukan ini selama 15 tahun.
Aku tidak bisa berubah dalam sehari.
Haruskah melakukannya selarut ini
setiap hari sampai jetlag-mu hilang?
- Tentu saja.
- Aku tidak bisa melakukannya.
Sewalah alat pacu jantung.
Ini bukan bidang keahlianku.
Kurasa begitu.
Kamu tidak belajar cara berenang
dengan baik.
Ini cara orang miskin berenang.
Untuk bertahan hidup.
Lupakan saja. Aku lelah.
Mari kita tidur.
Tidak bisa. Hariku baru dimulai.
- Apa?
- Bukankah Dongdaemun dibuka saat fajar?
Kamu kekurangan energi.
Ya, sangat rendah.
Aku harus tidur. Ayo.
Baiklah. Jika begitu,
datanglah ke tempatku
tepat pukul 7 pagi.
- Kenapa?
- Keluargaku sarapan lebih pagi.
Kamu harus memberi salam.
Kurasa ini akhir hubungan kita.
Tuan Muda.
Astaga.
Kamu pergi ke mana sepagi ini?
- Apa yang terjadi pada rambutmu?
- Jangan bertanya. Aku lelah.
Bangunkan aku dua jam lagi.
Apa?
Pelayan Park, Pelayan Yoo.
Apa sarapan Picasso sudah siap?
- Kami akan mengambilkannya.
Cepatlah.
- Selamat pagi.
Apa ini?
Ini makanan Picasso.
Picasso?
Itu menjijikkan.
Tolong tenang.
Picasso sangat sensitif.
Ikan emas besar itu Picasso?
Ya. Ini ikan peliharaan kesayangan
Nyonya Ha.
Berapa lama
kita harus tidur terpisah?
Jika kamu butuh pria, cari saja.
Jangan menggangguku pagi-pagi begini.
Kamu sangat kejam.
Sebagai imbalan untuk bertahan denganku,
ayahmu menjadi dekan,
saudaramu belajar di luar negeri,
dan keluargamu tidak akan pernah kelaparan.
Kamu yang memilih.
Bertahanlah denganku
sampai aku menjadi pewaris.
Lalu aku akan menceraikanmu.
Kamu sudah bangun?
Maaf. Kebiasaan burukku.
Wan-joon begitu sibuk
sehingga hanya saat inilah aku bisa melihatnya.
Sayang.
Bisakah kamu meninggalkan kami?
Dia sangat elegan,
setiap kali aku melihatnya.
Ada sesuatu
yang aku selalu ingin tanyakan.
Kenapa kalian tidur di kasur terpisah?
Apa kalian melalui masa yang buruk?
Apakah pasangan menikah
harus memiliki gaya hidup yang identik?
Ini ranjang membacaku jika aku
harus bekerja lembur. Kenapa?
Kamu harus berhenti membaca
dan membuat anak.
Kamu akan sempurna
jika kamu punya anak.
Sialan kamu.
Apa yang kamu inginkan?
Investasi.
Skenario berikutnya luar biasa.
Aku akan mengirimnya ke Cannes.
Tidak.
Kamu tahu berapa banyak
uang yang telah kamu buang?
Apa kamu harus membahas masa laluku
yang menyakitkan pagi-pagi begini?
Apakah itu menyakitkan?
Hei.
Begitu aku, si anak sulung, mengeluh,
hidup kita akan berubah
menjadi drama gila.
Aku tidak peduli dengan kekuasaan
hanya karena aku seorang seniman.
Jadilah pewarisnya
jika kamu cukup mampu.
Mengerti?
"White Bridge"
Hei, Wan-joon, skenarionya.
"Keamanan"
Apa kepentinganmu ke sini?
Ya, halo.
"Heo Yoon-do"
Terima kasih.
Apa?
Pimpinan datang.
Aku sangat mengantuk.
- Permisi.
- Ya, Nona.
Aku ingin steik.
Ya, Nona.
Apa?
Kenapa kalian begitu terkejut?
Sekarang, ini waktu untuk steik
di New York.
Aku tidak bisa makan Picasso mentah
untuk sarapan.
- Apa?
- Mo Seok-hee.
Aku tidak memakannya
karena itu peliharaannya.
Seok-hee.
Bukankah kamu perlu membiasakan diri
dengan Seoul?
Apa perlu kamu kuajak berkeliling?
Tidak.
Kenapa tidak?
Apa kamu sudah punya pacar?
Asisten Anda datang.
Bawa dia masuk.
Baik.
Orang yang di sana itu
adalah pengacara pendampingku.
Halo. Namaku Heo Yoon-do.
Selera yang bagus.
Awas kamu.
Dia bukan tipeku.
Bagaimana kamu bisa berakhir mengurus
anggota keluarga yang paling rewel?
Kamu pasti hebat.
Selamat datang di keluarga MC.
Jaga Seok-hee dengan baik.
Kamu.
Dapatkah kamu menanganinya?
Ya, itu...
Entah kamu bertahan atau tidak,
itu semua tergantung bayaran.
Uang.
Menurutku uang tidak menentukan segalanya.
Tapi uang yang menentukan
jika kamu tidak bahagia.
Ada yang hilang.
Ikuti aku.
Sampai jumpa.
Jauh lebih baik.
Kamu tidak perlu bersikap begitu baik.
Jangan salah paham.
Aku tidak tahan
dengan mode yang buruk.
Apa rencana hari ini?
Aku akan beristirahat.
Pergilah ke TOP.
Astaga.
"MC Tower"
Investasi tambang Myanmar
untuk dana properti apartemen Vietnam
disetujui oleh bagian pembukuan.
Bagaimana dengan pelelangan
karya seni Galeri MC?
Barangnya berpindah tangan
dan dikembalikan ke Israel kemarin.
Uangnya ditransfer
ke badan perusahaan kita di Hong Kong.
Bagus.
Kita mendapatkan uangnya
seperti yang direncanakan.
Mungkin kita harus menaikkan
penawaran publik teknologi ramah lingkungan.
Ya. Kami sedang bersiap untuk itu.
Sebelum itu, bukankah seharusnya
kita lebih mengekspos Direktur Mo ke media?
Ya. Aku akan mengatur
penampilan di TV.
Baiklah.
Apa ada kemajuan dengan pemegang
saham MC Distribution?
Mereka memulai perusahaan bersama Pimpinan Senior
dan bersikap keras kepala.
Kita mungkin harus memakai cara lain.
Aku mengerti.
Sekutu Pimpinan Senior akan butuh uang tunai
untuk membeli saham dan menyisihkan
untuk pajak hadiah Nona Seok-hee.
Mereka akan menjual
properti Yongin dan Yangpyeong.
Hentikan itu.
- Baik.
Pemagang Heo datang.
Perlakukan dia dengan baik.
Tentu.
Ini.
Kamu bisa berbahasa Inggris?
MC Distribution menandatangani
kesepakatan dengan TGL New York.
Periksalah kontraknya.
Secepat mungkin, ya.
Apa?
Dia sudah dikucilkan?
Pesan teksnya dikirim dari Seongbuk-dong.
Siapa yang ada di rumah ini?
Jika kita membanjiri internet
dengan akun media sosial pribadi,
bahkan TOP tidak akan bisa menghentikan kita.
Buatlah ke-100.000 anggotamu menjadi sibuk.
Kita tidak bisa menyerah
untuk dana rahasia Mo Wan-joon.
Ya, percayalah kepadaku.
Baiklah. Sampai jumpa.
"NewsPatch"
Bos!
Bos, bos.
"NewsPatch"
Lee Byung-soo
meninggalkan rumah Choi Soo-jung
di pagi hari.
Aku mendapatkannya!
Kami menangkap mereka.
Ini akan mendominasi internet,
kecuali Trump ditembak.
Bukankah ini hebat?
Aku sangat hebat. Ini luar biasa.
- Lakukanlah sedikit lagi.
- Bukankah itu mengagumkan?
Bagus.
Reaksi macam apa itu?
Seperti inikah kamu memperlakukan
berita eksklusif?
Gwang-mi, kamu tidak perlu
mengikuti selebritas lagi.
Kamu membuatku gugup lagi.
Kita akan menulis soal dana rahasia
Mo Wan-joon dari MC Grup.
Apa kamu mencoba membuat mereka
marah dan membungkammu?
Kenapa kamu tidak bisa menyerah
untuk mereka?
Aku punya banyak masalah
dengan mereka.
Ada cerita sedih.
Aku harus membuat mereka
membayarnya secara perlahan.
Aku tidak peduli tentang cerita itu.
Sebaiknya kamu membayarku tepat waktu.
Aku mendapatkan banyak tawaran.
Gwang-mi. Berapa lama kamu ingin
menulis artikel murahan?
Mari menyerang MC Grup
dengan parah dan naik tingkat.
Ke liga besar.
Senior Kim.
Ayo.
"NewsPatch"
Ini rusak lagi.
Kita bisa membeli jutaan itu
sebentar lagi.
"Enter"
Kepala Han, kata kunci Mo Wan-joon,
MC, dan dana rahasia
muncul 70.000 kata per detik.
Itu ada di seluruh
akun media sosial pribadi.
Dari mana asalnya?
Kami sedang mencarinya.
Panggil semua orang.
Baik.
Pimpinan, ada keadaan darurat.
- Ada apa?
- Ada masalah.
Pimpinan Green Technology,
Direktur Mo Wan-joon
menghasilkan keuntungan tahun lalu,
bahkan saat secara keseluruhan
industri lingkungan dalam resesi.
Terima kasih telah berbagi
rencanamu untuk menyatukan
memakai teknologi informasi dan komunikasi yang baru
dan mengembangkan bisnis baru.
Kami berharap bisa lebih sering
bertemu denganmu.
Tentu. Terima kasih.
- Kerja bagus.
- Kamu juga.
Terima kasih.
Kerja bagus, semuanya.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
- Bagus.
Bagus.
Kamu harus mewaspadai skandal.
Aku akan melaporkan dia
kepada Kepala Han.
Permisi.
Halo?
Aku mengerti.
Ada apa?
Kamu harus cepat kembali.
Pimpinan datang.
Aku membayar kalian
upah yang besar, artinya
kesalahan seperti ini
seharusnya tidak pernah terjadi.
Kamu tahu kenapa aku membawa cambuk
saat mengendarai kuda?
Kuda bodoh ini
sudah tua.
Ia menjadi sangat malas.
Tidak ada yang berfungsi lebih baik
daripada cambuk melawan kemalasan.
Kalian malas dan tidak kompeten,
serta membuang uangku.
Apa yang harus aku gunakan
pada kalian?
- Apa?
- Agar harga saham tidak berfluktuasi,
aku akan mengakhirinya dalam tiga hari.
Satu hari!
Ya, Pak.
Mo Wan-joon menyangkal mengetahui
tentang perusahaan palsu,
tapi apakah itu
memang tidak benar?
Ya. Aku menginstruksikan kepada Direktur Mo
untuk mendirikan perusahaan palsu.
Bukankah itu Direktur Park?
Dia tidak menginstruksikan siapa pun.
Dia menghilang dan tidak pulang.
Itu berasal dari NewsPatch
milik Kim Bu-gi.
Kamu mengenalnya?
Ya, sangat baik.
Dia disebut Ular Beludak
karena temperamennya yang buruk.
Aku kira dia mengikuti selebritas
setelah kehilangan pekerjaan.
Orang tidak pernah berubah.
Mari kita cabut dari situs web.
Panggil CEO Choi.
Aku tidak bisa menghubunginya.
- Temukan dia.
- Baik.
"TOP
Agen Keamanan MC Grup"
Dia di pratinjau VIP
di Samseong-dong.
Kamu mendengarnya.
- Buat dia mengurus situs web.
- Baik.
"TOP
Agen Keamanan MC Grup"
"Joo Hyung-il,
Kepala Kantor Jaksa"
Ya, Kepala Jaksa Joo.
"Joo Hyung-il"
Jaksa penuntut akan menyelidiki.
Bagian khusus?
Kepala Jaksa mereka terlalu kaku
dan menyerah.
Putraku di antara mereka.
Mari kita tunggu dan lihat.
Jaksa Lee Hyuk
yang bertanggung jawab.
Dia teman sekelasku.
Kita akan mengurus jaksa.
Kamu menangani media.
- Baik.
Oh ya, apa yang Heo Yoon-do lakukan?
Belajar Bahasa Inggris.
Suruh dia menjemput Direktur Park
dengan baik.
Kamu akan memberinya tugas penting itu?
Mari kita lihat seberapa bagus dia.
"TOP"
Jadi, orang ini...
Aku harus membawanya ke sini
pada pukul sembilan malam?
Kenapa? Kamu tidak bisa melakukannya?
Bukan, hanya saja
aku tidak punya nomor telepon Direktur Park.
Ini dia.
Semoga beruntung.
Kamu mengirimku karena kamu tidak bisa
menghubunginya.
Berikan aku sumber lainnya.
Bagaimana...
Seperti apa dia?
"Penerbit Wugong Yisan"
Ketua Tim Lee.
Bagaimana kamu di sini?
Ada keperluan apa?
Ini darurat.
Satu jam dari sekarang, kita akan mengunggah
banyak bacaan ringan seperti,
"Direktur Mo Wan-joon,
dengan tubuh seperti aktor."
Tulislah komentar yang menarik
bagi kaum muda.
Berita malam akan menyebutkan
dia menjadi relawan
di sebuah rumah jompo
dan mendukung pembersih jalan.
Tulis tentang itu begitu ini
disiarkan.
Baik.
Untuk beberapa hari ke depan
mulai malam ini, kata kuncinya
adalah "KKTA Mo Wan-joon,
dan "KKTA MC Grup"
Oh, "Kisah Kebajikan Tanpa Akhir
Mo Wan-joon"?
Aku mengerti.
Kami akan bekerja sepanjang malam.
Tunggu.
Jangan lupa camilanmu.
Terima kasih.
Kalian mendengarnya. Kata kuncinya
adalah "KKTA Mo Wan-joon" dan "KKTA MC Grup".
Mari kita kerjakan.
- Baik.
Artikel di halaman utama
dan kata kunci sewaktu harus turun.
MC Grup sekarang
pemegang saham mayoritas Karmile.
Mereka merilis permainan dengan versi yang sama
seperti yang kami rilis.
Bagaimana bisa kamu membeli
saham saingan kami?
Lalu
bagaimana jika merilis bersama
permainannya dengan Karmile?
Kamu punya
perintah Kepala Han?
Kamu tahu
kita tidak bisa
melakukan apa pun tanpa izinnya.
Pak Kim.
Aku punya pekerjaan untukmu.
"Apakah itu tidak benar?"
Lumayan.
Ya. Aku menginstruksikan Direktur Mo
untuk mendirikan perusahaan palsu.
Ini aku.
Bisakah kamu memberiku daftar tamu hotel?
Direktur Park Young-chul?
Siapa kamu?
Aku dari MC Grup.
Bagaimana kamu
menemukanku di sini?
Tidak ada yang TOP tidak bisa lakukan.
Kamu bisa tenang sekarang.
Aku belum pernah melihatmu
dalam tim TOP.
Aku pegawai magang.
Kepala Han ingin kamu melakukan apa
kepadaku?
Aku diberitahu untuk mengawalmu ke sana.
Aku tidak bisa memercayainya!
Aku tahu ada penjaga di bawah.
Aku tidak akan bergerak
selangkah pun dari sini.
Pergilah sebelum aku menelepon polisi.
Kurasa mereka akan membuat penawaran.
Penawaran?
TOP bekerja dengan dua cara.
Mereka membawamu ke pihak mereka
atau menghancurkanmu.
Untukmu akan menjadi yang pertama.
Kepala Han masih menganggapmu keluarga.
Aku akan menjamin itu.
Masuklah.
Dia di sini.
Tinggalkan kami.
Duduklah.
Berapa banyak yang kamu inginkan?
Aku tidak melakukannya demi uang.
Rasanya hidupku berakhir
saat aku dilewatkan untuk promosi.
Aku bekerja di MC selama berpuluh-puluh tahun
dan kesal dengan caraku diperlakukan.
Bagaimanapun, aku berterima kasih
bahwa kamu sangat pengertian.
Apa kamu sudah menyiapkannya?
Bawa masuk.
"TOP"
Aku tidak melakukannya demi uang.
Rasanya hidupku berakhir
saat aku dilewatkan untuk promosi.
Apa...
Minta program berita terkini
menyiarkan itu.
- Baik.
- Aku kesal.
Tapi... Kepala Han.
Apa yang kamu lakukan?
Bukan ini yang kamu janjikan.
Aku tidak pernah membuat janji.
Apa?
Hei, kamu. Pegawai magang.
Kamu bilang begitu.
Katakan sesuatu.
Aku bilang kamu akan bernegosiasi.
Kamu memercayai pegawai magang?
Kamu kehilangan kemampuanmu.
Tapi...
Kamu membocorkan informasi palsu
soal perusahaan yang kamu tinggalkan.
Itu pencemaran nama baik
ditambah pemerasan untuk menuntut uang.
Kami punya cukup
untuk menuntut kompensasi.
Tidak...
Maafkan aku.
Tolong aku sekali ini. Bantu aku.
Maafkan aku, Kepala Han.
Singkirkan dia.
Apa yang harus kulakukan?
Maafkan aku.
Aku minta maaf.
Kepala Han. Ayolah.
Aku... Aku...
Maafkan aku.
Aku membuat kesalahan.
Kepala Han!
Bagus.
"Han Je-kook"
Apa kamu harus melakukan ini?
Filosofi MC adalah pengkhianat
tidak pantas mendapat belas kasihan.
Kamu membuatku menjadi pembohong.
Aku menyebut itu penampilan.
Prinsipku adalah mempekerjakan orang yang cakap,
bahkan jika mereka pembunuh.
Meski begitu, bukankah gugatan
agak berlebihan.
Tidak sama sekali.
Semua orang beradaptasi
dengan cara berbeda.
Aku tidak cepat marah,
tapi aku kurang sabar.
Sentuhan yang bagus.
Ini toilet wanita.
Datanglah ke rumah.
Hai.
Duduklah.
Ada apa?
"MC Grup"
Kurang dari 12 jam setelah laporan pertama,
semua orang menyebutnya berita palsu,
dan jaksa tidak akan menyelidiki MC Grup.
Orang di internet tidak bisa berhenti mengatakan
bahwa Mo Wan-joon benar-benar malaikat.
Bukankah TOP menakjubkan?
Tentu saja,
kamu juga memainkan peran.
Apa? Bagaimana kamu tahu
apa yang aku lakukan?
Kamu menyadapku?
Kamu tahu kamu menjadikanku
mata-mata?
Jangan berlebihan.
Aku hanya menguping pertemuannya.
TOP akan menuntutku
jika mereka tahu.
Aku pikir kamu menutup mata.
Aku kira kamu berada di pihakku.
Tidak. Aku tidak memihak siapa pun.
Apa kamu mempekerjakanku
untuk melawan TOP?
Maka kamu gagal.
- Kenapa?
- Aku sudah muak menjadi pengacara kelas tiga.
Aku akan melewati program magangku
dan menjadi karyawan tetap.
Aku pengacaramu
tapi aku dibayar oleh TOP.
Benarkah?
Terima kasih sudah memberitahuku.
Aku tidak tahu kenapa kamu menyadapku,
tapi aku tidak menyepakati itu.
Kamu pikir semua anggota TOP sama?
Jadilah anggota TOP asli
yang kamu tidak kenali.
Hentikan. Bisakah kamu berhenti?
Tidak, jangan yang itu,
itu mahal.
Tidak, ini yang paling mahal.
Ambilkan sesuatu yang murah.
Sesuatu yang bisa aku lempar!
Bawakan sesuatu untuk kurusak!
Bawakan lebih banyak yang seperti ini.
Mereka menyelundupkan Direktur Park keluar
dan memblokir artikel.
Berengsek!
"Kyung-ah"
Kalian ini siapa?
Kami hanya menanggapi serangan kalian.
Kami akan menuntutmu atas pencemaran nama baik
dan pemfitnahan.
Hei!
TOP, kalian berengsek.
Tunggu dan lihat saja.
Apa ini bekas?
Bisa kulempar ini juga?
Jangan yang itu. Itu baru.
- Apakah itu baru?
- Yang itu juga.
- Ini baru?
- Ya.
Tunggu, itu... Tidak apa-apa.
Ambil kembali.
Ambilkan sesuatu untuk kulempar!
Beri aku yang bisa kulempar!
Ini.
Ambil!
Bergerak lebih cepat!
Bawakan sesuatu yang bisa kulempar!
"NewsPatch Kim Bu-gi"?
"NewsPatch Kim Bu-gi"
Kim Bu-gi?
"MC Shipbuilding Kuartal Pertama yang Sukses"
"Gosip Keluarga MC"
"Reporter Kim Bu-gi"
"NewsPatch Kim Bu-gi"
"Kim Bu-gi"
"Pimpinan MC Grup, Mo Chul-hee"
"Anekdot
Dari Kebajikan Mo Wan-joon"
Bagus.
Bagaimana Seok-hee?
Pak Yoon, si pengacara itu
melapor kepadanya.
Dia masih sedikit tertarik
dengan manajemen.
Kita harus memastikan niatnya.
Bagaimana caranya?
Kita ungkit soal pernikahan.
Luar biasa.
Itu ide bagus.
Nikahkan dia.
Dia cukup tua.
Suruh dia turun.
Nona Seok-hee datang.
Orang akan berpikir
ini pertemuan tingkat tinggi.
Kamu mau menikah
atau naik pesawat?
Bukankah kita sepakat
aku akan tinggal di sini?
Bernegosiasi berarti memberi
untuk mendapatkan sesuatu.
Pilihlah.
Sial.
Aku tidak tertarik berbisnis.
Sepertinya kamu tidak percaya
kepadaku.
Kalian akan percaya jika aku
berkencan dan menikah?
Tentu saja.
Kami memilih seseorang berdasarkan
penampilan, keluarga dan kepribadian.
Kamu tidak akan melihat kekurangan
dalam dirinya.
Baiklah.
Aku
akan menikah.
Aku merasa kesepian, tinggal lama
di luar negeri sendirian.
Aku juga tidak mengenal
siapa pun di sini.
Bisakah aku menceraikannya
jika aku tidak suka?
Itu tidak akan terjadi.
Bagaimana jika aku menikah dengannya
dan mengetahui dia memandang rendah wanita?
Dia bisa saja pembunuh berantai.
Tidak mungkin.
Ya ampun.
Jadi, siapa pria itu?
"Jaksa Joo Tae-hyung"
"Joo Tae-hyung"
Joo Tae-hyung...
"Joo Tae-hyung, Jaksa"
Joo Hyung-il?
Saat kamu menemukan mayat ibumu,
bisakah kamu jelaskan tentang itu?
"Jaksa Joo Hyung-il"
Kencan butaku
adalah putra Joo Hyung-il?
Bukankah aku jauh lebih cantik
daripada dugaanmu?
Aku lebih cantik
dari seorang selebritas
dan lebih kaya.
Jadi, bagaimana rasanya berkencan
dengan seorang ahli waris?
Apa yang kamu lakukan?
Sementara kita duduk di sini,
uangku bertambah bunganya setiap detik.
Kamu tidak dibayar mahal, kan?
Gelar menantu perusahaan besar
dan pewaris cantik.
Jika kamu menginginkan semua itu,
kamu harus memberiku sesuatu.
Apa yang akan kamu berikan?
Aku lulus ujian pengacara sebelum lulus
dari Universitas Nasional Seoul.
Aku di Kantor Jaksa Seoul Pusat
tempat ayahku menjadi pimpinannya.
Aku punya banyak tawaran
untuk bertemu wanita kaya lainnya.
Aku elite dari yang elite.
Bukankah jaksa semuanya sama?
Mereka ada di mana-mana.
Maksudku,
kamu harus memberitahuku kenapa aku harus menikahimu
dibandingkan mereka semua.
Apa?
Kamu tidak punya apapun untukku.
Aku tidak boleh melakukan
kesepakatan yang merugikan.
Kenapa kamu di sini?
Bukankah memalukan bagi seorang jaksa
untuk hidup dibiayai oleh keluarga kaya?
Kudengar setiap putra
mirip dengan ayah mereka.
Aku membicarakanmu.
Dia tidak tahu apa pekerjaan jaksa.
Kamu bisa minum
setelah membuat berantakan?
Kenapa mengincar MC padahal kita harus tetap
dengan selebritas?
Kamu dituntut atas pencemaran nama baik.
Sekarang apa?
Dituntut itu seperti medali bagi reporter.
Aku sudah lama berhenti jika aku takut.
Kamu tidak akan pernah mengaku salah.
Itu harga diri reporter.
Itu sebabnya...
Sudahlah.
Ada apa itu?
Kenapa kamu mengulur-ulur?
Gwang-mi.
Mari kita awasi mereka.
Itu keahlianku.
Sumberku di bandara bilang
Mo Seok-hee kembali.
Dia bukti nyata MC.
Kita tidak akan rugi apapun.
Ayo ikuti dia.
Lagi? MC Grup lagi?
Sial. Tidak, terima kasih.
Ini bukan tentang MC.
Ini tentang keahlianmu.
Tidak ada yang pernah bisa memotret wajahnya
yang lebih cantik daripada aktris.
Jika kamu berhasil, kamu akan menjadi yang pertama,
dan itu akan menjadi eksklusif.
Jika gadis gila jumlah klik menyerah untuk itu,
itu sebuah kelalaian tugas.
Tidak ada yang pernah berhasil
memotret wajah Mo Seok-hee?
Itu benar. Dia cantik.
Kamu tidak tahan dengan orang
yang lebih cantik darimu.
Aku selalu bangga
dengan kegigihanmu.
Gwang-mi.
Ayo!
"Direktur Han Je-kook"
"Zero to One"
Kepala Han.
Maaf mengganggu istirahatmu.
Ada kondisi darurat.
Ada apa?
Informasi bahwa Jaksa Joo Tae-hyung
menyelidiki kita.
Ponselnya dimatikan, dan dia tidak mau
meninggalkan kantornya. Aku rasa dia bertekad.
Apakah ayahnya tahu?
Ponselnya juga dimatikan.
Apa yang terjadi?
Nona Seok-hee menghinanya dalam kencan mereka.
Bahkan ayahnya pun
tidak akan bisa mengekang dia.
Dia tidak tahan jika egonya dilukai.
Mo Seok-hee.
Apa dia mulai
menunjukkan cakarnya?
Jika egonya sudah terluka,
kita harus membantunya sembuh.
Mo Seok-hee.
Dia harus pergi jauh.
Kamu tepat waktu. Ayo.
"Ahn Jae-rim"
Boleh aku bertanya siapa itu?
Ibuku.
Beliau meninggal? Karena apa?
Jantungnya berhenti.
Jangan menulis novel
berdasarkan gosip daring,
dan lakukanlah tugasmu.
Kami mendapat informasi.
Tolong buka tasmu.
Tunggu sebentar.
Ini ilegal.
Kamu tidak bisa melakukan ini
tanpa surat perintah resmi.
- Hei.
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa maumu?
- Tentang apa ini?
Beraninya kamu?
Anda ditahan karena melanggar
UU Pengendalian Narkotika.
Anda berhak tetap diam
dan tidak perlu memberatkan diri Anda.
Anda memiliki hak
untuk didampingi pengacara.
Bawa dia.
Lepaskan. Itu bukan aku.
Hei, lepaskan. Itu bukan punyaku.
"Graceful Family"
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG @sultan_khilaf_sub
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
IG @rosejjang286
"Graceful Family"
Ada apa dengan orang gila itu?
Maaf. Aku berteriak karena kesal.
Kurasa mereka akan menahannya
untuk penyelidikan.
Kenapa kamu di sini?
Apa kamu mengakui
tuduhan narkobanya?
Jangan terlibat.
Itu perintah TOP
Sebagai pengacaramu,
aku harus tahu kebenarannya.
Hei. Pengacara Heo Yoon-do.
Bagiku, kamu juga tersangka.
Buktikan bahwa aku tidak bersalah.
Nona Seok-hee harus tetap
dalam tahanan lebih lama.
Indosub oleh @Redsnow_Jjang