Subtitles by OnDemandKorea
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
"Episode 3"
Terdakwa mengkhianati kemurahan hati yang ditunjukkan padanya oleh korban
dan dengan kejam mengambil kehidupan yang berharga.
Atas nama keadilan dan hukum yang tegas,
pengadilan menjatuhkan hukuman
penjara seumur hidup kepada terdakwa
menurut hukum pidana pasal 250.
Seumur hidup di penjara?
Yang mulia! Saya tidak membunuh siapa pun.
Bukan saya! Ini tidak adil!
Ny. Han, ini tidak benar.
Ini bukan apa yang kamu janjikan!
Ny. Han!
Ibu!
- Ibu!
- Ny. Han!
Ibu!
- Jung-woo!
- Ibu!
Jung-woo, itu bukan aku!
15 tahun yang lalu, seorang anak laki-laki
kehilangan ibunya karena kasus pembunuhan.
Gadis yang kehilangan ibunya karena pembunuhan
dikirim ke Amerika seolah-olah
diusir oleh keluarganya.
Apakah aku benar-benar harus pergi?
Itu yang terbaik untuk semua orang, Nona.
Bisakah kamu
hentikan mobilnya sebentar?
Bisakah aku tidak pergi?
Tolong biarkan aku tinggal di sini bersama kakekku.
Kumohon?
Satu-satunya orang yang gadis itu
percayai saat itu...
Aku
benar-benar bisa segera kembali, bukan?
Aku berjanji, Nona.
"Mo Seok-hee"
Kamu bisa mengembalikannya padaku
saat aku kembali.
Kirim dia ke sekolah asrama
tanpa orang Korea.
Pastikan dia tidak bisa menghubungi
siapa pun di sini dan ambil paspornya.
Nona Mo Seok-hee tidak akan pernah
kembali ke Korea.
"Daur Ulang"
Tapi Ny. Han melanggar janji itu.
Dan gadis itu kini sudah cukup dewasa
untuk melawannya.
"Graceful Family"
Lepaskan. Bukan aku.
Bukan aku!
Mo Seok-Hee! Jangan bicara apa pun!
Diam saja, mengerti?
Siapa kamu?
Aku dari NewsPatch. Aku sedang membuat cerita tentang Mo Seok-hee. Ada yang salah?
Nona Seok-hee ditangkap
karena kepemilikan narkoba.
Dan reporter dari NewsPatch
memotretnya.
Sungguh?
Ya, tapi jaksa yang membawanya,
bukan polisi.
Aku sedang dalam perjalanan ke
Kantor Distrik Joongang sekarang.
Cari tahu apa yang terjadi
dan segera kabari aku.
Baik.
Ini luar biasa.
Dari mengungkap identitas
Mo Seok-Hee hingga penangkapannya.
Ini adalah cerita yang berharga selama sebulan.
Aku mempertaruhkan nyawaku
untuk mendapatkan kesempatan ini.
Aku pun takjub jika mengatakan
aku luar biasa.
Luar biasa.
Tidak, kamu sangat, sangat, sangat, sangat luar biasa.
Terus laporkan apa yang terjadi di kejaksaan.
- Kita harus mengunggah artikel terlebih dahulu.
- Tidak.
Kita sedang berhadapan dengan MC Grup.
Jika kita mengunggah artikel dan ternyata tidak bersalah,
kita mungkin akan terkena dampaknya.
Kasus Mo Seok-Hee mengejutkan tapi berbahaya.
Kita sudah mendapatkannya secara ekslusif,
jadi mari kita unggah ini
setelah kita melihat tindakan jaksa.
Kwang-mi.
- Semangat!
Mo Seok-hee, kurasa perang akhirnya dimulai.
Jaksa Joo Tae-young ditugaskan untuk kasusnya
seperti yang direncanakan.
Kupikir mereka telah memutuskan
untuk menangani kasus ini saat dia ditahan.
Pastikan NewsPatch tetap diam
terlebih dahulu.
Baik.
Tujuan Jaksa Joo Tae-hyung adalah untuk melemahkannya jadi tentu saja dia akan menahannya.
Tapi maksimal 6 bulan.
Kita hanya perlu mengurus saham sebelum itu.
Apa yang terjadi dengan pengadaan
Ruang Terbuka Hijau di Yongin, Yangpyung?
Karena itu diharapkan menjadi ibu kota,
ada banyak perusahaan yang terlibat.
Kupikir kita harus mengurusnya melalui Menteri Wilayah.
Tapi Menteri agak pilih-pilih.
Dia sangat jujur ​​sehingga tidak ada lobi kita yang melewatinya.
Jadi, apa kesimpulannya?
- Kami berhasil mengatur rencana makan malam dengannya.
- Bagus.
Tapi, lokasinya agak...
Aku akan mengurus itu.
Mari kita bahas itu.
Aku akan makan malam dengan Menteri
dan mengurus Ruang Terbuka Hijau.
- Hentikan pelaporan narkoba dari NewsPatch.
- Baik.
Kamu bisa menghentikan
penyelidikan Jaksa Joo.
Baik.
Kamu akan menahan dia?
Aku harus mengikuti aturan.
Buktinya sangat jelas.
Tentu saja. Kamu harus mengikuti aturan.
- Apa ini?
- Bagaimana menurutmu?
Kenapa kamu begitu serakah?
Kamu harus memberiku imbalan.
Kamu akan memberiku Mo Seok-Hee
jadi kamu ingin aku berhenti menyelidiki MC Grup?
Kenapa?
Itu tidak cukup?
Mo Seok-Hee itu penawaran besar,
jadi aku harus bersyukur menerimanya.
Kamu bekerja keras.
- Jangan biarkan siapa pun masuk
- Ya, Pak.
Kamu Mo Seok-Hee, benar?
Apa kamu menerima
tuntutan narkoba itu?
Apa yang kamu lakukan disini?
"Merekam"
Tentu saja seorang jaksa
berada di kantor kejaksaan.
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah obat hanya aksesoris
untuk dewi kaya yang elegan dan tak tersentuh?
Aku yakin kamu sudah melihatnya.
Seharusnya kamu tahu lebih baik daripada siapa pun
bahwa aku tidak menggunakan narkoba.
Aku ingin tahu kenapa kamu, dari semua orang,
yang bertanggung jawab atas kasus ini?
Yah, akulah yang menuntut sebagian besar
kejahatan narkoba dari sekian banyaknya jaksa elit.
Tentu saja masuk akal bahwa itu
ditugaskan kepadaku. Dan itu mengikuti aturan.
Meskipun kamu mungkin
tidak tahu banyak tentang itu.
Aku akan menyelidikimu sesuai aturan.
Tapi sayang sekali aku tidak bersalah.
Mo Seok-Hee!
Pengadilan mengutamakan bukti.
Kejaksaan sudah memiliki buktinya.
Jika kamu pikir itu salah,
maka buktikan ketidakbersalahanmu.
"Merekam"
Kita akan melanjutkan dengan tes urin terlebih dahulu.
"Satgas Pelanggaran Narkoba"
Kenapa tidak membiarkanku masuk?
Aku akan mengajukan
keluhan resmi tentang ini!
Jaksa bilang dia harus berbicara
dengannya secara pribadi.
Kamu hanya perlu menunggu sebentar.
Jaksa Joo, ini pengacaranya.
Halo, saya...
Kamu pasti sibuk membersihkan
kekacauan keluarga kaya.
Tapi, pengacara perlu mencari nafkah juga.
Terima kasih.
Kamu tidak mengatakan apa pun, bukan?
Apakah kamu mengakuinya?
Mengakui apa?
Narkoba adalah kejahatan serius di negara kita.
Ini berbeda dari Amerika.
Apa kamu berpikir
aku menggunakan narkoba?
Kamu tidak begitu?
Bagaimana bisa
kamu berasumsi aku bersalah?
Nona Mo, kami butuh sampel urin-mu.
- Apa kamu tidak akan pergi?
- Ini peraturannya.
Izinkan aku membasuh wajahku.
Baiklah.
Katakanlah kamu mengatakan
yang sebenarnya.
Tapi mereka menemukan buktinya
di tempat kejadian.
Itu sudah diatur.
Diatur?
- Tapi siapa?
- Jaksa Joo?
Kenapa dia melakukan itu?
Karena aku melukai harga dirinya.
Katakanlah itu mungkin begitu.
Bagaimana bisa Jaksa Joo
memasukkan ganja ke dalam tasmu?
Bagaimana jika TOP terlibat?
Kamu tidak pernah bilang kepadaku
kalau dia menggunakan narkoba!
Bagaimana bisa Ny. Han menghentikan
seorang gadis liar seperti dia?
Keluarkan Seok-Hee dan urus itu.
Aku tidak bisa.
Jaksa yang bertanggung jawab
adalah Joo Tae-hyung.
Itu bagus.
Apa masalahnya?
Maafkan aku karena memberi tahu ini
tetapi ada informasi Jaksa Joo menyelidiki MC Grup.
Beraninya dia...
Memangnya dia pikir dia siapa?!
Hubungi Jaksa Distrik sekarang.
Kita hidup di waktu yang berbeda.
Kita membutuhkan strategi baru.
Kurasa dia melukai harga diri
Jaksa Joo pada kencan buta mereka.
Masalahnya akan teratasi jika kita meluluhkan egonya.
Lalu apa kamu sengaja menjebak Seok-hee?
Dia sengaja mengacau melalui Jaksa Joo,
untuk merusak reputasi MC Grup.
- Apa?
- Ini akan menjadi pelajaran yang baik baginya.
Aku yakin dia tidak akan masuk penjara.
Ny. Han akan mengurusnya
sebelum itu terjadi.
Bagaimanapun, pastikan bahwa tidak ada
kabar yang tersebar tentang ini.
Baik, Pak.
Ketua Tim Lee, kamu harus bergerak.
Lihat siapa ini.
Apa yang kamu lakukan
di tempat kumuh seperti ini?
Kamu tidak suka
karena kamu terlalu berkelas.
Aku masih tidak menyukainya.
Orang tidak pernah berubah.
Pecinta makanan kesepian sedang
menikmati makanannya, jadi pergilah.
Aku sudah sering melihat ini di film.
Apa ini?
Bukalah.
Apa kamu mencoba menyuapku?
Apa aku terlihat
seperti bisa dibeli dengan uang?
Apakah itu tidak cukup?
Maaf aku membuatmu salah paham.
Pergi dan beri tahu atasanmu.
Katakan kepada mereka, aku akan
memasang wajah cantik Mo Seok-Hee
di halaman utama,
jadi, mereka tidak perlu khawatir.
Bayar makananku.
Aku akan membayar
untuk pangsit gratisnya.
Tunggu.
Jangan terlibat.
Aku akan mengurusnya.
Apa ini?
Apa yang kamu lakukan?
Katakan apa yang kamu inginkan.
Aku tidak menginginkan apa pun.
Jujur saja.
Apa kamu pikir kamu bisa menerbitkan
artikel tentang Mo Seok-Hee?
Kamu tahu seperti apa TOP.
Kami punya kesepakatan dengan jaksa.
Kenapa kamu membicarakannya seolah-olah
itu adalah sesuatu yang kamu banggakan?
- Apakah kekalahan adalah hobimu?
- Apa?
Ada banyak topik yang bisa dilaporkan.
Kenapa kamu terus mengusik MC Grup?
Apa kamu mau mengunggah
permintaan maaf lagi?
Kamu bersikeras untuk menolak
memperlembut atau berbohong dalam artikelmu.
Bagaimana keadaanmu sekarang?
Kamu hanya memiliki satu karyawan
dan kantor kecil ini...
Lee Kyung-ah, cukup.
Boo-gi.
Kamu bisa berlindung
di bawah payung saat hujan.
Apa kamu lupa dulu aku meminum
koktail bir untukmu?
Ayo minum-minum, berdua saja.
Oh Kwang-mi.
Kamu adalah reporter terbaik
di negara kita.
Aku serius.
Halo.
Hei, gadis itu...
Apa yang terjadi?
Tidak mungkin...
Hei, gadis yang baru saja pergi adalah
Lee Kyung-ah dari MC Grup, kan?
Kenapa dia datang kemari?
Apa yang kamu beli?
Tidak mungkin...
Kwang-mi.
"MC Grup, Mo Seok-hee"
"Folder Kosong"
Apa kamu menjual artikel Mo Seok-Hee?
Tidak seperti itu. Ada sesuatu
yang tidak kamu ketahui.
Apa kamu tahu kesamaan
antara wartawan dan sperma?
Apa itu?
Kemungkinan mereka dapat menjadi
manusia yang layak adalah 1 dari 200.000.
Kwang-mi, percayalah padaku.
Kita mendapatkan ini.
Inilah sebabnya kenapa kamu selalu dibenci.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Ayo makan.
Ada banyak orang yang
tidak suka bau cheonggukjang ini.
Tapi aku senang kamu menyukainya.
Lezat.
Restoran ini telah buka selama 30 tahun.
Kamu sudah menjadi pelanggan selama 30 tahun,
sungguh pria yang setia.
Restorannya yang setia.
Sangat sulit untuk membuatnya
terasa sama setiap saat.
Mereka membiarkannya menjadi
tua dan melestarikannya.
Aku mensyukuri itu.
Dengan sedikit renovasi, akan lebih banyak orang
yang bisa merasakan cheonggukjang-nya.
Sayang sekali melihat orang-orang
yang mengantri dan akhirnya pergi.
Tapi aku sadar ketika restoran semakin besar,
mereka kehilangan karakteristiknya.
Seperti kamu, Ny. Han.
Kamu dikagumi karena keputusanmu
yang adil saat kamu menjadi hakim.
Aku akan membayar makanan ini.
Kamu menghabiskan bertahun-tahun untuk bekerja
mencari keuntungan dari keluarga kaya.
Bukankah itu lebih dari cukup?
Kamu cukup meraih
uang, kehormatan, dan kekuasaan.
Kamu seharusnya memakai keahlianmu
untuk berbuat baik.
Agar tidak merasa malu.
Kamu memberikan waktumu yang berharga
untuk memberiku saran.
Aku tidak pantas memberi saran
kepada siapa pun.
Itu di luar kemampuanku.
Permisi.
Berapa lama lagi
Menteri Wilayah akan menjabat?
Hasil tes urin-mu negatif.
Tapi, butuh dua pekan
untuk menganalisis rambutmu.
Maka seharusnya kamu
melanjutkannya tanpa penahanan.
Tidak bisa.
Ada kemungkinan besar bahwa Mo Seok-hee akan meninggalkan
negara ini segera setelah dia dibebaskan.
Tim TOP akan menjamin itu,
jadi, kamu harus melanjutkan tanpa penahanan.
Itu akan diputuskan oleh pengadilan.
Bukankah investigasi tanpa penahanan
adalah aturan untuk jenis kasus ini?
Itu tergantung pada kasusnya.
Bagaimana dengan kasus ini?
Cukup.
Kamu bisa melanjutkannya sesukamu.
Ini pelanggaran pertamanya, dan
dia menyesali kesalahannya.
Jadi aku percaya,
kamu akan longgar kepadanya.
Nona, kamu harus meminta maaf
kepada jaksa.
Ny. Han.
Aku tidak pernah memakai narkoba.
Kenapa aku harus meminta maaf
pada pria ini?
Ini kebetulan terjadi.
Jika kamu mengakui kesalahanmu
pada jaksa dan menunjukkan penyesalanmu,
semuanya akan diurus dengan bersih.
Benar bukan, Jaksa Joo?
Ini sulit dipercaya.
Biarkan kuperjelas. Aku tidak bersalah
dan aku tidak punya niat meminta maaf.
Nona.
Kamu harus bertindak seperti
orang dewasa.
Permintaan maaf?
Apa itu yang Ayah dan TOP inginkan?
- Ya.
- Sayang sekali.
Aku tidak berniat meminta maaf.
Karena aku tidak bersalah.
Apa kamu perlu waktu lagi
untuk bicara dengan klienmu?
Tidak, kami akan pergi sekarang.
Mari bekerja sama dengan mereka.
Maka, kami bisa mengeluarkanmu.
Aku akan meminta peninjauan atas penahananmu besok.
Kamu begitu naif.
Bekerja sama dengan siapa?
Penahanan telah diputuskan,
entah itu aku mau bekerja sama atau tidak.
Meminta maaf berarti aku mengakui kejahatan itu.
Apa yang akan terjadi setelah itu?
Aku akan langsung ditahan.
Tidak ada cara untuk keluar dari sini
dengan bekerja sama dengan mereka.
Satu-satunya cara adalah membuktikan
ketidakbersalahanku dan berjalan keluar sendiri.
Ny. Han.
Kenapa kamu mengakui
kesalahannya di depan jaksa?
Penyelidikannya bahkan belum dimulai.
Dia memiliki masalah narkoba
saat SMA di Amerika.
Sudah umum bagi anak orang kaya
untuk keluar jalur.
Dan dia telah tinggal di Amerika
sendiri untuk waktu yang lama.
Ganja bukanlah masalah besar
di negara lain.
Bagaimana menurutmu?
- Apa?
- Tentang kasus ini.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Oh, Nona Seok-hee menegaskan
bahwa dia tidak bersalah,
tapi kurasa akan membutuhkan
waktu untuk membuktikannya.
Tidak, ini sederhana.
Kamu perlu membujuknya.
Semuanya akan berakhir begitu
dia meminta maaf kepada Jaksa Joo.
Tetapi jika dia tidak bersalah, bukankah lebih menguntungkan bagi MC Grup untuk membuktikannya?
- Kamu pikir begitu?
- Ya.
Kebenaran itu penting.
Karena aku pengacaranya.
Tetapi kamu adalah karyawan TOP sebelum itu.
Apakah mengungkapkan kebenaran lebih penting
daripada mengikuti perintah atasan dan pekerjaanmu?
Jangan lakukan apa pun.
Ini perintah TOP.
Bujuk saja Nona Mo.
Aku akan bertanya sebagai pengacaramu,
katakan saja yang sebenarnya.
Ganja itu milikmu atau bukan?
Kamu masih memedulikan itu?
Tentu saja.
Sebagai pengacaramu, aku harus tahu kebenarannya.
Dengar, Pengacara Heo Yoon-do.
Pada hari aku ditangkap,
ada saat ketika aku tidak membawa tas.
Kapan?
Ketika kita berhenti untuk membeli bunga.
Tunggu di sini.
Benar bukan?
Omong kosong apa itu?
Bisakah kamu buktikan itu?
Kenapa aku melakukan itu?
Berhentilah keras kepala.
Kamu tahu hal yang aku pelajari
saat hidup di bawah pengawasan TOP?
Aku tidak tahu siapa musuhku.
Ketika aku berada di Amerika,
aku bahkan mengganti pelayan setiap minggu.
Dan aku lupa sejenak bahwa kamu tidak terkecuali.
Bagiku, kamu juga tersangka.
Bukan aku.
Terserah kamu, apakah kamu percaya atau tidak.
Aku tidak pernah menggunakan narkoba.
Itu jawabanku.
Terserah kamu, apakah kamu percaya atau tidak.
Buktikan ketidakbersalahanku.
Maka aku tidak akan mencurigaimu,
jadi, itu akan bagus untuk kita berdua.
Apakah mengungkapkan kebenaran lebih penting
daripada mengikuti perintah atasan dan pekerjaanmu?
Buktikan ketidakbersalahanku.
Maka aku tidak akan mencurigaimu, jadi itu
akan bagus untuk kita berdua.
Aku pulang.
Heo Yoon-do!
Sangat sulit untuk melihat wajahmu akhir-akhir ini.
Ayo minum.
- Apakah alkohol terasa enak bagimu?
- Kenapa lagi kita meminumnya?
- Kamu sudah makan?
- Sudah.
Telingamu tidak gatal?
Kami membicarakanmu.
Apa ada yang bisa dibicarakan?
Hanya ada cerita bagus tentang aku.
Minum saja.
Aku mabuk dengan bahagia hari ini.
Bagaimana menurutmu?
Aku cantik, kan?
Lupakan saja.
Ayah.
Ada satu orang tidak bersalah.
Tapi, jika aku membelanya, aku dipecat.
Apa yang akan ayah lakukan?
Apa ini orang yang tidak bersalah?
Tentu saja kamu berpihak
kepada yang tidak bersalah.
Itulah yang harus dilakukan seseorang.
Salahku bertanya kepada orang sakit.
Aku tidak sakit.
Pembuluh darahku sangat bersih, dan
aku tidak mengidap diabetes.
Sindrom mengasihani yang ekstrem.
Itu benar.
Anda merasa kasihan kepada semua orang,
menjamin untuk orang,
kehilangan uang, dan selalu ditipu.
Hei, mereka melakukannya
karena tidak punya pilihan.
Ayah. Itulah sebabnya terlalu
mengasihani adalah penyakit.
Kita bisa membicarakan
tentang kegagalannya semalaman.
Hei! Beraninya kamu membicarakan
ayahmu seperti itu!
Orang bilang, serakah jika mau
menangkap dua burung.
Seorang pria yang berpendidikan harus menggunakan
pendidikannya untuk kebaikan.
Aku tidak suka itu.
Kenapa kamu tidak bisa
menangkap kedua burung?
Kamu bisa menangkap mereka jika memiliki kemampuan!
Belakangan ini, dua tangkapan
dengan satu tembakan menjadi tren.
Carilah cara untuk membantu yang tidak bersalah
dan mempertahankan pekerjaanmu.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Tetapi belum lama sejak kamu mendapatkan pekerjaan itu.
Mereka sudah ingin memecatmu?
Apa?
Minumlah.
Aku tidak pernah menggunakan narkoba.
Yang mulia! Saya tidak membunuh siapa pun.
Bukan saya! Ini tidak adil!
- Jung-woo!
- Ibu!
- Bukan aku!
[OnDemandKorea Ver]
MBN / DramaX E03 'Graceful Family'
-♥ Ruo Xi ♥-
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
Jangan lakukan apa pun.
Ini perintah TOP.
Bertahanlah.
Aku akan mengeluarkanmu apa pun yang terjadi.
Apa kamu akan membuktikan
ketidakbersalahanku?
Ny. Han akan memiliki
pemikiran yang berbeda.
Sebelum itu, kamu adalah klienku.
Kamu akhirnya terdengar seperti pengacaraku.
Jaksa Joo, surat penahanannya di sini.
Baiklah!
Dia tangguh.
Mari kita lihat apakah dia bisa berdiri kuat setelah ini.
Aku merasa buruk memikirkan
betapa kamu akan menderita.
Terima kasih banyak. Itu hampir
membuat aku meneteskan air mata.
Kamu bisa tidur di ruangan
penuh penjahat?
Jika kamu meminta maaf sekarang,
aku akan melepaskanmu.
Itu akan menguntungkanmu.
Benar, bukan?
Kamu bisa ke penjara,
bukan di tahanan.
Kamu tahu perbedaannya, bukan?
Masuk penjara
ada dalam daftar keinginanku.
Jadi, aku sangat bersemangat.
Aku sangat tertarik
dengan hak asasi manusia.
Lalu aku yakin warna seragam penjara
yang pudar akan cocok untukku.
Karena aku cantik.
Kudengar kamu mengancam
untuk menyelidiki MC Grup?
Hanya untuk membuatku
meminta maaf?
Jangan salah.
Kamu tidak bisa menyentuh
MC Grup sendirian.
Kamu bahkan tidak punya nyali
untuk melakukan itu.
Sering-seringlah mengunjungiku.
Ayo.
"Transportasi Darurat"
"Kementerian Keadilan"
"Kami yakin
kalian akan membuat awal baru"
"Pusat Penahanan Changhee"
"Sektor 2"
"Moral Lebih Baik"
"Soliter"
Aku mencari tahu tentang kalian
sebelum datang ke sini.
Aku akan berbicara dengan nyaman karena aku yang tertua.
Penyerangan.
Penipuan.
Dan pencurian.
Aku di sini karena narkoba.
Kalian tahu ganja, bukan?
Biarkan aku memperkenalkan diri secara formal.
Namaku Mo Seok-Hee. Aku tinggal di Amerika
selama 15 tahun dan baru kembali.
Seorang jaksa berengsek menjebloskanku ke sini,
tapi kurasa keluargaku bersekongkol dengannya.
Pokoknya, kuharap kita bisa akur.
Apa kita bergantian
mencuci baju dan piring?
Ada apa dengan orang gila ini?
Kenapa mereka menempatkan
pecandu bersama kita?
Kurasa dia seorang penipu.
- Diam!
- Penjaga! Dia aneh!
Penjaga!
Maaf.
Aku berteriak karena sedang kesal.
Dengar. Aku tidak tahu ceritamu,
tapi ini bukan tempat yang buruk
jadi jangan lakukan hal ekstrim.
Ya, itu benar.
Tolong tenanglah.
"Susu Kedelai Sewoon"
Maaf, aku alergi kacang.
Kami semua berusaha akur
dengan orang lain.
Kuatkan dirimu.
Semoga beruntung.
Aku ditangkap di pengadilan karena tidak
membayar denda dan diseret ke sini.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang terjadi pada bayiku.
Dia menangis setiap malam
karena payudaranya membengkak.
Temanku selama 20 tahun
menuntutku lebih dari satu juta won.
Bahkan hakim pun tertawa.
Uang sialan...
Aku juga di sini karena uang.
Kamu tidak punya uang
untuk membayar denda?
Bukan.
Aku punya terlalu banyak.
Itulah masalahnya.
Kamu punya berapa banyak?
Seratus juta won?
Satu miliar won?
Kurasa beberapa triliun
jika kutambahkan semuanya.
Kupikir kamu hanya seorang gangster,
tapi kamu seorang penipu.
Hei, jika kamu begitu kaya,
kenapa kamu di sini?
Kamu benar.
Mungkin dia seharusnya pergi
ke rumah sakit jiwa!
Permisi.
Kamu tidak bisa berbaring.
Mungkin dia seorang aktris.
Apa dia bersikap sopan atau tidak?
Aku tidak suka cara bicaranya.
Apa kamu bekerja semalaman lagi?
Ya.
Itu bagus.
Kimchi putih ini lezat.
Ayah.
Filmku kekurangan dana
dan kami harus berhenti merekam.
Jika ayah membantu sedikit...
Jika film ini sukses, aku bisa menjadi
sutradara yang terkenal di dunia.
Bukankah ayah menyukai "The Godfather"?
Sang ayah berkata kepada putranya di sana,
"Jaga temanmu tetap dekat,"
"dan musuhmu lebih dekat."
Aku bisa mengkasting Al Pacino!
Seo-Jin, katakan itu
dalam Bahasa Inggris.
"Keep your friends close,
and your enemies closer."
Hei, kamu aktor yang cukup bagus.
Kamu memiliki gen ibumu dalam dirimu.
Kamu bahkan tahu film lama, seperti "The Godfather".
Aku bangga padamu.
Aku suka film gangster.
Kak, beri aku peran
sebagai cucu Al Pacino.
Aku akan memerankan
gangster remaja.
Dan beri ibuku peran juga.
Ya, itu akan menyenangkan.
Seo-Jin, kamu penuh ide.
Kamu punya rencana.
Ayah, apa ayah sungguh
menyukai Al Pacino?
Kamu tidak tahu?
Ayah belajar Tango dan
juga menyetir konvertibel karena Al Pacino.
Benar!
Ayah pernah mengebut dengan
selebritas di mobil
dan hampir mati saat menabrak
pembatas jembatan Hannam.
Siapa selebriti yang ada
di kursi pengemudi itu...
Itu luar biasa.
Kak, bukankah Seok-hee bisa
menjadi gangster wanita yang hebat?
Benar.
Gangster cerewet
yang banyak bicara.
- Dia memiliki aura itu.
- Ya.
Omong-omong, kemana dia pergi?
- Dia bepergian.
- Dia dipenjara.
Luar biasa!
Seok-Hee keren.
Apa kamu juga mau pergi ke sana?
Kenapa kamu selalu membenciku?
Apa?
Hei.
Pagi ini, kantor jaksa melakukan
penggeledahan dan penyitaan darurat serentak
untuk MC Grup dan anak perusahaan utamanya
untuk penggelapan dan kelalaian.
Dikatakan bahwa mereka punya bukti tidak langsung
bahwa MC Grup memberi anak perusahaannya
pekerjaan senilai 19 miliar won.
Permisi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami memiliki surat perintah penggeledahan.
Jika kamu tidak bekerja sama,
kami akan menahanmu karena menghalangi keadilan.
Ayo.
Ya, Pak.
Kami akan membereskannya sesegera mungkin
dan menelepon Anda kembali.
Jika saja Pengacara Heo bisa membujuk Seok-Hee,
ini tidak akan terjadi.
Aku ragu Jaksa Joo akan mundur
dengan mudah.
Dia pasti mau menemukan sesuatu
karena dia berbuat sejauh ini.
Tunjukkan kasusnya padaku.
Baik.
Keributan yang disebabkan oleh kelompok Sonamu di sebuah klub di Chungdamdong.
Pewaris UC Grup, pewaris Korean Airline,
dan seorang selebriti wanita terlibat.
Ada lagi?
Kami memiliki info bahwa Hong Chang-soo,
sedang dicari untuk penipuan piramida, yang ada di Bangkok.
Ini bukan masalah besar.
Jaksa Joo terpaku dengan sorotan.
Ini tidak cukup besar.
Bagaimana dengan kasus Vila Jeju?
Tapi itu sedikit terlalu serius.
Kenapa?
Kurasa dia akan menyukainya.
Model Yu-ri bunuh diri
di sebuah vila di Jeju.
termasuk orang-orang penyiaran,
pengusaha media, politikus, eksekutif bisnis.
Dan ada banyak pembicaraan tentang
investigasi yang berjalan buruk.
Itu sempurna untuk menjadi jaksa bintang.
Baiklah, mari kita pakai kasus
Vila Jeju.
- Kalian berdua bisa mengurusnya.
- Baik.
Kamu ingin aku menjadi pengacara rumah?
Kamu tahu itu bisa
membuat izinmu dicabut, kan?
Tapi lakukan yang terbaik.
Kamu yang mengirimnya ke penjara.
Dia terlalu keras kepala.
Seharusnya seorang pengacara melakukan
apapun yang dia bisa untuk menghentikannya.
Kamu benar. Maafkan aku.
Bagaimanapun, kurasa ada masalah
dengan kasusnya. Bagaimana dengan menyelidiki...
Tidak.
Kamu dukung saja Nona Seok-hee
sementara dia dalam tahanan.
Prosedurnya sudah selesai.
Jaksa Joo, warna kulitmu jelas
menjadi lebih cerah.
Rahangmu akan jauh lebih tajam
setelah prosedur ini.
Kamu belum bisa tersenyum.
Tagihannya sudah dibayar.
Siapa yang membayarnya?
Batalkan itu.
Ini...
"Orang-orang berpengaruh yang terlibat
dalam kasus bunuh diri model Yu-ri"
Kenapa kamu memberikan ini kepadaku?
Sejujurnya, aku merasa sangat buruk
tentang kasus ini sebagai seorang wanita.
Aku yakin orang sepertimu
akan menyelidiki hingga ke akarnya.
Aku menantikannya.
Kamu mau aku beralih ke kasus yang akan
menempatkanku dalam sorotan dan dipromosikan?
Menghentikan penyelidikan di MC Grup
harus menjadi bagian dari kesepakatan.
Tapi, aku akan tetap menahan
Mo Seok-hee.
Tentu saja.
Itu terserah kamu.
Baik.
Ayah dan anak sama saja.
Jaksa Joo cukup berani.
Dia sedikit tidak fleksibel karena
dia seperti aku ketika aku masih muda.
Tolong bimbing dia dengan baik.
Tentu saja. Dia seperti keluarga
bagi MC.
Jaksa Agung saat ini memiliki sekitar
6 bulan tersisa dari masa jabatan.
Kita harus perlahan mulai mempersiapkannya.
Kurasa Nona Seok-hee harus tetap
dalam tahanan lebih lama.
Jaksa Joo sangat keras kepala!
Kita harus bersyukur dia berhenti menyelidiki MC Grup.
Kamu mau apa lagi?
Semua ini terjadi karena Seok-Hee.
Ny. Han, kamu melakukannya dengan baik.
Kerja bagus.
Bagaimana keadaan Seok-Hee?
Dia orang yang tangguh melihat bagaimana dia bersedia
masuk penjara saat memprovokasi Jaksa Joo.
Apa gunanya itu?
Dia harus lebih realistis.
Bagaimanapun, rumah menjadi damai
karena Seok-hee pergi.
Aku tidak keberatan
jika dia pergi untuk sementara.
Bagaimana dengan Menteri Wilayah?
Aku butuh waktu,
tapi aku alan menyelesaikannya.
Kenapa? Apa dia bersikap rewel?
Dia belum mempelajari kerasnya dunia nyata.
Dia tidak akan mendapatkan keuntungan
dari melawanku.
Orang-orang sangat bodoh.
Bagaimana dengan ayahku?
Tidak ada kemajuan.
Dia tidak sadar
jadi, dia tidak tahu
betapa berbahayanya Seok-hee.
"Waspadalah terhadap tanda kecil.
saat menghadapi pekerjaan yang sulit,
mulailah dengan tugas yang mudah.
Saat kamu mau mencapai sesuatu yang besar,
mulailah dari sesuatu yang kecil.
Tanggul setinggi 3 km runtuh
karena terowongan semut.
Dan rumah setinggi 31 m terbakar habis
karena api dari celah cerobong asap.
- Kaki babi, pizza dan sebagainya!
- Ini pesta!
- Kamu luar biasa!
- Terima kasih banyak!
Kamu sangat berkuasa! Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Kupikir hanya sel kita
yang tanpa seorang bos.
- Terima kasih!
Sangat bagus.
Terima kasih.
Makanlah, makan.
Ini sangat panas.
- Apa kamu tidak kepanasan?
- Ya.
Celanamu kotor.
Hei!
Berhenti merengek dan lakukan pekerjaanmu!
Kubilang lakukan pekerjaanmu!
Kubilang bekerja! Bekerjalah!
Aku menyuruhmu bekerja atau tidak?
Sampah macam apa ini?
Siapa kamu?
- Aku Mo Seok-Hee.
- Mo Seok-Hee?
Oh, si gila dari sel 5?
Kamu hanya punya wajah cantik.
Aku hanya harus...
Jangan terlalu kencang!
Jika kamu menyentuhnya lagi,
aku akan membuatmu membayarnya.
Paham?
Sial!
- Aku memegangmu.
- Lepaskan.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Aku berdarah!
Kamu mati.
Ada banyak awan!
Hei!
Jangan macam-macam denganku.
Aku akan membunuhmu.
Tolong aku!
Seok-Hee!
Terima kasih...
Payudaraku terus membengkak karena aku
terlalu banyak makan ayam sebelumnya.
Aku penasaran
dengan keadaan So-young.
"Kejaksaan membebaskan MC Grup
dan mengakhiri penyelidikan"
Seluruh negara membicarakan
model yang bunuh diri di Pulau Jeju.
Tidak ada lagi yang
membicarakan MC Grup.
Benar...
Jaksa Joo bukan tandingan
Ny. Han.
Tapi Nona, wajahmu...
Bukan apa-apa.
Nona, TOP menggunakan kesempatan ini
untuk mengirimmu ke penjara karena ini.
Aku akan keluar.
Tapi, bagaimana?
- Karena aku tidak bersalah.
- Orang-orang itu menciptakan kejahatan yang tidak pernah ada.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Bagamana dengan Kakekku?
Beliau masih...
Halo.
Apa TOP sungguh akan mengirimnya ke penjara?
Maafkan aku.
Kamu pengacaranya!
Berapa lama lagi kamu
akan meninggalkannya di sini?
Apa benar-benar tidak ada cara
untuk mengeluarkannya?
Aku akan berusaha yang terbaik.
Masuklah dan lihat wajahnya.
Kamu harus bekerja lebih cepat.
Ini menyenangkan. Aku mendapat
pengunjung dua kali berturut-turut.
Ada apa dengan wajahmu?
Apakah aku terlihat keren?
Apa kamu berkelahi?
Apa ada yang mengganggumu?
Tidak. Tidak ada yang bisa menggangguku.
Anggap saja itu lencana kehormatan
yang aku peroleh karena datang ke penjara.
Aku suka bekas luka ini.
Di hari penangkapanmu, apakah kamu
memeriksa tasmu sebelum meninggalkan rumah?
Tentu saja.
Tidak ada apa pun di sana.
Lalu apa kamu pernah meninggalkan tasmu di mana saja setelah meninggalkan rumah.
Ketika aku masuk
ke dalam ruang pas di toko.
Aku meninggalkan tasku di luar.
Itu berarti seseorang menaruh ganja di tasmu saat di toko pakaian.
Bagaimana mereka tahu bahwa
kamu akan datang ke toko itu pada waktu itu?
Itu sudah ada di dalam naskah.
Aku harus mengunjungi ibuku, tapi aku tidak punya pakaian yang pantas untuk dikenakan.
Adik ipar, kamu sedang apa?
Aku harus mengunjungi ibuku, tapi aku tidak punya pakaian yang pantas untuk dipakai.
Oh...
Apa kamu mau kurekomendasikan toko yang memiliki pakaian yang sesuai untukmu?
Tentu. Kenapa tidak?
Kakak iparmu, Baek Soo-Jin,
yang merekomendasikan toko itu.
Dan dia tahu kamu akan berkunjung
keesokan harinya?
Itu dia.
Baiklah, aku harus pergi.
Lee So-young, usianya 18 bulan.
Cari tahu di mana dia
dan rawat dia.
Itu nomor jaminan sosialnya.
Kenapa...
Itu melegakan.
Kami berpikir apa kami harus
mengadopsi anak itu.
Aku senang dia memiliki wali sekarang.
Ya.
Bolehkah aku mengambil foto So-young?
Tentu saja!
So-young, bagaimana kabarmu?
So-young, bolehkah paman
mengambil fotomu?
So-young, kamu sudah makan?
- Aku Heo Yoon-do, pengacara yang menelepon tadi.
- Hai.
Kamu yang mengikuti Nona Mo saat dia ditangkap.
Bisakah aku melihat foto-foto dari hari itu?
"MC Grup"
Kamu bercanda?
TOP mengambil semuanya.
Semuanya?
Menurutmu kenapa itu tidak ada dalam berita?
Bukankah mereka berbagi file dengan karyawan mereka?
Kamu hampir mengunggah berita palsu.
Bersyukurlah kamu tidak melakukannya.
Sebenarnya, aku seorang pria.
Kamu percaya itu?
Omong-omong, kenapa wajahmu
tampak tidak asing bagiku?
Entah kamu percaya atau tidak,
faktanya adalah Nona Mo tidak bersalah.
Tunggu!
Aku bisa menyingkirkan pacarku,
tapi selalu membuat salinan.
Bisakah aku mendapatkan
wawancara eksklusif dengannya?
Tentu saja. Aku akan mengaturnya untukmu.
Karena kamu pengacara, kamu bisa
menulis kontrak, bukan?
Reporter itu jeli dan pintar.
Aku akan menuliskannya untukmu.
- Di sini.
- Baik.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
- Kamu dari SMP apa?
- Di provinsi.
Di provinsi mana?
Apa ini cukup?
Wah, ini benar-benar perangkap.
- Perangkap?
- Ya.
Saat mantan napi menjebak yang lainnya
atau orang yang tidak bersalah
lalu melaporkan mereka untuk bernegosiasi
guna mengurangi hukumannya.
Lalu apa wanita ini juga mantan napi?
Kemungkinannya cukup tinggi.
Dia terlibat demi
menyelamatkan dirinya.
Jika begitu, dia pasti ada
dalam daftar orang dengan catatan di kejaksaan.
- Ya.
- Dan kamu bisa segera mencari tahu.
Ya...
Aku sangat penasaran
hingga bisa mati.
Yoon-do.
Apa aku membunuhmu
dalam kehidupanmu sebelumnya?
Aku pasti telah menyelamatkan
nyawamu di kehidupan terdahulu.
Tolong bantu aku. Ayolah.
Itu menjijikkan. Jangan sentuh aku.
Baiklah. Baik.
Mari kita lihat.
Lee Mi-Rae?
Apa kamu menikmati liburanmu?
Siapa kamu?
Siapa yang menyuruhmu
melakukan itu?
Siapa kamu?
Taukah kamu betapa seriusnya
kejahatan ini?
Karena kamu, orang yang tidak
bersalah dipenjara!
Akan kupastikan tidak terjadi apa pun padamu.
Aku tidak akan menuntutmu
dan aku bisa melindungimu.
Katakan saja siapa yang
membuatmu melakukannya?
Seorang wanita datang dan memberitahuku
bahwa aku akan diselidiki karena narkoba,
tapi dia akan mengeluarkanku
jika kulakukan sesuatu untukknya.
- Seorang wanita?
- Ya.
Dia menyuruhku untuk memasukkan ganjanya
kedalam tasnya saat dia pergi ke ruang ganti.
Itulah kenapa aku memasukkan
ganjanya ke dalam tas Nona Mo.
Maafkan aku.
Apa yang mau kamu katakan?
Aku yang ingin berbicara.
Lee Mi-Rae mengaku bahwa
kamu yang menyuruhnya.
Kenapa kamu menjebak adik iparmu?
Bukan hanya kamu, bukan?
Siapa di balik semua ini?
Pengacara Heo, bukankah kamu
bekerja untuk TOP?
Kamu seharusnya lebih tahu.
Omong-omong,
Aku tidak punya masalah
dengan Seok-Hee.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu tidak merasa aneh
seberapa rinci laporan yang kamu terima?
Kamu membuatku kaget.
Jaksa tidak menyelidiki cara narkoba ini
bisa sampai ke tangan tersangka.
Lalu tanpa surat perintah, kamu sangat yakin
menduga itu adalah narkoba.
Bagaimana penyelidik saat itu
bisa langsung tahu itu obat terlarang?
Penyelidikan buruk,
prosedur yang tidak sesuai.
Aku akan mengeluhkan semuanya.
Kamu akan mengeluh. Bagaimana?
"Jaksa bodoh yang tertipu
dengan perangkap."
Bagaimana jika itu menjadi
berita utama?
Atau jaksa yang balas dendam
karena ditolak cintanya saat kencan buta?
Kedengarannya bagus juga.
Kamu tidak seburuk kelihatannya.
Tapi, bagaimana kamu
akan membuktikannya?
Dengan ini.
Dia menyuruhku untuk memasukkan ganjanya
kedalam tasnya saat dia pergi ke ruang ganti.
Itulah kenapa aku memasukkan
ganjanya ke dalam tas Nona Mo.
Maafkan aku.
Ini bukan hanya penundaan tuntutan.
Dia bebas.
"Reformasi Baik, Masa Depan Cerah"
Ibunya So-young berterima kasih untuk fotonya.
Kamu pasti senang
karena bebas dari kecurigaan.
Benar.
Kemana kamu mau pergi?
- Hotel akan menjadi tempat yang terbaik, bukan?
- Hotel?
Ya.
Ini mendesak. Ayo bergegas.
Subtitles by OnDemandKorea
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
IG @rosejjang286
"Graceful Family"
Kamu seorang pengacara
atau karyawan TOP?
Heo Yoon-do, kamu dipecat!
Seok-hee keluar?
Ny. Han pasti kesal karena semua
tidak berjalan sesuai rencananya.
Apa yang TOP lakukan adalah ilegal.</i)
Perbedaan antara ilegal dan legal?</i)
TOP dapat melakukan apa saja.
Untuk pemulihan total pendiri MC Grup,
Pimpinan Senior Mo Wang-pyo...
- Bersulang!
-Bersulang!
Besok, kamu akan menjadi
pemegang saham terbesar.
Apa kamu pikir kamu bisa melawan
dan mengalahkan Mo Cheol-hee?
k mengalahkan orang-orang itu,
aku mungkin harus lebih kotor.
Subtitles by OnDemandKorea
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
IG @rosejjang286