Subtitles by OnDemandKorea
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
Aku akan membuat Seok-hee
mewarisi MC Grup.
Aku ingin kamu berada di sisinya dan membantunya
memimpin perusahaan dengan baik.
Pimpinan Mo.
Nona Seok-hee masih muda.
Kenapa Anda tidak menunggu sedikit lebih lama
dan kemudian mengambil keputusan?
Seok-hee anak yang cerdas dan pintar.
Aku percaya, dia sempurna
untuk memimpin perusahaan.
Saat ini, MC Grup membutuhkan
stabilitas alih-alih perubahan.
Harap pertimbangkan kembali keputusan Anda.
Aku sudah membuat keputusan.
Pengacara Yoon menuliskan wasiatku yang menyatakan
bahwa aku mewariskan sahamku kepada Seok-hee.
Lihat dan periksa apa itu sudah benar
dan tidak ada masalah.
Inilah yang perlu kamu lakukan.
Apa Pengacara Han bisa dipercaya?
Kamu tidak bisa menempatkan
semua telur dalam satu wadah.
Pengacara Han bukan satu-satunya yang aku andalkan.
Hari ini aku akan pergi ke vila.
Baik, Pak.
Pimpinan Senior Mo mungkin berhati-hati.
Tetapi ada telur busuk di antara telur-telur yang telah ia pilih.
Kenapa kamu memberikan
surat wasiat ayahku kepadaku?
Keputusan untuk MC Grup seharusnya
tidak dipengaruhi emosi pribadi.
Untungnya, kita berpikiran sama.
Kudengar pengemudinya mabuk.
Apa kecelakaan itu kebetulan?
Berpikirlah sesuai kemauanmu.
Kuharap, mulai sekarang kamu harus
lebih mencintai perusahaan daripada aku.
Kamu suka lantai berapa?
Aku akan menggunakan lantai
yang sama sepertimu, Pimpinan Mo.
"Pimpinan MC"
"Mo Wang-pyo"
"Mo Cheol-hui"
"Kantor TOP"
Komandan MC Grup, pencipta raja,
diawali seperti itu, dengan pengkhianatan.
"Graceful Family"
"Episode 4"
A-apa...Ada apa denganmu?
Hei, hei!
Ada mobil di depanmu!
Itu lampu merah!
Berhenti, berhenti, berhenti!
Berhenti! Berhenti!
"Hotel Denhill"
Kurasa kamu memutuskan untuk
bersikap baik mulai sekarang?
Beri aku kunci lainnya.
Terima kasih.
Selamat bersenang-senang.
Ini bukan seperti yang kamu pikirkan.
Belikan aku pakaian dalam yang baru
untuk berganti.
Apa?
- Cepat!
- Pintu ditutup.
Tapi...
Jadi, sudah berapa lama kalian saling kenal?
Aku tidak yakin sudah berapa lama.
Sudah sekitar satu bulan.
Apa dia cantik?
Bagaimana dengan tubuhnya?
Ya. Dia memang cantik,
tapi temperamennya buruk.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Aku perlu tahu gayanya
untuk menyarankan sesuatu.
Aku bukan orang yang hanya menjual barang!
Aku seorang profesional
yang menjual pakaian dalam selama 20 tahun.
Kami tidak seperti itu.
Beri aku apa saja.
Ah!
Yang cocok dipakai gadis jahat dengan temperamen buruk.
Berikan aku itu.
Kurasa tipe idealmu adalah gadis nakal!
Kalau begitu...
Ini luar biasa, bukan?
Kurasa kamu memang profesional
selama 20 tahun.
Sudah berapa lama kamu tidak mandi?
Aku tidak mandi sejak masuk penjara.
Kamu bisa menggunakan
kamar mandi bersama.
Aku tidak bisa mandi bercampur
dengan orang lain.
Ditambah lagi, di sana hanya ada air dingin.
Aku lebih memilih untuk tidak mandi.
Jadi, kamu lebih suka bau dan
mengganggu orang lain?
Aku lah orang yang
pernah masuk penjara.
Kamu belum pernah ke sana,
jadi, diam saja.
Kamu selalu bisa membalikkan apa pun.
Melihat bagaimana aku dibebaskan,
kamu pasti memiliki bukti kuat
yang bahkan tidak bisa Jaksa Joo sangkal.
Bagaimana kamu menemukannya?
Tak ada komentar.
"Direktur Han Je-gook"
Ya, Direktur Han.
Segera datang ke kantor!
Baik.
Direktur Han pasti sangat kesal
karena semua berjalan tidak sesuai rencananya.
Aku mungkin kehilangan pekerjaanku.
Seharusnya aku tetap di penjara,
tapi kamu mengeluarkanku tanpa izin darinya.
Jadi TOP akan berusaha mengusirmu pergi.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu kalau kamu tahu
caranya meminta maaf.
Turunkan aku di rumah sakit.
Baiklah.
Heo Yoon-do.
Kamu dipecat.
Apa ada yang mau kamu katakan?
Aku tidak bisa menerimanya.
Sungguh?
Kenapa?
Sebagai pengacara, aku percaya
bahwa siapa pun yang tidak bersalah
seharusnya tidak masuk penjara,
bukan hanya berlaku pada Nona Mo Seok-hee.
Dan aku hanya bertindak
berdasarkan apa yang aku yakini.
Begitukah?
Kenapa kamu menjadi pengacara?
Apa?
Oh ya, ayahku pernah ditipu oleh pemilik toko
dan agen real estat sebelumnya.
Dia kehilangan depositnya dan dia diusir.
Aku merasa sangat marah ketika itu terjadi.
Jadi kamu menjadi pengacara untuk melawan ketidakadilan?
Kamu seorang idealis.
Apa?
Kami hampir menjadi tunawisma.
Setelah itu, untuk menghindari menjadi korban
ketidakadilan lagi dan hidup bahagia,
maka aku ingin menjadi pengacara,
jadi, aku bukan seorang idealis.
Kamu benar.
Tapi pengacara yang idealis
tidak punya tempat di dunia ini.
Ada tiga cara pengacara bisa
memecahkan masalah.
Cara yang baik. Cara yang buruk.
Dan cara TOP.
Kamu pengacara atau karyawan TOP?
Aku pengacara di TOP.
Karyawan TOP harus mengikuti
aturan TOP.
TOP memutuskan untuk
meninggalkan Nona Mo Seok-hee.
Aku mungkin seorang karyawan TOP,
tapi aku tidak ingin dipecat sebagai pengacara Nona Seok-hee.
Karena aku tidak idealis.
Aku tidak tahu apakah aku harus setia kepada Nona Seok-hee
atau TOP terlebih dahulu.
Posisiku agak tidak jelas.
Kamu benar.
Kamu bekerja dengan baik
untuk mengeluarkan Nona Seok-hee.
Aku akan membatalkan pemecatanmu.
Posisimu yang genting secara alami
akan menjadi lebih jelas seiring waktu.
Sampai kamu diberi perintah,
tolong terus bantu Nona Seok-hee dengan baik.
Kembali lah bekerja.
Baik.
Bukankah ini pengecualian?
Rencana kita mungkin terpengaruh
karena Nona Seok-hee dibebaskan.
Jika kita tidak mengambil keuntungan
terlebih dahulu, ini mungkin terjadi lagi.
Pengacara Heo membuktikan
bahwa Nona Seok-hee tidak bersalah.
Berkat dia,
kita bisa mengatasi Jaksa Joo.
Bukankah TOP terbuka
bagi orang yang cukup kompeten?
Nona Mo.
Jangan pernah pergi keluar sekarang.
Kita tidak tahu apa lagi yang mungkin terjadi.
Jangan terlalu khawatir.
Aku sudah kembali.
Apa kondisi kakekku masih sama?
Kondisinya telah membaik selama
beberapa hari terakhir.
Bu Jung.
Bisakah kamu keluar sebentar?
Oh, tentu.
"Pengacara Heo"
Apa yang terjadi?
Bagus untukmu.
Kututup teleponnya sekarang.
Siapa itu?
Bukan siapa-siapa.
Nona Mo.
Sulit untuk segera menjual tanahnya.
Jadi, untuk memperoleh uang tunai,
aku menghubungi
rentenir wanita dari Samcheong-dong.
Tapi, dia seorang wanita yang pemilih.
Aku akan menemuinya.
Kamu mau menemuinya?
Ya, jika perlu, aku akan menemui siapa pun.
Maka, aku akan mengatur pertemuan
untukmu secepatnya.
Baik.
Apa yang akan kamu lakukan mengenai
Menteri Pertanahan, Infrastruktur dan Transportasi?
Aku akan pastikan dia tidak terpilih kembali.
Sungguh?
Setelah menteri baru terpilih, akan dibutuhkan
waktu untuk menunjuk Ruang Terbuka Hijau.
Tapi kami sudah menyebarkan desas-desus
tentang penunjukan Ruang Terbuka Hijau di pasar real estat
sehingga akan sulit bagi pihak lain
untuk menjual tanah mereka.
Kita juga membeli saham dalam distribusi
dengan strategi dua jalur.
Baiklah.
Nyonya Ha di sini.
Direktur Han.
Apa kamu berkencan?
Siapa yang mengeluarkan Seok-hee
dan kenapa?
Seok-hee keluar?
Aku hendak melaporkannya.
Siapa yang memberitahumu?
Menurutmu siapa lagi?
Bu Jung bilang Seok-hee ada
di rumah sakit sekarang!
Apa yang terjadi?
Bukankah katamu kamu akan membuatnya
ditahan lebih lama?
Pengacara Heo, pengacara Nona Seok-hee,
membuktikan dia tidak bersalah.
TOP adalah kerajaanmu!
Tapi seorang pemula membuat langkah
seperti itu tanpa seizinmu?
Aku bingung karena ini sangat konyol!
Kamu menyebut itu alasan?
Pecat pemula itu sekarang!
Kamu tidak berhak ikut campur
dalam urusan personel TOP!
- Apa?
- Hanya aku yang bisa memutuskan siapa yang harus dipecat!
Direktur Han benar.
Berhentilah berbicara tentang siapa yang dipecat di TOP dan diamlah!
- Sayang!
- Kamu!
Jangan pernah berpikir
untuk menyentuh Seok-hee!
Terlepas dari segalanya, Seok-hee adalah putriku!
Biarkan TOP yang berurusan dengan Seok-hee.
Apa ini?
Sudah kubilang, tidak boleh
membawa ponsel pribadi ke rumah.
Kamu mau dipecat?
Maafkan saya, Nyonya.
Saya sedang menunggu panggilan mendesak dari rumah.
Kamu akan merekam dan memotret kami
lalu menjualnya kepada pers?
Beraninya kamu melakukan
hal seperti itu?
Direktur Han.
Sialan!
Kembali bekerja.
Kenapa menyentuh rumput liar
di taman dan mengotori tanganmu?
Kami akan menyingkirkan semuanya untukmu.
Si jalang sombong.
Aku menugaskanmu untuk memotret
Mo Seok-hee secara eksklusif.
Meskipun orang mudah melanggar janji, tapi
aku tidak sembrono begitu.
Aku pria yang memegang kata-kataku.
Aku masih mengerjakannya jadi tunggu saja.
Astaga!
Aku akan marah sekarang, jadi,
aku tutup teleponnya.
Oh Gwang-mi.
Lihatlah dia.
Kamu tidak memesan mie kacang hitam hari ini! Ada apa?
Makanlah.
Luar biasa!
Kurasa sesuatu yang baik
terjadi padamu hari ini.
Selamat untukmu.
Apa?
Menurutmu bagaimana
Mo Seok-hee bisa keluar?
Dia adalah bagian dari MC Grup,
jadi aku yakin mereka melakukan sesuatu.
Kamu menjadi reporter sejati, Gwang-mi.
Kamu bahkan membuat salinan
investigasimu di belakangku.
Daging babi asam manis ini sangat lezat!
Sangat renyah!
Mungkin itu karena kamu
memberikannya kepadaku sebagai hadiah?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu harus mencelupkan dan memakannya.
Beraninya kamu!
Kamu seharusnya menuangkan saus dan memakannya!
Jangan main-main dengan ini!
Kita harus mencelupkannya.
Ada kebiasaan dan tradisi untuk makanan juga!
Sudah adatnya menuangkan saus dan kemudian memakannya!
Sudah kubilang jangan mengacaukannya!
Apa kamu pria tua?
Kubilang, celupkan!
Pria tua?
Baiklah kalau begitu. Jangan menuangkan
atau mencelupkan. Minumlah.
Makan dan minum.
Makan lalu minum sausnya.
Enak.
- Sungguh?
- Coba lah.
Minum.
Haruskah aku minum dulu kemudian kumakan?
Makan.
Tidak buruk.
Bagaimana kamu bisa membaca naskah sambil minum?
Hei.
Kudengar kamu masuk penjara.
Kapan kamu keluar?
Hari ini.
Aku bermaksud untuk mengunjungimu,
tapi kamu keluar terlalu cepat.
Kamu sungguh akan berkunjung?
Tentu saja. Aku mau membawa
daging sapi Korea, kesukaanmu.
- Kamu tidak boleh membawa makanan dari luar.
- Sungguh?
Terakhir kali, putra bungsu
CEO Choopoongu Construction,
dia dipenjara juga.
Kudengar dia bisa memanggang
sirloin di selnya.
Hei, kamu juga kaya.
Kenapa kamu tidak bisa?
Mungkin, karena aku bukan
orang penting.
Omong-omong, Kak Wan-soo.
Apa sutradara film menggunakan
dua ponsel sekaligus?
Dulu aku memakai beberapa.
Sekarang tidak lagi?
Tidak.
Kenapa?
Kamu butuh ponsel ekstra?
Tidak.
Semoga filmmu sukses.
Ya.
Semoga mendapatkan satu juta pemirsa!
- Sial.
- Hei.
Apa kamu menunggu telepon selarut ini?
Tidak.
Kamu bertingkah seperti anak anjing sembelit
dan menatap ponselmu sejak tadi.
Begini, Ayah.
Aku mengeluarkan seseorang dari tahanan,
bukankah seharusnya orang itu
berterima kasih kepadaku?
Apa?
Tentu saja!
Hei, jika itu aku, aku akan menggendongmu
selama tiga hari.
Benar, kan? Aku tidak berlebihan, bukan?
Tentu saja!
Apa ada yang mengabaikanmu?
Itu hanya seseorang.
Kamu tidak seharusnya berteman
dengan orang berengsek begitu.
Apa?
Astaga!
Aku penasaran siapa yang
mengirim pesan teks itu?
"Terima kasih..."
Registrasi palsu, plagiarisme, kontrak ilegal.
Dia tidak pernah melakukan kejahatan apa pun.
Dia terlalu bersih.
Dia terpilih dengan suara bulat
oleh dewan dalam waktu singkat.
Dia lulus dari sekolah menengah dan universitas terbaik.
Tapi dia tidak menghadiri reuni apa pun.
Sahabatnya semasa sekolah menengahnya adalah Pak Kang pejabat di Dewan Audit.
Tapi kudengar dia bahkan tidak pernah
menjawab teleponnya setelah dia menjadi menteri.
Dia tidak ingin disalahpahami.
Dia terkenal sebagai orang yang sempurna di mata NIS juga.
Tapi dia memiliki hubungan yang buruk dengan pers.
Dia berprinsip tanpa kelemahan
agar dia tidak perlu menjilat mereka.
Sekarang, mungkin lebih mudah dan efisien untuk menangani
pemerintah lokal Yongin dan Yangpyeong.
Aku akan menyuruh para penggiring opini untuk menulis kolom
dan editorial soal mempromosikan Ruang Terbuka Hijau.
Jadi, kesimpulannya kita tidak bisa
mengincar Menteri Pertanahan?
Temukan cara untuk menjatuhkannya
malam ini.
Astaga.
Tidakkah kamu berpikir
dia terlalu terobsesi?
Kenapa dia bertemu dengannya
jika dia akan menolaknya?
Kurasa itu disengaja.
Kenapa? Kamu tidak melihat hal yang terjadi?
Dia menemui Direktur Han
untuk melukai harga dirinya.
Oh, dimana Heo Yoon-do?
Dia meninggalkan kediaman dengan
Nona Seok-hee.
Aku akan melacaknya.
Mobil Pengacara Heo
berada di Samcheong-dong.
Benar. Hanya tempat itu yang
bisa didatanginya.
Samcheong-dong?
Penyihir Susu?
Ya.
"Penyihir Susu"?
Dia mendapat kekayaan
dari dana spekulasi internasional.
Di Korea, dia menghasilkan keuntungan
dari bunga pinjaman pribadi.
Dia punya aturan.
Dia kapitalis kejam
yang tidak pernah mau rugi.
Kenapa dia disebut Penyihir Susu?
Dia seorang miliarder
tapi dia pergi ke pusat
perbelanjaan setiap hari Selasa
untuk mendapatkan susu organik gratis
yang diberikan mal ke VVIP mereka.
Apakah seseorang
seperti dia mau meminjamkan uang
kepada orang sekarat dan Nona Seok-hee
yang mana di pihak yang kalah?
Sekarang ini, Menteri Pertanahan adalah masalah
yang lebih mendesak daripada Nona Seok-hee.
Apa kamu mendapatkan sesuatu?
Kita tidak punya banyak waktu
jadi mari kita bergegas.
Jangan menyerah dan terus menggali!
Kamu harus bersiap sebelumnya.
Sulit untuk segera menjual tanahnya.
Jadi, aku mencoba untuk mendapatkan uang tunai
melalui rentenir wanita dari Samcheong-dong.
Tapi dia orang yang sangat pemilih.
Apa ada orang?
Ya?
Nyonya, kami memutuskan untuk memilih tempat
yang kami ceritakan sebelumnya.
Perusahaan big data
di Singapura itu?
Ya, benar.
Ya, sudah kubilang.
ASEN yang sedang tren saat ini.
Negosiasikan jumlah investasinya
dengan Charlie.
Aku sedang rapat sekarang.
Dia sedang bermeditasi sekarang.
Dia mengalami kekalutan mental
setelah kegagalan investasi Amerika Selatan.
Kita bicara nanti, ya?
Kenapa?
Apa kamu mengharapkan rentenir
dengan tangan berminyak yang sukses di Namdaemun?
Itulah cara orang lain berhasil.
Dari awal, aku mendapatkan kekayaanku
dari berbisnis dengan tempat seperti Goldman Sachs.
Di Korea, aku hanya meminjamkan
kepada perusahaan menjanjikan yang kekurangan uang.
Anda seorang investor besar
untuk perusahaan domestik.
Banyak juga dari mereka yang gagal
karena mereka tidak dapat membayar bunga.
Aku mendengar tentang Anda.
Anda menghasilkan uang dari perusahaan asing,
dan melakukan banyak hal baik
umtuk perusahaan domestik.
Anda juga seorang kapitalis kejam yang menghancurkan
tanpa ampun jika mereka tidak menepati janji.
Kenapa kamu berbelit-belit?
Katakan saja aku rentenir jahat
tanpa darah dan air mata.
Jadi, kenapa aku harus memberikan
pinjaman kepada MC Distribution?
- Tinggalkan kami.
- Baik.
Kalau begitu, permisi.
Aku telah mengenal kakekmu
selama lebih dari 30 tahun.
Dia pria yang murah hati
dan penuh kasih sayang.
Bisakah kamu melawan
Mo Cheol-Hui dan mengalahkannya?
Bukankah dia juga tetap ayahmu?
Aku tidak sedang berusaha
untuk berperang melawannya.
Aku mencoba menemukan
orang yang membunuh ibuku.
Sekarang, aku bertaruh dengan Anda
memakai perasaanku.
Lalu kenapa kamu membutuhkan
perusahaan?
Karena aku membutuhkan uang
dan kekuasaan yang diberikannya.
Apa itu alasannya
aku harus memberimu pinjaman?
Anda harus menemukan alasannya sendiri.
Aku hanya punya kejujuran.
Untuk lebih jujur lagi,
bahwa Anda yang akan memutuskan nasibku,
itu menyakiti harga diriku.
Apa yang di luar itu temanmu?
Dia pengacaraku.
Sebuah pohon dengan akar yang tebal dan dalam
terjebak dalam pot dan sulit bernapas.
Apa?
Bertambahnya usia membuat orang
menjadi konyol.
Kamu harus pergi sekarang.
Kamu
sama seperti kakekmu.
Apa yang dia katakan?
Apa dia mengatakan dia akan membantu?
Aku
Mo Seok-hee.
Aku Mo Seok-hee!
Sayang!
Bertahanlah!
Sayang.
Apa yang membuatmu kesal?
Ayah
terlalu sibuk
untuk datang ke sekolah.
Tapi, yang lain terus menggodaku.
Mereka bilang aku tidak punya ayah.
Ditambah lagi, kamu gagal dalam tesmu,
jadi, itu pasti berat untukmu.
Akan ada masa yang lebih sulit di masa depan.
Setiap kali itu terjadi, berlarilah.
Ketika kamu melakukannya, kamu akan
segera melupakan masa-masa sulit
dan kamu akan menjadi lebih bahagia.
- Apa ibu melakukan itu juga?
- Tentu.
Karena kamu putriku,
jadi, kamu bisa berlari
dan bertambah kuat.
Aku mau berlari sedikit lagi.
Tentu.
Karena kamu putriku,
jadi, kamu bisa berlari
dan bertambah kuat.
Ow.
Ini memang cara Mo Seok-hee
untuk meredakan stres.
Aku selalu berlari saat sedih
atau suasana hatiku sedang buruk.
Ini metode yang diajarkan ibuku.
Seperti aku.
Setelah aku berlari seperti ini.
Aku merasa lebih baik
dan aku merasa lebih berenergi.
Dulu, biasanya ibu selalu berlari
bersamaku.
Kupikir tidak ada teman yang lebih baik
daripada ini bagiku karena aku sendirian.
Kenapa kamu sendirian?
Aku berlari di sebelahmu.
Apa aku bukan manusia?
Berlari membuatku lapar.
Aku lapar!
Ingin makan daging panggang?
Setuju.
Aku tahu tempat yang bagus.
Ayo!
Ekspresi wajahmu menunjukkan segalanya.
Ini membuatku gila.
Aku bahkan meretas surelnya
dan tetap tidak mendapatkan apa pun.
Tenggat waktunya sebentar lagi.
Apa kita semua akan mati malam ini?
Aku kagum padamu, kamu masih bisa
mengurus penampilanmu di saat-saat seperti ini.
Aku belum pernah melihat pakaian itu sebelumnya.
Aku jatuh cinta dengan ini di runway Paris
jadi, aku melepasnya dari modelnya.
Ini langka dan sulit ditemukan
di Korea.
Kenapa?
Kamu menyukainya?
Kurasa
aku pernah melihat pakaian ini
di suatu tempat.
Di mana?
Aku menemukannya.
Kamu benar.
Itu produk yang sama.
Berapa harganya?
30.000 dolar.
Tunggu.
Bahkan tas dan sepatunya buatan desainer.
Tidak mungkin.
- Periksa tagihan kartu kreditnya.
- Baiklah.
"Tagihan Kartu Kredit"
Dia tidak membeli apa pun dari
pusat perbelanjaan atau toko merek mewah.
Jika begitu,
aku pasti sudah menemukannya.
Suap?
Secara etis, dia hampir sempurna.
Tapi dia menerima barang merek sebagai penyuapan?
Lalu apa ini?
Istri menteri tidak akan
mengenakan pakaian murah, bukan?
Tunggu...
Kamu bisa meretas Kakaotalk, bukan?
Tunggu.
"Nyonya, datanglah untuk minum kopi."
"Nyonya, kuenya dipanggang dengan baik."
"Nyonya, aroma bunga sepatunya harum."
Tidakkah itu terdengar agak aneh?
Kedengarannya seperti kode.
Lacak nomornya.
[OnDemandKorea Ver]
MBN / DramaX E04 'Graceful Family'
-♥ Ruo Xi ♥-
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
Dia seorang wanita lajang berusia 30-an.
Dia tinggal di apartemen 1401
di gedung apartemen yang sama dengan menteri.
Siapa?
Halo.
Nyonya Lee Min-Jeong memberitahuku tentangmu.
Halo!
Masuklah!
Jika kamu mendapat rekomendasi dari Nyonya Lee,
aku bisa memercayaimu.
- Tidak perlu terburu-buru.
- Terima kasih.
Kamu sangat modis!
Terima kasih.
Oh, astaga!
Aku sangat menginginkan ini!
Bolehkah aku mengambil
beberapa foto?
Tentu.
Tapi kamu tidak boleh
mengunggahnya daring, ya?
Tentu saja.
Aku yakin kamu sudah
mendengarnya dari Ny. Lee,
kami tidak menjual produk imitasi.
Sebagian besar dari ini adalah produk asli yang rusak (afkir).
Tidak heran mereka terlihat sangat asli!
Aku mengerti
alasan Ny. Lee menjadi pelanggan.
Bukan hanya Ny. Lee istri pejabat
yang membeli dariku.
Mereka mampu membeli sepatu
atau tas desainer.
Tapi pakaian terlalu mahal,
jadi, banyak barang afkir yang populer.
Kamu benar.
Omong-omong, bagaimana kamu mengenal Ny. Lee?
Aku baru saja dipindahkan
sebagai sekretaris menteri.
Oh, astaga! Aku mengerti!
Aku punya banyak barang bagus.
Lihatlah ke sekelilingmu.
Ya, terima kasih!
Hai, apa Direktur Han sudah kembali?
Belum.
Bagaimana hasilnya?
Hubungi Direktur Han dan minta dia datang.
Yang lainnya juga.
"Memo Suara"
Ny. Lee pasti sudah bilang kepadamu,
kami tidak menjual barang imitasi.
Sebagian besar dari ini adalah produk asli yang rusak (afkir).
Hentikan.
Apa yang dia bicarakan?
Di antara produk merek mewah yang dibuat di pabrik,
label yang rusak dilepas dan dijual secara rahasia.
Apa ini ilegal?
Tentu saja.
Barang bermerek jarang cacat
dan harus dibakar jika demikian.
Itu ilegal untuk dijual.
Mereka menyebutnya barang afkir,
tapi mayoritas adalah imitasi yang rapi.
Itu melanggar Hukum Cukai 235,
perlindungan Hak Kekayaan Intelektual,
dan Hukum Merek Dagang.
Periksa jadwal untuk audit parlemen.
Hubungi Anggota Kongres Choi
dari partai oposisi.
Baik.
Tunggu.
Apa yang dilakukan Pengacara Yoon?
Dia menghubungi
Penyihir Susu Samcheong-dong.
- Sebesar apa kemungkinannya?
- 30 persen.
Haruskah kita hentikan dia?
Tidak.
Tidak perlu memperburuk keadaan.
Wanita tua itu seharusnya tidak diremehkan.
Kalau-kalau dia memutuskan untuk
memihak mereka,
lebih aman bagi kita untuk mengambil alih
saham investor bernilai tinggi.
- Baik.
Kerja bagus hari ini, semuanya.
Enak. Enak.
Kamu makan dengan sangat baik.
Jadi, kamu dilahirkan dalam
keluarga yang sangat kaya,
orang-orang seperti kami bahkan
tidak bisa membayangkan seperti apa, kan?
Tolong bicaralah dengan nyaman.
Aku tidak sebahagia yang Anda pikirkan.
Tidak, tidak.
Kamu sangat beruntung
karena kamu tidak perlu khawatir
tentang uang atau membayar sewa.
Kurasa Yoon-do ku beruntung
jika seseorang sepertimu menyukainya.
Dia putra kesayanganku. Aku sangat tersentuh
bahwa kamu mengaguminya.
Tidak. Itu karena putra Anda
berkompeten.
Kamu bisa bilang aku berkompeten.
Makanlah lagi sekalian.
Dagingnya sangat lezat!
Kami terkenal karena daging babi kami!
Tetapi kamu makan terlalu banyak daging!
Itu sebabnya kamu memiliki temperamen yang buruk!
Jangan memfitnah nama baik orang
dengan informasi yang tidak berdasar.
Hei, hei.
Ada apa denganmu?
Dia menikmati makanannya.
Berhentilah membuatnya kehilangan nafsu makan.
Tidak, aku yakin tentang ini.
Pencinta daging memiliki temperamen buruk.
Ada lebih dari satu yang aku tahu.
Oh, ada satu lagi.
Hei, Ko Eun-ji, kamu juga harus makan.
Kamu yang traktir?
Siapa dia?
Klienku.
Dia Eun-ji. Teman lamaku.
Daging babinya gratis.
Jadi, makanlah sepuasmu.
Sepertinya kamu melakukan pertempuran daging.
Makanlah ini juga.
Seimbangkan nutrisinya.
Oh, benar! Aku menanam ini
dan tidak menggunakan pestisida.
Ini berharga. Cobalah.
Oh, astaga. Sungguh?
Ini lezat!
Hei, kamu harus berhenti makan.
Kenapa? Sayuran ayahmu enak!
Kamu selalu makan milikku
tanpa meninggalkan apapun untukku.
Itu karena kamu selalu datang terlambat.
Tidak banyak karena aku menanamnya di atap.
Dan harga sayuran
cukup tinggi.
Astaga!
Hei, hei.
Sepertinya ayahmu sangat bangga padamu.
Itu karena aku sehebat itu.
Aku bertanya-tanya kapan terakhir kali
aku makan bersama keluargaku saat kami tertawa.
Bagaimana rasanya ketika ibumu masih ada?
Saat itu menyenangkan.
Kamu masih belum bilang kepadaku.
Tentang apa?
Ibumu.
Bagaimana beliau meninggal?
Sudah kubilang kan, ibuku meninggal
karena jantungnya berhenti.
Kapan Direktur Han mulai
bekerja di MC Grup?
Dia sudah bekerja di sana sebelum
aku pergi ke Amerika.
Jadi, dia mungkin
sudah bekerja di sana selama 15 tahun?
15 tahun?
Kenapa?
Apa?
Bukan apa-apa.
Pengacara Heo.
Bagaimana dengan ibumu?
Apa beliau meninggal?
Ibuku pergi jauh.
Selamat datang.
Astaga!
Selamat datang, Direktur Han!
Maaf aku terlambat.
Silahkan duduk.
Terima kasih telah meluangkan waktu untukku
di tengah-tengah audit.
Aku lah yang merasa terhormat
setiap kamu menghubungiku.
Oh, iya.
Terima kasih untuk tiket BTS nya
terakhir kali.
Putri bungsuku sangat gembira.
Kenapa kamu ingin bertemu
denganku hari ini?
Ini tentang audit parlemen.
Kementerian Pertanahan, Infrastruktur dan Transportasi agak terlalu sepi akhir-akhir ini.
Astaga, tidak perlu membahas itu.
Menteri Pertanahan tidak punya kekurangan apapun. Dia bersih.
Sangat mencengangkan.
Dia juga teliti dan sempurna.
Sulit sekali menjadi partai oposisi.
Ini masa jabatan ketigamu,
jadi, kamu harus membuktikan dirimu.
"Istri Menteri Pertanahan Melanggar Hukum"
Bagaimana?
Menurutmu itu akan membantu?
Tentu saja.
Tidak ada yang lebih baik daripada
TOP dalam mendapatkan informasi.
Aku sangat senang bahwa aku
berada di pihakmu, Direktur Han.
Mari tetap seperti itu selamanya.
Apa ini istri Anda?
Ya, benar.
Apakah Anda tahu berapa nilai pakaian dan sepatu ini?
Saya tidak tahu.
Pakaian dan sepatu yang dia kenakan
adalah barang-barang merek mewah.
Jumlahnya mencapai puluhan juta won.
Apakah boleh seorang istri pejabat publik
memakai merek mewah seperti ini?
Kurasa ada kesalahpahaman.
Kami bahkan tidak mampu membeli
barang-barang merek mewah seperti itu.
Dan sejauh yang saya tahu, kami bahkan
tidak pernah membeli barang seperti itu juga.
Benarkah?
Lalu apa ini barang imitasi?
Aku punya kesaksian mengejutkan
untukmu.
Bukan hanya Ny. Lee Min-jeong,
istri pejabat tinggi yang membeli dariku.
Mereka mungkin mampu membeli
sepatu atau tas desainer.
Tapi pakaian terlalu mahal, jadi,
ada beberapa barang-barang afkir yang populer.
Ny. Lee Min-Jeong adalah istri Anda, bukan?
Ya, benar.
Istri seorang menteri secara ilegal membeli tiruan!
Ini merupakan pelanggaran Hukum
Hak Kekayaan Intelektual dan Hukum Merek Dagang!
Bagaimana Anda bisa melayani publik
setelah melakukan kejahatan semacam itu?
Menteri Pertanahan! Anda harus mundur!
Bertanggung jawablah dan
mengundurkan diri!
- Mengundurkan diri!
Mengundurkan diri!
Selama audit, terungkap bahwa istri Menteri Pertanahan
membeli produk imitasi secara ilegal.
Ini adalah skandal.
Membeli tiruan adalah pelanggaran terhadap
Hukum Hak Kekayaan Intelektual dan Hukum Merek Dagang!
Menteri Pertanahan telah meminta maaf tetapi
sentimen publik menginginkan dia harus mengundurkan diri.
Partai oposisi meyakini istri pejabat tinggi lainnya,
selain istri Menteri Pertanahan,
terkait dengan perdagangan ilegal.
Jadi mereka sudah memulai penyelidikan khusus.
Dia tidak akan terpilih kembali.
Seharusnya dia tidak begitu arogan.
Kenapa dia memprovokasi
Direktur Han?
Sepertinya dia hanya akan bertahan seminggu.
Lima kata kunci pencarian paling populer
terkait dengan menteri dan penyelidikan khusus.
Dia tidak akan bertahan seminggu.
Bukankah terlalu licik untuk menghentikan
seorang menteri yang melayani publik
dari terpilih kembali dengan menggunakan
pers untuk mempengaruhi opini publik?
Ikut aku.
Apa yang TOP lakukan adalah ilegal.
Perbedaan antara legal dan ilegal?
Ini sama sulitnya dengan membedakan
perbedaan antara pengusaha dan penipu.
Tidak, perbedaan antara
pengusaha dan penipu itu jelas.
Penipuan adalah kejahatan.
Pengacara Heo.
Kamu seharusnya tidak cepat menjadi dewasa.
Kamu terlalu muda untuk itu.
Di usiamu, kamu harus mengikuti keinginanmu.
Itu jauh lebih indah.
Keinginan tidak harus diiringi
dengan hal ilegal.
Aku tahu itu. Kamu seorang idealis.
Boleh aku menanyakan sesuatu?
Anda berasal dari keluarga orang-orang
di puncak profesi hukum.
Ditambah lagi, kudengar Anda terhormat
dan sempurna sebagai hakim juga.
Jadi, kenapa...
Tidak ada yang pernah mengancam akan membunuhku
jika aku tidak bekerja di sini.
Sangat menyenangkan
melihat dunia melalui hukum.
Tetapi ada banyak keterbatasan bagiku
untuk memenuhi impianku di sana.
Apa itu sebabnya Anda memilih MC Grup?
TOP bisa melakukan
apa pun yang mungkin.
Di matamu, kita mungkin terlihat seperti
kita hanya melindungi satu perusahaan.
Tetapi dengan melindungi MC Grup,
kita melindungi banyak karyawan.
Pada akhirnya, kita melindungi negara ini.
Dengan tanganku.
Dengan tangan TOP.
Bayangkan kekaisaran besar itu
bergerak karena kita.
Bukankah itu mendebarkan?
Kamu bisa bangga pada dirimu sendiri.
"Menteri Pertanahan, Infrastruktur
dan Transportasi mengundurkan diri"
"Audit-Pembelian Ilegal Istri Menteri Pertanahan,
Infrastruktur dan Transportasi"
Direktur Han di sini.
Selamat datang.
Ayo minum.
Kamu melakukannya dengan baik.
Bersulang.
Ingatlah jika kamu membuat marah Direktur Han,
kamu juga akan berada dalam masalah besar!
Ya, aku akan mengingatnya.
Kamu terlalu banyak bercanda.
Jadi kapan menteri itu mengundurkan diri?
Rumah Biru sudah mencari
penggantinya.
Siapa kemungkinan calonnya?
Kemungkinan itu adalah seniorku
di universitas.
Itu bagus.
Aturlah pertemuan.
Dia sudah menghubungiku,
jadi, aku akan bertemu dengannya.
Jika kamu memiliki Direktur Han di pihakmu,
kamu tidak perlu takut pada dunia!
Aku mengerti.
Seniormu sangat cekatan.
Ada beberapa hal yang mungkin menghalangi persidangan.
Tapi kami akan membersihkannya untuknya.
Apakah...sesuatu yang buruk terjadi?
Menurutmu siapa yang paling
berkuasa di Korea?
- Apa? Presiden?
- Bukan.
Kapitalis.
Intelejen.
Yang memiliki modal paling besar lah
yang memiliki informasi paling banyak
dan itulah ukuran kekuatan.
Membuat menteri mengundurkan diri.
Mengirim orang ke penjara.
Membuat orang tidak bersalah
menjadi bersalah.
Mereka bisa melakukan apa pun
yang mereka mau.
Apa kamu kesulitan di tempat kerja?
Jika kamu mengikuti hukum,
kamu tidak bisa mengalahkan mereka.
Untuk mengalahkan orang-orang itu.
Aku mungkin harus menjadi lebih kotor.
Aku tidak tahu.
Apakah ini jalan yang benar untukku?
Makanlah sesuatu selagi kamu minum.
Sejauh ini tidak ada pergerakan
dari Samcheong-dong.
Samcheong-dong tahu, begitu menteri baru ditunjuk
tanahnya hampir pasti akan
ditunjuk sebagai Ruang Terbuka Hijau.
Jadi, dia tidak akan mendanai Seok-hee.
Kita menghalangi semua arus dana
yang bisa didapatkannya.
Dan kita meyakinkan
empat investor skala besar kita.
Jadi, besok kamu akan menjadi
pemegang saham mayoritas MC Distribution.
Menurutku,
pada peringatan 30 tahun kematian Ny. Kim Eul-boon
kamu harus mengumumkan siapa CEO-nya
ketika semua anggota keluarga berkumpul.
Bravo!
Mengesankan.
Dia harus sadar agar Seok-hee
bisa mengklaim warisannya.
Apa itu mungkin?
Dia pasti akan sadar.
Jadi, seperti inilah
sebuah generasi berakhir?
Ambil uangnya.
Apa?
Dia memiliki hati yang baik.
Sebuah perusahaan
bukan hanya dikelola dengan angka.
Aku baru melihatnya sekarang,
di usia tuaku.
Menjadi berani ketika muda
adalah suatu kebaikan.
Terima kasih telah menganggapnya seperti itu.
Tapi tandatangani ini.
"Perjanjian Transfer Ekuitas"
Kamu menginginkan hak untuk menjual setengah saham
MC Distribution milik Pimpinan Senior kapanpun kamu mau?
Jika MC Distribution memburuk,
aku tidak bisa menerima kerugian.
Pimpinan Mo.
Semuanya siap, jadi Anda bisa meneruskan
saham Anda ke Nona Seok-hee.
Anda harus bangun.
Pimpinan Mo datang.
Hari ini adalah peringatan 30 tahun
kematian ibuku, Ny. Kim Eul-boon.
Seok-hee, ini kali pertama
kamu hadir sebagai orang dewasa,
jadi, bersikaplah menghormati.
Sangat disayangkan, ayahku tidak bisa
bergabung dengan kita hari ini.
Ibuku adalah wanita cerdas
yang lulus dari SMA Wanita Jinju.
Ibuku melayani ayahku sepanjang hidupnya
dan ibuku meninggal sebagai ibu rumah tangga.
Jadi, keluarga Mo,
untuk mewarisi semangatnya, berpuasa.
Kita akan minum teh dan memikirkan beliau,
sebelum memberikan penghormatan kita.
Mari berdoa sejenak.
Selesai.
Mari duduk.
Kita meminum teh oolong
yang membersihkan jiwa.
Hari ini, seluruh anggota keluarga Mo
dari MC Grup hadir.
Seok-hee, pastikan untuk bersikap
dengan sopan.
Baiklah, mari minum.
Cepat buka gerbangnya!
Tidak bisa.
Apa kamu orang baru di sini?
Aku Choi Na-ri! Kamu tidak tahu aku?
Buka gerbangnya!
Perintahnya, hanya keluarga
yang boleh masuk.
Putraku ada di dalam sana,
siapa yang kamu sebut keluarga, jika aku bukan?
Aku tidak bertanggung jawab
jika kamu kehilangan pekerjaanmu.
Panggil Pimpinan Mo sekarang.
Ada keadaan darurat.
Direktur Han datang.
Bohong bahwa Nenek bersekolah
di SMA Wanita Jinju.
Apa maksudmu?
Kudengar Nenek buta huruf
dan tidak pernah lulus SD.
Kak Wan-Soo.
Apa itu buta huruf?
Seseorang yang tidak tahu cara membaca atau menulis.
Istilahnya Tuna Aksara.
Kenapa Nenek tidak bersekolah?
Apa Nenek anggota gangster?
Di masa lalu, Nenek tidak punya uang untuk bersekolah.
Ditambah lagi, Kakek sangat sering berselingkuh darinya,
hingga Nenek depresi seumur hidupnya
lalu akhirnya bunuh diri.
Tidak mungkin.
Siapa yang mengatakan
omong kosong seperti itu?
Aku mendengarnya dari pengasuh
yang membesarkanku.
Seok-hee, kamu juga mendengarnya, kan?
Kamu tidak ingat?
Ini tradisi keluarga untuk mengingat orang mati
dengan cara apa pun yang mereka suka.
Aku menantu perempuan
yang melanjutkan garis Keluarga Mo.
Tidak ada alasan aku tidak bisa hadir.
Hanya ada satu nyonya
di Keluarga Mo.
Kamu menandatangani sendiri
kontraknya.
Sayang sekali, aku akan menandatangani
kontrak yang baru dengan Pimpinan hari ini.
Kamu bisa ditahan karena mengganggu
acara peringatan kematian.
Direktur Han.
Berhenti berbohong padaku.
Tidak ada kejahatan seperti itu!
Pasal 158 UU Pidana.
"Mereka yang mengganggu layanan pemakaman
dapat dikenai hukuman hingga 3 tahun penjara"
"Atau denda hingga tiga juta won"
Datanglah ke ruang kerja.
Apa kamu lupa kamu tidak boleh
menginjakkan kaki ke rumah ini tanpa izin dariku?
Sayang!
Sayang, apa kamu marah?
Kamu terlihat lebih seksi ketika kamu marah seperti ini.
Sayang.
Berapa lama aku harus hidup
dalam bayangan?
Kamu sendiri yang bilang kamu
tidak bisa melepaskan karir aktingmu.
Kamu salah.
Aku berubah pikiran.
Aku tidak peduli jika aku bukan seorang aktris lagi.
Aku hanya mau memberi tahu dunia
bahwa aku wanitamu.
Aku tidak akan mengubah siapa
yang akan mewarisi kekayaanku.
Jadi, tutup mulutmu.
Oh, sayang...!
Apa kamu mau tidak bisa menemui Seo-jin lagi?
Apakah itu yang kamu inginkan?
Beraninya kamu kemari?
Tetap di sini sampai selesai.
Anjing.
Rubah.
Pilih satu saja.
Aku akan menerima
apa yang diberikan.
Kamu hanya anjing kotor yang menghabiskan
seluruh hidupmu menjilati Pimpinan Mo.
Kamu harus ingat bahwa kamu terlalu tua
untuk bersikap malu-malu.
Tolong terus awasi kami dari sana.
Jaga kami dan bimbing kami.
Terima kasih telah datang untuk merayakan
peringatan 30 tahun kematian ibuku.
Mari bersulang untuk pemulihan Pendiri MC Grup,
Pimpinan Senior Mo Wang-pyo!
Bersulang!
- Bersulang!
Pimpinan Senior Mo datang.
Karena banyak dari direktur
MC Distribution yang hadir,
Pimpinan Senior Mo Wang-pyo ingin
membuat pengumuman secara langsung.
Aku, Mo Wang-pyo,
dengan ini memberikan MC Distribution
dan seluruh tanahku
kepada cucu perempuanku, Mo Seok-hee, sebelum aku meninggal.
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
IG @rosejjang286
"Terima kasih kepada Moon Sook
atas penampilan khususnya"
Subtitles by OnDemandKorea
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
"Graceful Family"
Dia mencari masalah dengan kita.
Temukan alasan untuk mendiskualifikasi
Nona Seok-hee sebagai CEO MC Group.
Kudengar hari ini
pertemuan pemegang saham.
Singkirkan Seok-hee dari pandanganku!
Pergi!
Aku sendiri yang akan pergi!
Katakan padaku apa yang sebenarnya
ingin kamu lakukan.
Kenapa?
Karena aku khawatir.
Apa kamu sengaja mendekatiku
Apa TOP yang mengirimmu?
Jadi, kamu punya jawabanmu?
Kebanggaan
dari seorang pembuat raja.
Bagaimana jika sekarang
bertaruh untukku?
Subtitles by OnDemandKorea
Indosub oleh @Redsnow_Jjang