Subtitles by OnDemandKorea & K-Plus Asia
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
"Episode 5"
Karena sengaja menyalahgunakan Undang-Undang Pemerintah
tentang pembuangan air limbah
dan pemakaian 70 ton air limbah,
saya memberikan vonis kepada
Yoon Jae-gu dari MC Chemicals 7 tahun penjara,
lebih dari apa yang diminta oleh
Jaksa Penuntut.
- Bukankah itu terlalu keras?
- Tujuh tahun itu terlalu lama.
Bagaimana dia bisa melakukan hal itu?
Itu konyol.
Hakim Han Jae-gook, yang memberikan hukuman berat
kepada karyawan perusahaan,
dikenal sebagai hakim yang tidak bisa disuap.
Pak!
Kenapa Anda membatalkan vonisku
untuk Yoon Jae-gu dari MC Chemicals?
Bagaimana dia bisa dinyatakan tidak bersalah?
Aku berpegang pada prinsip-prinsip hukum.
Prinsip-prinsip hukum?
Pak, apakah Anda tidak malu pada diri Anda sendiri?
Apakah Anda mendapat suap dari
MC Grup atau apa?
Hei! Hakim Han!
Ada batas yang tidak boleh kamu lewati!
Bukankah Anda yang melewati batas itu?
Anda yang seharusnya malu
dengan diri Anda sendiri!
Sayang sekali.
Aku menantikanmu menjadi
Hakim Agung wanita pertama.
Sayang sekali.
Apa ini?
Itu Hakim Han.
Dia dipindahkan.
Selamat pagi.
Ini terlalu keras.
Dia dikirim ke Daegu.
Halo.
"Han Jae-gook dipindahkan
ke Pengadilan Distrik Daegu"
Alih-alih memecahkan atap kaca,
dia dipindahkan ke distrik lain.
Dia bukan hanya marah,
tapi dia kecewa dengan pengadilan.
"Panggilan Masuk"
Ini Mo Wang-pyo.
Jarang menemukan hakim yang ambisius sepertimu.
Dan kamu juga seorang wanita.
Anda pasti memiliki banyak kesalahpahaman
dan bias terhadap wanita.
Aku hanyalah seorang pria kuno.
Kenapa Anda ingin menemuiku?
Karyawan itu sudah dinyatakan tidak bersalah.
Bergabunglah dengan MC Grup.
Mereka bilang jika seseorang berubah,
dia pasti mendekati kematian.
Tapi aku masih hidup dan sehat.
Bergabunglah dengan MC Grup dan
jangan lagi menerima diskriminasi sebagai wanita.
Cobalah bekerja
pada tingkat yang lebih besar.
Aku akan mendukungmu.
Pimpinan Senior ingin menjadikan
cucunya, Seok-hee, pemimpin MC Grup.
Karena itu, dia pikir, Hakim Han
akan menjadi bantuan besar.
Tetapi hasilnya adalah kebalikannya.
Hidup bisa begitu ironis.
"Graceful Family"
Pimpinan Senior datang.
- Apa?
- Pimpinan Senior?
Karena banyak direktur dari
MC Distribution yang hadir hari ini,
Pimpinan Senior Mo Wang-pyo
ingin membuat pengumuman secara langsung.
Aku, Mo Wang-pyo, akan memberikan
MC Distribution dan tanah secara keseluruhan
kepada cucu perempuanku, Mo Seok-hee.
Jika cucu perempuanku, Mo Seok-hee,
terlibat kecelakaan atau meninggal,
semua aset yang aku berikan kepadanya
akan disumbangkan untuk amal.
Jadi, kamu sudah tahu tentang ini, Direktur Han?
Ya.
Lalu kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Karena aku harus mengonfirmasinya.
Tentang ponsel sekali pakai
yang Anda tanyakan.
Stasiun pangkalannya adalah Seongbuk-dong,
jadi, aku memeriksa para anggota keluarga.
Itu adalah ponsel kedua Ny. Jung.
Ny. Jung?
Ya.
Dia menggunakannya selama 5 tahun.
Jadi, dia ingin bermain agen ganda...
Melihat bagaimana dia menghubungi Seok-hee
tepat setelah Pimpinan Senior pingsan,
itu agak mencurigakan, bukan?
Aku akan melihatnya ke rumah sakit
dan mencari tahu kondisi Pimpinan Senior.
Aku harus tahu persis
isi wasiat Pimpinan Senior.
Jika kita melakukan sesuatu
kepada Nona Seok-hee, MC Grup akan
berada di bawah kekuasaan kelompok sipil.
Jadi, apa yang akan TOP lakukan?
- Tidak ada.
- Direktur Han!
Nona Seok-hee telah menjadi pemegang
saham utama Grup MC dengan proses yang sah.
Jadi, apa yang akan kita lakukan jika Seok-hee mengatakan
dia akan menjalankan perusahaan?
Direktur akan menunjuknya sebagai CEO
karena dia adalah pemegang saham utama.
Tidak ada cara untuk menghentikannya
jika dia ingin menjalankan perusahaan.
Apa kamu bercanda?
Diamlah.
Dia belum menjadi CEO,
jadi kamu harus menunggu dengan sabar.
Tidakkah kamu pikir kamu terlalu memercayainya?
Serahkan padanya.
Dia lebih benci kekalahan daripada aku.
Pasti sulit harus menjalani
kehidupan ganda di usia tua.
Sampai jumpa.
Seok-hee, kamu sudah tumbuh besar.
Kakek hampir tidak mengenalimu.
Kamu benar-benar Seok-hee nya kakek, kan?
Ya, Kakek.
Ini benar-benar aku, Seok-hee.
Aku bisa mati dengan tenang sekarang.
Masa-masa sulit sudah berakhir sekarang.
Waktumu akan datang.
Kakek harus berada di sisiku
untuk waktu yang lama.
Tentu saja.
Tentu saja aku akan melakukannya.
Ny. Jung datang.
Aku tidak tahu.
Maaf aku tidak bisa
memberi tahumu sebelumnya.
Aku tidak punya pilihan lain
demi keselamatanmu.
Tapi kamu setidaknya harus memberi tahuku.
Maafkan aku.
Aku harus ekstra hati-hati.
Jadi kamulah yang mengirimiku sms?
Ya.
Aku punya telepon lain
yang TOP tidak tahu.
Kupikir kamu berada di pihak ibu tiriku.
Aku benar-benar minta maaf
dan
terima kasih telah merawat kakekku.
Ketika ibumu terbunuh...
Sebelum itu terjadi padanya,
kakekmu sudah tidak sadarkan diri
di rumah sakit karena kecelakaan.
Itu sebabnya beliau tidak bisa melakukan apa pun
ketika kamu dipaksa untuk pergi ke Amerika.
Kakekmu selalu memikirkanmu.
Beliau bahkan tidak bisa menghubungimu
karena TOP dan hanya bersiap untuk hari ini.
Sekarang,
aku akan mengembalikan
semuanya ke tempatnya.
Kamu harus istirahat sekarang.
Kamu tidak apa-apa?
Ya.
Aku sedikit lelah, tapi aku baik-baik saja.
Sepertinya ada yang ingin kamu katakan.
Apa maksudmu saat kamu mengatakan
akan mengembalikan semuanya ke tempatnya?
Misalnya, cari pelaku sebenarnya alih-alih yang palsu.
Ada banyak hal yang perlu kukerjakan.
Katakan padaku apa yang benar-benar ingin kamu lakukan
jadi aku bisa membantumu.
- Untuk apa?
- Kamu bilang kamu membutuhkanku.
Aku bekerja untuk perusahaan.
Kamu tidak boleh menggunakan perusahaan untuk alasan pribadi.
Apa kamu tahu bagaimana aku
hidup selama 15 tahun terakhir?
Aku akan terus melakukan caraku
meski apa pun yang kamu lakukan.
Terserah padamu apakah kamu membantuku atau tidak.
Aku mengkhawatirkanmu.
Pulanglah.
Dan ambil hari libur besok karena
kita akan sibuk mulai sekarang.
Selamat karena kakekmu sudah sadar.
Tentu saja...
Aku yakin itu sulit untuk dimengerti
oleh orang-orang yang memakai akal sepertimu.
"Im Soon"
Dia adalah pembantu
yang sekarang di penjara.
Im Soon...
Jadi, pembantu itu bernama
Im Soon.
Setelah mengunjunginya pada saat kejadian,
aku bahkan tidak tahu di mana dia sekarang
karena Direktur Han mengawasi.
Sudah waktunya bagimu untuk melakukan sesuatu.
"Tongkeun Galbi"
Wow, Eun-ji, kamu bekerja sangat keras.
Kamu sangat bisa diandalkan.
Ayah temanku seperti ayahku sendiri.
Paling tidak ini yang bisa aku lakukan.
Bagaimanapun, terima kasih telah membantu.
Kamu harus pergi, ini sudah larut.
Ini belum selarut itu.
Apa kamu menunggu Yoon-do?
Tidak.
Aku haus.
Aku pulang.
Hei!
Hei.
Aku hampir pergi. Ingin minuman dingin?
Ini sudah larut. Sebaiknya kamu pulang.
Tidak.
Duduklah.
Itu tidak benar.
Apa kamu akan meninggalkan perusahaan kepada
seorang cucu perempuan yang tidak tahu apa-apa sepertiku
daripada seorang putra yang telah menjalankan
perusahaan selama bertahun-tahun?
Tidak, aku tidak akan pernah menyerahkannya
pada cucu perempuan sepertimu.
Ayah, dia menyepelekan aku, kan?
Apa itu "menyepelekan?"
Ngomong-ngomong, Eun-ji benar.
Itu konyol.
- Benar, bukan?
- Ya.
Tentu saja.
Keluarga itu tidak normal.
Aku yakin ada kisah di balik itu.
Apa mungkin Pimpinan
bukan anak kandung Pimpinan Senior itu?
Betul! Pasti ada rahasia
tentang kelahiran mereka!
Tunggu.
Ada apa?
Aku ingin kamu menemukan seseorang untukku.
Siapa?
Im Soon.
- Siapa?
- Dia telah dipenjara selama 15 tahun.
Aku akan mengirimimu nama
dan nomor jaminan sosialnya.
Cari tahu di penjara mana dia berada.
Siapa orang ini?
Itu bukan urusanmu.
Carikan saja dia untukku.
Hei, apa terjadi sesuatu?
Apa? Tidak, bukan apa-apa.
Kenapa kalian semua terlihat seperti itu
ketika pertarungan sesungguhnya dimulai sekarang?
Situasinya agak rumit.
Karena suksesi itu sah,
sulit untuk melawannya secara hukum.
Mereka sudah menyegel suksesi
dengan Layanan Pajak Nasional.
Dan pemerintah menyukainya
karena mereka membayar pajak dengan benar.
Ini adalah skenario terburuk
yang kita bayangkan.
Jadi kita perlu menemukan cara.
Bukankah pilihan terbaiknya adalah mayoritas
menentangnya dalam rapat umum pemegang saham?
Ya.
Mo Seok-hee adalah pemegang saham utama,
tapi kita harus bergerak
untuk mencegahnya menjadi CEO.
Seperti apa struktur saham saat ini?
- Joo-young.
- Baik.
Nona Seok-hee memiliki 31.6%, sementara kita memiliki
31.4%, jadi ini persaingan ketat.
Jika kita menambahkan
investor asing, saham kita, dan investor kecil,
kita bisa dengan mudah membalikkannya.
Baiklah.
Ketua Tim Yoon, hubungi CEO dengan hak suara
dan dapatkan laporan yang mendukung kita.
Dan gunakan itu untuk meyakinkan
investor asing.
Ketua Tim Kwon dan Ketua Tim Lee, temukan investor individu
dan buat mereka memilih
melawan Seok-hee.
Dan kamu, temukan alasan untuk
mendiskualifikasi Seok-hee sebagai CEO.
- Semakin banyak yang kita miliki, semakin baik.
- Baik.
Ngomong-ngomong, Pengacara Heo
meminta libur mulai besok.
Jangan pikirkan dia.
Fokus dan selesaikan saja misi kita.
Baik.
"Im Soon, 641007-213307"
Bisakah aku bertanya siapa itu?
- Ibuku.
- Beliau meninggal?
Bagaimana beliau meninggal?
Jantungnya berhenti berdetak.
Ketika ibumu terbunuh...
Sebelum itu terjadi padanya...
Terdakwa, Im Soon, dengan kejam
merenggut kehidupan yang berharga.
Saya memvonis terdakwa seumur hidup di penjara.
Temukan pelaku yang sebenarnya, bukan yang palsu.
- Ibu!
- Bukan ibu!
Im Soon.
Dia telah dipenjara selama 15 tahun.
Cari tahu di penjara mana dia berada.
Ada apa dengan mobilnya?
- Kita tukar mobilnya hanya untuk hari ini.
- Kenapa? Kamu mau pergi kemana?
Aku akan jelaskan nanti.
Hei, aku tidak punya asuransi!
Aku punya banyak asuransi. Dan aku
bisa menyetir mobil lain. Puas?
Hei!
Aku bukan orang lemah!
Kenapa kamu selalu menuntut sesuatu dariku.
Apa kamu pikir polisi itu lelucon!
Hei!
Kamu berangkat kerja lebih awal.
Aku sibuk.
Kenapa kamu selalu begitu sibuk?
Tentu saja.
Kamu pasti sangat sibuk bekerja
karena perusahaan akan segera diambil alih adikmu.
Kamu pasti sibuk bekerja keras.
Ini.
Jangan memulai pertengkaran.
Memulai pertengkaran?
Kenapa kamu mau menikahiku jika
kamu mau hidup semaumu?
Apa kita ini pasangan suami istri?
Hei.
Apa kamu mencintaiku?
Ada apa denganmu? Sepertinya
kamu benar-benar mencintaiku.
Seperti yang kamu bilang, kamu akan menceraikanku
setelah kau dipastikan menjadi penerusnya.
Kapan itu terjadi?
Bukankah Seok-hee dipastikan
menjadi penerusnya sekarang?
Lalu aku harus terkurung di sini selamanya?
Jangan khawatir. Aku akan menceraikanmu
ketika waktunya tepat.
Jadi kapan itu akan terjadi?
Setiap hari seperti neraka bagiku!
Tutup mulutmu sebelum aku memblokir
semua kartu untuk keluargamu.
Baiklah, blokir saja.
Blokir semua!
Dan aku akan membunuhmu
dengan tanganku sendiri.
"Permintaan Kunjungan"
"Pengacara Heo Yoon-do"
Jangan datang menemuiku lagi.
"2004"
Jangan melihat ke belakang
dan jalani saja hidupmu.
Dengarkan pamanmu.
Dan lupakan Ibu.
Lalu
kamu jangan pernah menemuiku lagi, paham?
- Tidak.
- Berjanjilah padaku.
Jaga dirimu, ya?
Waktumu habis.
Ayo pergi.
Ibu!
"2013"
"Park Tae-ho"
Tolong katakan padanya bahwa
saya putranya, Park Tae-ho.
Kunjungan Anda telah ditolak.
"2017"
"2018"
Kunjungan Anda telah ditolak.
"Ruang Wanita 2, 3509"
Aku dengar pengacara dari MC Grup datang.
Pengacara Heo Yoon-do?
Ibu.
Tae-ho...
Apa itu kamu?
Ini kamu.
Ini kamu, Tae-ho.
Putraku, Tae-ho.
Ibu bahkan tidak bisa mengenali putra Ibu sendiri.
Maafkan Ibu.
Ibu tidak perlu minta maaf.
Akulah yang harus minta maaf.
Aku menjadi pengacara.
Tapi aku bahkan tidak datang mengunjungi Ibu.
Kamu pengacara?
Ya.
Aku...
Putra Ibu
menjadi seorang pengacara.
Ibu sangat bangga padamu.
Kenapa Ibu terus menolak untuk menemuiku?
Aku sangat merindukan Ibu.
Ibu
benar-benar minta maaf.
Kunjungan sudah berakhir.
Ibu.
Ibu mengenal Pengacara Han Je-gook, kan?
Orang yang terbunuh adalah
istri Pimpinan di MC Grup, kan?
Tidak.
Tidak, aku tidak tahu.
Aku akan menyerahkan surat penunjukkanku.
Pastikan Ibu menandatanganinya.
Aku akan meminta persidangan ulang.
Dan membersihkan nama Ibu
dari tuduhan palsu.
Tidak, Tae-ho!
Kamu tidak bisa melakukan itu!
Tae-ho, kamu benar-benar tidak boleh
melakukan itu.
Akulah pembunuhnya.
Tolong jangan lakukan apa pun!
Tahanan 3509! Kunjunganmu telah berakhir.
Kita tidak akan mengajukan banding.
Apa yang Anda bicarakan?
Tidak akan ada lagi persidangan untuk kasus ini.
Pengacara Han, apa yang Anda bicarakan?
Lalu kapan aku akan dibebaskan?
Kamu tidak akan bisa keluar sementara waktu.
Untuk berapa lama?
Kamu harus membayar hukumanmu
karena melakukan pembunuhan.
Jadi, itu akan memakan waktu.
Kenapa Anda seperti ini?
Anda mengatakan mereka akan melepaskanku
jika aku mengakui tuduhan itu.
Anda tahu bukan aku yang membunuhnya.
Anda bilang Anda akan membantuku!
Nama putramu Park Tae-ho, bukan?
Dia tinggi.
Dan juga agak gemuk.
Kenapa Anda membicarakan putraku?
Kamu harus memastikan
putramu tumbuh dengan baik tanpamu.
Kumohon...
Jangan sentuh Tae-ho putraku!
Aku mohon pada Anda!
Jangan khawatir.
Kami akan merawat putramu
sampai kamu dibebaskan.
Sebagai gantinya, kamu tidak akan pernah bisa lagi
mengatakan bahwa kamu tidak bersalah.
Kamu mengerti?
Kamu tidak boleh menemui putramu,
bahkan jika dia datang untuk mengunjungimu.
Saat kamu melakukannya, kamu
mungkin tidak akan pernah melihatnya lagi.
Baik, aku tidak akan melakukannya.
Tolong lindungi Tae-ho.
"Rumah Tahanan Pusat"
Tae-ho, kamu benar-benar tidak
boleh melakukannya.
Akulah pembunuhnya.
Tolong jangan lakukan apa pun!
"Mo Seok-hee"
Kenapa dia tidak menjawabnya?
Apa dia marah padaku?
Apa kamu sudah mencari tahu
di penjara mana dia berada?
Jadwalkan wawancara dengan Newspatch
dan hubungi aku segera setelah kamu menerima pesan ini.
Jika Nona Mo Seok-hee menjadi CEO selanjutnya,
semua bisnis yang Pimpinan
sedang kerjakan akan terhenti.
Itu berarti investasimu sebelumnya
akan kembali ke titik awal
dan bisnis baru akan berisiko gagal
karena tidak berpengalaman.
Jadi ada kemungkinan besar
harga saham akan jatuh.
Apa Anda bisa menerima itu?
Tetapi menurut aturan, CEO harus
menjadi pemegang saham utama, yaitu Mo Seok-hee.
Sepertinya itu cukup baik.
Kami sudah lama mendukung
Pimpinan Senior.
Kupikir kami telah memutuskan
untuk menunjuk Seok-hee sebagai CEO.
Apa ini?
Sepertinya, Istri Anda menyewa
seorang detektif swasta.
Kami lebih dulu mendapatkannya
dan memberikannya kepada Anda.
TOP akan membantu Anda
agar tidak ada yang terjadi.
Jika Anda tidak ingin menghadiri
rapat umum pemegang saham,
Anda bisa menulis surat kuasa.
Baiklah.
Apa kamu siap?
Siapa?
Halo, aku dari MC Grup.
Halo.
Aku datang untuk menyambut Anda karena
Anda mengatakan akan menghadiri rapat pemegang saham.
Baik, terima kasih.
Terima kasih.
Selamat sore, semuanya.
Terima kasih telah menghadiri konferensi ini
dengan pemberitahuan singkat.
Intinya di sini adalah bahwa
kemampuan manajemennya tidak diverifikasi sama sekali.
Dia tidak pernah berurusan
dengan bisnis apa pun terkait MC Grup.
Selain itu, dia dikenal dengan
kepribadian bebas
yang memiliki risiko tinggi dalam
pengambilan keputusan impulsif.
Kami telah berbicara dengan
3 CEO dengan hak suara.
Laporannya akan menguntungkan
bagi kita.
Aku telah menyelesaikan
pangarahan investor kelembagaan.
Aku hampir selesai
mengunjungi investor swasta.
Tetaplah bekerja keras.
Semua orang mendukung kita.
Karena Nona Seok-hee adalah sosok baru dan
keterampilan menjalankan bisnisnya belum diverifikasi.
Itu bagus.
Aku harus pergi. Aku ada pertemuan
dengan ketua serikat pekerja.
Baiklah.
Bagaimana denganmu?
Tidak ada catatan penangkapan, narkoba,
atau menyetir sambil mabuk. Dia bersih.
Satu-satunya kelemahan yang dia miliki adalah
pengeluaran berlebihan di kelab dan barang-barang mewah.
Bagaimana dengan kunjungan
ke klinik psikis?
Tidak ada.
Tapi laporan ahli diet
di rumah itu menarik.
Sungguh?
"Statistik Vital Mo Seok-hee"
"Nona Mo Seok-hee"
Ini Mo Seok-hee.
Silakan duduk.
Pernahkah kita makan malam berdua saja?
Aku tidak tahu.
Seingatku tidak pernah.
Aku mau tahu aku harus membelikanmu apa
untuk membuatmu menyukaiku.
Aku cemas.
Apa kamu vegetarian?
Aku sebaliknya.
Aku tidak ada masalah dengan daging.
Bagaimana kakek merekrut seseorang
yang begitu lugas sepertimu?
Pimpinan Senior adalah orang yang jujur.
Lalu kenapa kamu meninggalkannya
dan beralih ke pihak ayahku?
Tentu saja, aku yakin kamu punya alasannya.
Direktur Han, kamu tidak mengejar uang
dan kamu juga tidak mengejar kehormatan mewah.
Aku memikirkan kenapa kamu melakukan segalanya
dalam kegelapan dan tetap bertahan di dalam TOP.
Lalu?
Kamu mendapatkan jawabannya?
Kebanggaan seorang pembuat raja.
Itu menarik.
Kesenangan menjadi satu-satunya
yang berkuasa di balik tirai?
Kamu mengingatkanku pada John Hoover,
mantan direktur FBI.
Dia menjadi direktur FBI sampai meninggal,
dan dengan informasi yang dimilikinya
dia menguasai presiden.
- Kamu tahu tentang Hoover?
- Aku
tahu lebih banyak dari yang kamu kira.
Hoover...
Aku akan menganggapnya sebagai pujian.
Direktur Han.
Bagaimana jika kamu bertaruh
untukku sekarang?
Pertama-tama, kamu harus menjadi CEO
di rapat pemegang saham berikutnya.
Kami akan bicara lagi setelah itu.
Baiklah.
Aku tahu tidak akan bisa memenangkanmu
dengan begitu mudah.
[OnDemandKorea Ver] + K-Plus Asia
MBN / DramaX E05 'Graceful Family'
-♥ Ruo Xi ♥-
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
Ibu sudah banyak minum.
Dia memainkan instrumennya di tengah-tengah rasa sakit
di kakinya yang membeku demi mendapatkan 5.000 dolar.
Tahukah kamu kenapa aku terkadang
mendengarkan musik seperti ini?
Situasiku tidak berbeda dengan
pemain biola itu.
Aku berusaha tidak melupakan itu.
Ibu.
Putra kebanggaanku.
Dengarkan itu.
Kamu sudah berbakat sejak masih kecil.
Tanpa kamu di sini, orang-orang hanya akan menyalahkan aku.
Mereka berbicara di belakangku tentang bagaimana aku menghancurkan keluarga orang lain.
Mereka bahkan tidak memiliki keberanian
untuk mengatakannya di depanku.
Tapi aku memiliki seorang putra yang dilahirkan
untuk menjadi penerus MC Grup.
Ibu, pernahkah Ibu berpikir bahwa
aku mungkin ingin melakukan sesuatu yang lain?
Tidak.
Tidak sekalipun!
Tanpamu, MC Grup tidak akan ada!
Aku hidup di atas es seperti
pemain biola itu karena harapanku padamu.
Tapi, apa yang akan
kita lakukan, Wan-joon?
Karena Seok-hee,
impianku...
Bukan,
impian kita akan hancur.
Ibu mabuk.
Sebaiknya Ibu berhenti sekarang.
Dasar berengsek...
Apa yang kamu lakukan di atas es?
Turun sekarang juga.
Kenapa kamu menganggunya dengan kasar?
- Keluar!
- Turun sekarang juga!
Apa kakimu baik-baik saja?
Ya, tidak apa-apa.
Berhenti di tengah permainanmu
bertentangan dengan kontrak.
Kamu tidak akan dibayar hari ini.
Kamu bisa pulang.
Orang itu baru saja kehilangan 5.000 dolar
yang bisa dia dapatkan dari bermain hari ini.
Itu salahmu.
Seseorang seperti kamu tidak
tahu apa-apa tentang seni.
Seni?
Ini bukan seni. Ini penyiksaan.
Bagaimana manusia bisa begitu kejam?
Oh benar,
kamu bukan manusia, kan?
Tutup mulutmu!
Kenapa kamu tidak naik sendiri
dan memainkan biola di atas es?
Berapa banyak yang dibutuhkan
untukmu naik?
5.000 dolar?
10.000 dolar?
Beraninya kau melakukan ini padaku?
Beraninya kamu!
Jangan berlebihan dan bangunlah!
Kamu penyihir jahat!
Aku tidak percaya ini...
Keluarkan dia dari sini!
Lepas!
Lepaskan aku!
Beraninya kamu...
Beraninya kamu memakai kekerasan di dalam rumahku.
Kamu memukul orang tuamu.
Minta maaf sekarang.
Bagaimana ceritanya aku memukul orang tuaku
disaat dia dan aku tidak ada hubungan sama sekali?
Kamulah yang tidak
menerima dia sebagai ibumu!
Salah siapa aku kehilangan ibuku?
Bagaimana aku bisa menerimanya sebagai ibuku?
- Kubilang, minta maaf!
- Tidak akan!
Kamu seharusnya tidak pernah dilahirkan.
Bagaimana bisa seorang ayah
mengatakan itu kepada putrinya?
Aku tidak memiliki putri sepertimu.
Itu benar.
Hubungan kita berakhir saat kamu
membuangku ke Amerika 15 tahun yang lalu.
Keluar!
Kenapa kamu tidak mulai hidup
seperti manusia sekarang?
Tolong keluarkan dia dari sini sekarang!
Aku akan keluar sendiri
dengan kedua kakiku.
Aku tidak datang ke rumah ini
untuk diperlakukan seperti itu olehnya.
Dia tidak memiliki sopan santun.
Bagaimana dia akan menjalankan perusahaan?
Berapa lama lagi kamu akan membiarkan
berandal itu melakukan apa yang diinginkannya?
Cukup.
Dia yang mengamuk, bukan aku.
Aku tidak tahan lagi! Singkirkan
Mo Seok-hee dari hadapanku!
Aku bilang cukup!
Pertama-tama, kamu harus menjadi CEO
di rapat pemegang saham berikutnya.
Aku tidak memiliki putri sepertimu.
Pelan-pelan.
Kamu bertingkah seperti dicampakkan kekasihmu.
Kenapa kamu memanggilku kemari
kalau kamu menuang minumanmu sendiri?
Kamu harus mengatakan padaku ada apa.
Apa kamu pergi menemui ibumu?
Ya.
Aku mengerti...
Aku menemui ibuku untuk pertama kalinya
setelah 15 tahun.
Ibuku menjadi wanita tua
yang bahkan tidak bisa mengenali putranya.
Aku mengerti alasan kamu minum.
Tapi,
yang lebih konyol adalah...
Sial.
Orang-orang berengsek di MC Grup
pasti telah campur tangan.
Itu sebabnya kita tidak bisa melihat catatan investigasinya.
Kalau begitu, wanita kasar itu
adalah putri korbannya?
Wow, dia memiliki temperamen
yang luar biasa.
Bagaimana jika kamu dipecat?
Tidak, tidak, tidak....
Ibumu memang dijebak,
tapi putri korban memiliki hak
untuk mencari tahu siapa pembunuh sebenarnya.
Ayah.
Apa terjadi sesuatu?
Tentu saja tidak.
Semuanya baik-baik saja.
Aku tahu sesuatu terjadi.
Ayah.
Saat kita bertemu di Sungai Han bertahun-tahun lalu,
kenapa Ayah tidak bertanya padaku?
Bertanya apa?
Hal yang orang tuaku lakukan
atau bagaimana aku bisa berakhir sendirian.
Kamu akan memberi tahuku sendiri
saat waktunya tepat.
Dan pasti ada alasan untuk tidak memberitahuku.
Kurasa ini harinya.
Ibuku ada di penjara.
Selama 15 tahun.
Jika bukan karena Ayah,
aku pasti benar-benar sudah mati.
Ayah.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku harusnya berterima kasih padamu.
Aku tidak banyak membantumu, tapi kamu bekerja keras dan akhirnya menjadi pengacara.
Putraku...
Kamu bertemu dengan ibumu
untuk pertama kalinya setelah 15 tahun?
"Tongkeun Galbi"
Apa yang terjadi? Ponselmu mati.
Kamu sudah menjadwalkan wawancaraku
dengan Newspatch?
Ya.
Bagus.
Ayo.
Kenapa kamu memanggil taksi?
Bukankah seharusnya kamu menemui mereka
tanpa sepengetahuan TOP?
Jika kita membawa mobil, TOP
akan melacakmu.
Benar.
Tapi, kemana kita akan pergi?
Untuk menemui pembunuhnya.
Apa?
"Rumah Tahanan Pusat"
Im Soon ada di dalam sana.
Ada apa denganmu?
Pergi temui dia.
Aku akan menunggumu di sini.
Nona Seok-hee?
Nona!
Ya, ini aku.
Aku menetap di Amerika sejak hari itu.
Aku ingin tahu kebenarannya.
Apa bibi sungguh membunuh ibuku?
Lalu siapa?
Aku tidak tahu.
Aku sungguh tidak tahu.
Saat aku masuk ke dalam,
dia sudah...
"Rumah Tahanan Pusat"
Dia bukan pembunuhnya.
Kenapa?
Karena dia bukan orang
yang mampu membunuh.
Jika kucing membawa tikus mati,
dia akan menaruhnya dalam kotak dan menguburnya.
Dia juga tidak punya motif.
Dia adalah pencari nafkah untuk keluarganya
dengan menjadi pembantu.
Untuk apa dia melakukan hal
yang akan membuatnya dipecat?
Dia tidak tahu cara membaca dan
dipandang rendah oleh semua orang seumur hidupnya.
Tetapi dia masih mengatakan
dunia adalah tempat yang baik.
Untuk apa dia membunuh seseorang?
Siapa kamu?
Aku putranya.
Apa?
Wanita yang kamu temui, Im Soon...
Aku adalah putranya.
Lalu, apa kamu sengaja mendekatiku?
- Apa TOP yang mengirimmu?
- Tidak.
Aku bertemu denganmu secara kebetulan.
Kebetulan?
Kalau begitu beri tahu aku.
Apa yang telah kamu lakukan
jika ibumu bukan pembunuhnya?
Kamu adalah putranya!
Dan kamu adalah
seorang pengacara.
Kemarin aku juga bertemu dengannya
untuk pertama kalinya.
Untuk pertama kalinya setelah 15 tahun.
Hei, Nak!
Hei!
Makanlah.
Pakaian Yoon-do muat untukmu.
Apa kamu mau menjadi putraku?
Begitulah caraku menjadi Yoon-do, putra ayahku
yang bahkan tidak mendapatkan sertifikat kematian.
Kenapa kamu tidak bisa menemui ibumu?
Dia menolak menemuiku.
Aku yakin Direktur Han pasti mengancamnya.
Dia mampu melakukan hal itu, bahkan lebih.
Ibuku bukan pembunuhnya.
Akulah orang yang menyaksikan kejadian itu!
Semua itu kebetulan.
Aku menjadi pengacara untuk membuktikan ketidakbersalahan ibuku.
Tapi, seolah kasusnya tidak ada.
Aku tidak bisa menemukannya.
Dan kemudian aku bertemu denganmu.
Dan di sinilah kita sekarang.
Aku tidak tahu bahwa aku
tidak akan bisa kembali ke Korea
untuk waktu yang lama saat aku dikirim ke Amerika.
- Hai.
- Astaga!
- Senang melihatmu.
- Baik, bersulang.
- Bersulang.
Bersulang!
Satu-satunya hal yang bisa aku lakukan
setelah dibuang ke Amerika
adalah makan, minum, dan berpesta
untuk melupakan siapa aku.
"Pesan Baru"
"Pembunuh sebenarnya ada di luar sana"
Jika pembunuh sebenarnya ada di luar sana,
aku harus menemukannya.
Orang yang membunuh ibuku
dan menghancurkan hidupku.
Begitulah caraku mendapatkan tujuan hidupku.
Tidak, aku membuatnya menjadi tujuanku.
Karena aku tidak ingin menjalani
kehidupan yang tidak berarti lagi.
- Selamat menyelidiki.
- Baik.
Setelah itu, aku melakukan riset
di ruang VIP kelab,
dan mulai belajar lagi.
"Kasus Pembunuhan Menantu MC Grup"
Kamu penasaran kenapa harus di kelab?
Karena aku harus berpura-pura
sedang berpesta.
Aku diawasi 24 jam penuh.
Tidak ada artikel
tentang pembunuhan ibuku.
Bagaimana bisa tidak ada satu pun artikel pun tentang
pembunuhan menantu perempuan
sebuah perusahaan besar?
Dan aku tidak dapat menemukan informasi apa pun di Korea.
Ketika aku mencoba melacak sesuatu, aku selalu diblokir.
Dan setelah beberapa hari,
situs itu ditutup.
Aku mulai menaruh kecurigaan
bahwa ada sesuatu di balik itu.
Aku tahu.
Aku juga mencarinya.
Tapi, aku menemukan artikel yang menarik.
Lima tahun setelah pembunuhan itu terjadi,
kasus ibuku disebutkan di sebuah artikel
yang menceritakan tentang keluarga MC Grup.
Tetapi setelah beberapa hari, artikel itu juga menghilang.
Pasti TOP menanganinya.
Kamu bertanya padaku hal yang kuinginkan, bukan?
Hal yang kuinginkan adalah
mengetahui kebenaran di balik pembunuhan itu.
Itu sebabnya, aku menginginkan TOP.
TOP mampu menggoyahkanku dan mengawasiku.
Mereka juga tidak akan membiarkanku
melakukan apa pun yang sungguh mau kulakukan.
Itu sebabnya aku akan mengambil alih TOP
dan menghancurkannya.
Kurasa kita punya tujuan yang sama.
Aku telah menunggu selama 15 tahun.
Batas waktu penuntutan belum berakhir.
Pertama-tama, aku harus menjadi CEO dulu.
Halo, ini wawancara eksklusif
Newspatch.
Kami mengundang seorang tamu, Mo Seok-hee,
yang baru-baru ini mewarisi semua aset dari
Pimpinan Senior MC Grup dan menjadi
pemegang saham mayoritas sekaligus calon CEO MC Distribution.
Halo.
Halo, aku Mo Seok-hee.
Kita siaran langsung melalui internet.
Pemirsa kita sangat tertarik.
Jumlah penonton meningkat
dengan luar biasa.
Terima kasih
untuk semua perhatiannya.
Seok-hee, kamu tidak aktif di Korea
dan orang yang misterius.
Kamu menjadi wanita terkaya ketiga di Korea
begitu kamu kembali ke dari Amerika
setalah 15 tahun.
Itu sebabnya aku pikir mungkin
ada beberapa kesalahpahaman.
Ya, kudengar kamu membayar pajak hadiah
senilai 800 miliar dolar secara langsung.
Di mana ada keuntungan, pasti ada pajak.
Itu hal yang wajar untuk dilakukan.
Pimpinan Senior sebelumnya, Mo Wang-pyo,
jujur dan sederhana.
Akan kulanjutkan filosofi bisnisnya
yang menghormati orang. Aku akan bekerja dengan adil.
Cut! Baik, itu bagus.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Terima kasih sudah memenuhi
janjimu untuk wawancara eksklusif.
Aku sangat senang dengan jumlah penontonnya
dan reaksi yang kita dapatkan!
Kamu harus berterima kasih
pada pangacaraku.
Kamu jauh lebih cantik
jika dilihat secara langsung.
Bisakah kita bicara sebentar?
Pengacara Heo, terima kasih.
Pengacara Heo.
- Kamu sungguh tidak mengenaliku?
- Astaga. Aku sudah bilang, aku tidak tahu.
Tidak, tidak. Aku mencium sesuatu.
Baunya seperti ingatan yang sangat lama.
Kita pasti pernah bertemu sebelumnya.
Pastinya...
Pengacara Heo?
Pengacara Heo!
Aku menikmati artikelmu
tentang kisah rahasia keluarga MC Grup.
Bagaimana kamu bisa membaca itu?
Artikel itu sudah dihapus.
Aku beruntung. Aku membacanya
tepat setelah diunggah.
Artikel itu menghilang.
Aku dipecat karena artikel itu
dan sejak itu bekerja di sini.
Akulah satu-satunya yang berkomentar,
"Mo Seok-hee ada di New York".
Dengan ID pengguna, Titanium Mental?
Ya.
Aku mengikuti semua akun media sosialmu.
Oh tidak, kurasa kita akan sering bertemu.
Aku setuju.
"Wawancara Newspatch dengan Mo Seok-hee"
"Newspatch. Siapa itu Mo Seok-hee?"
Newspatch cepat juga.
Ada artikel yang diterbitkan
oleh media lain.
Mayoritas mereka menguntungkan untukku.
Tidak buruk.
Kamu membicarakan apa
dengan Kim Bu-gi?
Tentang artikel yang dihapus...
Dia yang menulisnya.
Sungguh?
Dia orang penting
yang akan sering kita temui.
Belum ada konfirmasi. Reporter Kim?
Kamu tidak bisa menulis artikel
apa pun yang kamu inginkan.
Halo?
Beraninya mereka menggunakan pers
disaat rapat pemegang saham bahkan belum terjadi!
"Cinderella telah muncul"
"Cucu tersembunyi dari MC Grup telah datang"
"Pemimpin baru yang cantik dan cerdas"
"Apakah perang saham MC Grup berakhir?"
Artikel dari banyak tempat muncul setelah artikel Newspatch.
Mari kita mulai pembalasan kita.
Tunjukkan padaku analisis soal preferensi pemegang saham kita.
Baik.
"Preferensi Pemegang Saham MC Grup"
Lebih dari 50%
pemegang saham kita konservatif
Kita harus menulis artikel
yang disesuaikan untuk mereka.
Aku akan mengungkapkan berapa banyak
yang dia habiskan untuk kelab di New York.
Judulnya adalah, "Mo Seok-hee, si Maniak Pesta."
Kita juga memiliki laporan anonim.
Bagus.
Dan dia juga menghadiri pertemuan
yang mendukung pernikahan sesama jenis, bukan?
Ya.
Kita akan membuat pemegang saham konservatif
tidak dapat mempercayai Seok-hee sebagai CEO, mengerti?
- Ya.
Tapi, kita akan menyerangnya dengan artikel itu
pada hari rapat umum pemegang saham.
- Apa?
Aku punya alasan.
Kamu siap?
Ya, sebentar.
Lihatlah.
"Aku, Mo Seok-hee. Sejak kecil, aku belajar di Amerika"
"untuk tumbuh menjadi bakat global."
"Aku bersikap baik..."
"Aku memiliki perilaku yang baik
dan memiliki wawasan global."
Keterampilan menulismu sangat buruk.
Seperti inilah pidato.
Kamu tidak tahu apa pun.
Tidak, ini bukan gayaku.
Lakukan yang kamu inginkan.
Lakukanlah dengan gaya Mo Seok-hee.
Mari menikmati hari ini
seolah kita akan mati besok.
Karena hidup itu sangat pendek.
Bagaimana menurutmu?
Apa kamu sangat ingin
mengacaukan semuanya?
Tidak, aku serius.
Lebih baik daripada berpura-pura
rendah hati dan keren.
Aku juga suka Mo Seok-hee
yang jujur ​​dan berani.
Tapi itu bisa menjadi kekurangan
di Korea.
Tidak perlu transparan.
Bukankah kamu bilang kepala bukan untuk aksesoris.
"Aku, Mo Seok-hee. Sejak kecil, aku belajar di Amerika"
"untuk tumbuh menjadi bakat global."
"Aku bersikap baik..."
"Bersikap baik"?
"Aku memiliki perilaku yang baik
dan memiliki wawasan global."
"Selain itu, aku akan meneruskan cara Pimpinan Senior
sebelumnya, Mo Wang-pyo, yang jujur dan sederhana."
"Aku akan bekerja dengan keadilan
sebagai nilaiku yang terpenting."
"Akan kulanjutkan filosofi bisnis
Pimpinan Senior, Mo Wang-pyo, yang menghormati semua orang."
"Aku akan merendahkan diri dan
membuka telingaku untuk suara kalian."
Pimpinan datang.
Mo Seok-hee.
Kudengar rapat umum pemegang sahamnya
digelar hari ini. Selamat ya.
- Apa kamu tulus?
- Tentu saja!
Apa hanya aku yang menyelamatimu
dengan tulus untukmu di sini?
Kak Wan-soo, sepertinya
kamu tidak tahu apa-apa.
Apa maksudmu?
Tutup mulut bodohmu itu.
Apa yang dia katakan?
- Kurasa dia mengatakan hal buruk tentangmu.
-  Sungguh?
Aku penasaran apa bersikap tidak sopan
sifat keturunan ibu tiriku.
Ayolah.
Kenapa kalian berbicara
Bahasa Spanyol sepagi ini?
Kak, kurasa itu Bahasa Jerman.
Apa? Itu Bahasa Jerman?
Omong-omong, Seok-hee.
Jika kamu diangkat sebagai CEO hari ini,
tolong investasikan banyak uang ke dalam seni dan budaya.
Aku akan mengandalkanmu.
Kamu pasti senang
menjadi yang memimpin.
Kakek hanya menyukaimu.
Aku permisi dulu.
Seok-hee.
Kamu terlihat keren. Kamu terlihat
seperti seorang CEO.
- Semoga beruntung!
- Terima kasih.
"Rapat Umum Pemegang Saham
MC Distribution"
"Agenda: Penunjukkan Mo Seok-hee
sebagai CEO baru"
"Rapat Umum Pemegang Saham
MC Distribution"
- Astaga.
- Kenapa lama sekali?
Coba hubungi dia lagi.
Baik.
"Mo Seok-hee"
- Tidak bisa?
- Tidak diangkat.
- Tundalah.
- Baik.
Saya minta maaf, tetapi Nona Mo Seok-hee
yang telah ditunjuk untuk menjadi CEO berikutnya
datang terlambat karena
terjebak lalu lintas macet.
Harap menunggu sebentar lagi.
Mereka bercanda? Kemacetan?
Astaga.
"Cucu Pemilik MC Grup
Tertangkap Menyetir Sambil Mabuk"
Apa ini?
Mereka bilang Mo Seok-hee tertangkap
mengemudi sambil mabuk!
Apa yang terjadi?
- Apa?
- Tidak mungkin!
Bagaimana ini mungkin!
Bagaimana bisa dia melakukan itu?
Apa ini lelucon?
Bagaimana kamu akan memperbaikinya?
Kita membuang waktu tanpa hasil.
- Astaga.
- Ini konyol.
Aku akan mencari tahu.
Ketua Tim Lee, unggah artikelnya.
"Pengacara Heo"
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
IG @rosejjang286
"Graceful Family"
Pimpinan Senior menghubungi para direktur.
Dia akan mengadakan
pertemuan dewan darurat?
Aku tidak suka bermain permainan
tanpa peluang menang.
- Pimpinan.
- Seharusnya kamu tetap menjadi hakim.
Ini salahku.
Kamu harus bersiap.
- Kakek!
- Pimpinan Senior!
Ini memorandum untuk menyerahkan
hak manajemen.
Kamu juga harus menyerahkan
hadiah dari Pimpinan Senior.
Biarkan aku mempertahankan
Pengacara Heo.
TOP akan mengambilnya.
Aku tidak tahu jawabannya.
Aku benar-benar sendirian sekarang.
Subtitles by OnDemandKorea & K-Plus Asia
Indosub oleh @Redsnow_Jjang