Subtitles by OnDemandKorea
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
"Episode 6"
Apakah rasanya lezat?
Ya.
Rasanya bahkan lebih enak karena aku di sini bersama Kakek.
Ibuku tidak akan mengizinkanku makan hamburger.
Hari ini, kamu bisa melakukan apa pun yang kamu inginkan.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Teman-temanku pergi ke pertandingan sepak bola bersama ayah mereka.
Kakek, itu kotor!
Tidak.
Sisa makananmu tidak kotor.
Tidak apa-apa.
Apa kamu ingin pergi ke lapangan sepak bola bersama Kakek?
Sungguh?
- Kalau begitu, ayo pergi sekarang!
- Baiklah!
Saya akan membersihkannya.
Biar saya saja, Pak.
Tidak apa-apa.
Untuk seorang gadis yang tidak bisa hidup dengan ayahnya,
Kakeknya lebih dari sekadar figur ayah baginya.
Kamu pasti kesulitan membesarkan Seok-hee tanpa ayahnya.
Seok-hee adalah anak yang sangat cerdas dan baik hati.
Kamu adalah Nyonya rumah yang sah.
Sudah waktunya bagimu untuk pindah ke rumah utama.
Pimpinan Senior datang.
Istri sah dari Keluarga Mo adalah ibu Seok-hee.
Pulanglah kembali ke rumah dengan Seok-hee sekarang.
Ya, Ayah.
Hei.
Kamu harus pindah.
Ayah!
Seok-hee, kamu harus kembali ke rumah dan menerima pendidikan yang layak sebagai ahli waris.
Kakek!
Kurasa itu akan membosankan.
Ayah.
Kita sudah memiliki seorang putra yang merupakan pewarisnya.
Jadi kenapa Seok-hee...?
Berhentilah berpikiran kuno! Gender bukan masalah!
Di matamu, apakah keduanya cocok untuk menjadi ahli waris?
Seok-hee.
Mengasihi satu orang lebih dari yang lain menyebabkan
kecemburuan, penghinaan, dan kemarahan.
Sepertinya Anda sangat menyukai Nona Seok-hee, Pak.
Dia anak yang istimewa.
Dia adalah pilar Keluarga Mo.
Aku akan menyiapkan Seok-hee untuk menjadi pemimpin yang akan memimpin MC Grup kita.
Kamu wanita, tapi kamu juga hidup seperti pria, bukan?
MC Construction saat ini berusaha mendapatkan
kontrak konstruksi besar di Timur Tengah.
Lalu?
Pihak lain berencana untuk menyetujui dengan syarat bahwa
Direktur Mo Cheol-hui yang menjadi CEO.
Selain itu, semua orang di MC Grup percaya bahwa Direktur Mo adalah CEO berikutnya.
Jadi jika Anda tiba-tiba mengumumkan bahwa Nona Seok-hee akan menjadi ahli waris,
maka itu bisa menjadi pukulan bagi pertumbuhan MC Grup.
Kekhawatiran yang tidak berdasar.
Pimpinan.
Aku sudah memutuskan.
Tekad Pimpinan Senior untuk tidak kehilangan sesuatu yang berharga baginya.
Dan pengkhianatan Direktur Han.
Mungkin begitulah tragedi di Keluarga Mo dimulai.
"Graceful Family"
"Tes Kesadaran"
Akan ada tes singkat kesadaran.
Anda mabuk.
Apa?
Aku tidak...
Tolong tunjukkan SIM Anda.
"Kantor Polisi Dongbu"
Halo! Aku pengacara Nona Mo Seok-hee.
Sepertinya saat ini dia memakai SIM sementara.
Ya, jadi dia tidak mengemudi tanpa SIM.
Tapi selagi menunggu suspensi SIM-nya karena mengemudi sambil mabuk,
dia mengemudi sambil mabuk lagi.
Kamu tahu itu dua kali pelanggaran, bukan?
Ya, aku yakin ada kesalahpahaman...
Tolong panggilkan dokter.
Aku akan membuktikannya.
Aku punya penyakit.
Tunggu, tunggu.
Maaf, tapi kami berdua perlu berbicara secara pribadi.
Aku mengalami deja vu.
Lokasi serupa.
Kenapa kamu tidak marah?
Seperti bukan kamu.
Kamu seharusnya bertanya kepadaku apakah aku minum.
Apa kamu sungguh minum?
Kulihat sudah ada artikel tentang aku mengemudi sambil mabuk.
Seolah-olah seseorang sedang menunggunya.
Menurutmu kenapa mereka tiba-tiba mendirikan pos pemeriksaan tes kesadaran pagi ini?
Dan juga tepat di depan rumahku.
Bagaimana wartawan tahu soal aku mengemudi sambil mabuk sebelum kamu?
Jadi, maksudmu
seseorang menjebakmu sehingga kamu tidak dapat menghadiri pertemuan?
Menurutmu siapa yang melakukan itu?
TOP?
Aku
punya penyakit yang disebut sindrom auto-brewery.
Sindrom Auto-brewery?
Ya.
Ini adalah penyakit di mana karbohidrat yang kumakan berubah menjadi alkohol.
Ada penyakit seperti itu?
Itu bukan penyakit yang mematikan.
Aku mulai mengetahuinya tahun lalu.
Aku sempat dirawat di Amerika Serikat.
Tetapi karena aku harus bergegas kembali ke Korea, aku tidak bisa membawa obatku.
Aku juga tidak bisa pergi ke rumah sakit di sini karena aku takut TOP akan mengetahuinya.
Lalu menyetir sambil mabuk sebelumnya...
Apakah itu juga karena kondisimu?
Ya.
Kurasa mereka memasukkan sesuatu ke dalam jus yang aku minum setiap hari.
Mungkin bubuk karbohidrat.
Jadi pada akhirnya, TOP mengetahuinya.
Apa yang terjadi pada rapat umum pemegang saham?
Penunjukanmu sebagai CEO dibatalkan.
Jadi pada akhirnya, ayahku yang menjadi CEO?
Ini adalah catatan medisnya dari Amerika Serikat.
Kami akan segera mengirimkan laporan tes medis dari rumah sakit setempat.
Pimpinan Mo Cheol-hui diangkat sebagai CEO alih-alih Nona Seok-hee pada pertemuan tersebut.
Maafkan aku, Pak.
Lalu apa yang akan terjadi pada Nona Seok-hee sekarang?
Karena alasan untuk mendiskualifikasi dirinya terungkap di tingkat publik,
kurasa akan sulit untuk membuat Nona Seok-hee diangkat sebagai CEO sekarang.
- Pak!
Anda tidak apa-apa? Pak!
Pak!
Dokter Hwang! Kami membutuhkanmu sekarang!
Bagaimana keadaannya?
Beliau sudah sangat tua.
Ditambah lagi, beliau juga memiliki masalah dengan arteri dan jantungnya.
Kupikir beliau harus tinggal di rumah sakit dan beristirahat.
Aku akan mengambil langkah-langkah yang diperlukan tetapi beliau perlu beristirahat.
Dokter Hwang datang ke paviliun.
"Dokter Hwang datang ke paviliun."
- Seperti apa beritanya?
- Lihatlah.
"Pewaris MC Grup ditangkap karena mengemudi sambil mabuk"
"Kurangnya moral para konglomerat adalah masalah serius!"
"Ahli waris penyuka kelab malam dan pernikahan sesama jenis"
Media sedang menggila.
Nona Seok-hee langsung memulai debutnya sebagai bintang internasional.
Tapi sayangnya bukan dalam hal baik.
Adakah artikel tentang perebutan perusahaan?
Sejauh ini belum ada.
- Tetap lanjutkan seperti ini.
- Baik.
Menurutmu apa yang akan dilakukan Pimpinan Senior selanjutnya?
Mereka mungkin akan mengkritik penunjukkan Pimpinan Mo sebagai CEO.
Nona Seok-hee bukan CEO tapi dia pemegang saham mayoritas.
Dia mungkin mengajukan gugatan terhadap kita.
Ya, sangat mungkin.
Mereka akan mengatakan CEO yang ditunjuk tanpa pemegang saham mayoritas adalah hal bermasalah.
Mereka juga dapat mengklaim kita memaksa pemegang saham memberikan surat kuasa.
- Solusinya?
- Bahkan jika ada gugatan, itu akan memakan waktu lama.
Sementara itu, kita perlu dengan cepat meningkatkan saham kita sebanyak mungkin.
Baik.
Direktur Han, bagaimana dengan Pengacara Heo?
Magangnya sudah berakhir.
Jadi apakah perlu untuk membiarkannya tetap di TOP?
Aku akan mengurusnya.
Baik.
"Tentang Sindrom Auto-Brewery"
Kurasa ini akan membutuhkan lebih banyak waktu.
Mereka perlu mengambil lebih banyak darah.
Ini adalah penyakit langka sehingga semua orang sangat tertarik.
Kirim hasilnya ke kantor polisi segera setelah hasilnya keluar.
Bagaimana dengan Kakekku?
Apa dia tahu?
Aku sudah bicara dengan Pengacara Yoon.
Dia bilang dia memberitahunya.
Aku menghancurkan segalanya.
Bersulang!
Selamat, CEO!
Ini anggur yang kusimpan untuk hari istimewa seperti ini.
Love shot!
Kamu membuatku malu.
Tolong urus Seok-hee dengan baik sekarang.
Tentu saja!
Bagaimanapun, dia adalah putriku.
Omong-omong, kapan kamu akan melakukan perubahan personel?
Direktur Han akan membawakanku konsepnya.
Apa maksudmu dengan Direktur Han?
MC Grup adalah milikmu!
Mereka bilang anggur baru harus dimasukkan ke botol yang baru.
Kenapa kamu tidak mempertimbangkan untuk mengganti pimpinan TOP sekarang?
Aku sungguh tidak menyukai wanita itu.
Dia yang terburuk!
Nak!
Bagaimana kabarmu?
Oh, sayangku!
Kamu merindukan Ibu, bukan?
Tentu saja.
Coba kulihat dirimu dengan baik. Apa kamu sehat?
Ya.
Kenapa kamu tiba-tiba ingin bertemu Ibu?
Apakah seseorang dalam keluarga itu mengganggumu?
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Sungguh?
Astaga, Nona Choi Na-ri.
Lama tidak bertemu.
- Kalian datang bersama?
- Ya.
Kenapa?
Apakah ada alasan kenapa kita tidak boleh bertemu?
Aku datang karena aku ingin berbicara denganmu.
Tentang apa?
Berinvestasilah dalam filmku.
Investasi? Mendadak begini!
Aku tidak punya uang!
Bahkan jika aku punya, aku akan menolaknya.
Kamu syuting 3 iklan baru-baru ini!
Wan-Soo!
Bagaimanapun, aku tidak punya uang.
Lalu maukah kamu memintakan untukku pada Ayahku?
Seok-hee mengatakan dia akan berinvestasi tetapi kurasa itu tidak mungkin sekarang.
Hei, aku sedang terburu-buru.
Tolong bicaralah dengan Ayahku untukku.
Kenapa kamu hidup seperti itu?
Tidak bisakah kita hidup dengan tenang?
Hei.
Jika kamu tidak mau membantuku, aku juga punya rencana lain.
Aku akan memberitahu bahwa kita pernah berkencan...!
Apa kamu gila?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku lapar.
Terima kasih.
Seo-jin.
Kita harus memesan.
Bukankah keponakanku sangat tampan?
Apa yang harus Bibi pesankan untukmu?
Setiap kali aku stres,
aku datang ke sini dan bernyanyi.
Bukankah memalukan jika tidak ada orang lain yang mendengarkanku?
Bagaimana kamu tahu?
Tahu apa?
Aku suka lagu ini.
Sungguh?
Hei, kita memiliki kesamaan juga!
Sejujurnya,
aku juga menyukai lagu ini.
Kurasa memang sudah ditakdirkan!
Pengacara Heo.
Kamu berusaha sangat keras.
Aku tidak berusaha. Ini fakta.
Ingin bernyanyi bersamaku?
Kenapa tidak? Tidak ada seorang pun di sini.
Tidak apa-apa. Ikuti aku.
Lebih keras!
Sampai jumpa.
Aku...
Baca ini saat kamu di rumah.
Apa ini?
Lihat saja.
Masuklah.
Aku akan pergi setelah aku memarkir mobilnya.
"Koleksi Puisi Park Joon: I Took Your Name as Medicine"
Maafkan aku.
Tidak perlu meminta maaf.
Ini belum berakhir.
Kita bekerja sangat keras untuk ini.
Kakek bilang ini belum berakhir.
Apakah Kakek sakit keras?
Aku punya rencana.
Jadi jangan berkecil hati dan bersiaplah.
Baik.
Sepertinya Tuhan telah memberimu semua keberuntungan.
Sekarang lawan terkuatmu, Seok-hee, keluar dari permainan,
kamulah satu-satunya pewaris.
Kak Wan-Soo.
Apakah kamu tidak tahu dia sangat sensitif?
Dia terlambat makan malam.
Sudah cukup sekarang.
Makan malam bukan yang penting saat ini.
Filmku hampir dibatalkan.
Lalu?
Apa yang kamu inginkan?
Berikan aku uang. Uang!
Aku hampir kehilangan seluruh kru filmku sekarang!
Kamu sempurna.
Tapi kupikir kamu kurang dalam kemanusiaan.
Apa pria dingin sepertinya tidak akan berdarah?
Itu sangat kuno.
Pemimpin selanjutnya harus lebih sensitif!
Saudaraku.
Tolong bantu aku menyelamatkan reputasiku.
Tolong bantu aku, Wan-joon!
Apakah kamu tidak malu?
Kenapa?
Itu hanya...
Akui saja bahwa kamu tidak memiliki bakat.
Hanya dengan pengakuan itu, kamu akan menunjukkan bahwa kamu memiliki nilai.
Kamu bajingan berhati dingin!
Bagus untukmu!
Jika kamu menginginkan perusahaan, silakan ambil.
Dapatkanlah kemampuan untuk mengambilnya.
Atau diam saja.
Apa katamu?
Beraninya kamu...!
Kak Wan-Soo!
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
"Kenapa aku bertingkah seperti ini?"
Sekarang kalian berdua bersikap dingin.
Tidak heran kalian berdua sudah menikah!
Indah sekali.
Pertengkaran antar saudara.
Hei, Mo Seok-hee!
Kamu seharusnya berusaha sebaik mungkin!
Kamu harapanku satu-satunya.
Filmku hampir dibatalkan! Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tahu. Maafkan aku.
Kamu harus mengurangi minum dan menggunakan uang itu untuk membuat film anggaran rendah.
Bagaimana bisa tidak ada seorang pun di keluarga ini yang mengerti seni?
Jika aku tidak bisa minum-minum sekarang,
aku akan berakhir di rumah sakit jiwa.
Kak Wan-soo mungkin bukan sainganmu.
Tapi kamu tidak perlu memperlakukannya seperti itu.
Lagipula kalian bersaudara.
Kalian berdua rukun.
Kenapa kalian berdua tidak bekerja sama? Kamu adalah saudara tirinya.
Saat terpojok, kamu bisa menggigit dan mencabik-cabik seseorang.
Sungguh?
Hanya memikirkannya saja membuatku takut.
Internet dipenuhi berita tentang putri tunggal keluarga konglomerat.
Bukankah dia wanita yang sebelumnya?
Dia tampak begitu baik dan cerdas.
Bagaimana dia bisa berakhir mengemudi sambil mabuk?
Mengemudi sambil mabuk itu tidak berbeda dengan pembunuhan.
Jangan pernah lakukan itu! Jangan pernah!
Ayah.
Jangan percaya semua yang ada di berita.
Jika aku tidak percaya dengan berita itu, lalu siapa yang aku percayai?
Ada banyak berita palsu belakangan ini.
Mereka mengatakan bahwa dia minum sepanjang malam sehingga dia masih mabuk di pagi hari.
Dia pasti banyak minum hingga dia gagal dalam tes kesadaran di pagi hari.
Sudah kubilang itu tidak benar!
Pengacara Heo, kamu memang berbeda.
Aku menyukai puisi ini.
Halo?
Apa kamu sudah membaca puisi itu?
Apa kamu tahu pukul berapa ini?
Kamu meneleponku hanya untuk menanyakan itu?
Ini siang hari di New York.
Jadi, kamu mau membalasku?
Tentu saja tidak.
Aku hanya penasaran apa kamu sudah membaca puisinya?
Aku suka puisi ini.
Sungguh?
Hei, kita memiliki banyak kesamaan seperti saudara kandung!
"Aku memikirkan kesedihanmu di dunia yang menyedihkan."
"Memikirkan kesedihanmu di dunia yang menyedihkan ini,"
"suram seperti tanah yang kehilangan rumah"
- "dan sebagai rumah yang kehilangan penghuninya."
Suram.
Hei, maukah kamu bernyanyi untukku lagi?
Lupakan.
Jika kamu melewati batas lagi, aku akan menendangmu.
Aku lega.
Apa?
Kamu masih Mo Seok-hee yang aku kenal.
Selamat malam.
"Gugatan"
Silakan dilihat.
Kami akan mengirimkannya, Pak.
"Kejaksaan yang Tumbuh Bersama Rakyat"
Apa yang terjadi?
Itu...
Nona Seok-hee baru saja mengajukan gugatan, bahwa kami memaksa para pemegang saham menandatangani surat kuasa.
Kami dituntut karena pemaksaan.
Ada juga klaim bahwa kami melanggar hukum pasar modal.
Mereka mengatakan kami menerima surat kuasa dari pemegang saham pada tanggal yang berbeda.
Pasal 153 Undang-Undang Pasar Modal dan Investasi Pasar Saham.
Pelanggaran dan pengungkapan surat kuasa dan dokumen referensi.
Nona Seok-hee lebih teliti daripada penampilannya.
Itu berarti dia bertekad untuk menjadi CEO.
Kita sudah menduga ini.
Pimpinan Senior juga sedang menghubungi para direktur saat ini.
Choi Kyung-ho, Sim Ho-chul, Baek Jong-heon.
Bahkan hanya dengan tiga orang ini,
mereka bisa mengadakan rapat darurat.
Bukankah Direktur Baek ada di pihak kita?
Apakah ini informasi darinya?
Ya.
Mereka akan mengadakan rapat dewan darurat?
Dia berencana meyakinkan dewan untuk menyingkirkan Pimpinan Mo sebagai CEO dan mencobanya lagi?
Haruskah kita mengirim mereka bertiga ke luar negeri sebentar?
Tidak, tunggu.
Jika mereka menghubungi Direktur Baek, maka itu berarti mereka cukup percaya diri
dan tidak peduli jika informasinya bocor pada kita.
Maka itu pasti berarti dua lainnya sudah bergabung dengan mereka.
Cari tahu kapan dan di mana pertemuan itu akan berlangsung.
- Baik.
Tidak, gunakan Direktur Baek untuk mengadakan pertemuan di rumah.
Kenapa?
Jika sesuatu yang buruk terjadi di luar,
maka itu tidak akan baik untuk kita.
Rapat dewan direksi darurat?
Keserakahannya tidak pernah berakhir.
Dia begitu gigih.
Pimpinan.
Pimpinan Senior datang.
Suruh dia keluar.
Jadikan Seok-hee
menjadi CEO lagi.
Sudah diputuskan pada rapat pemegang saham.
Jadi bagaimana aku bisa membatalkan keputusan itu?
Kamu akan dihukum karena keserakahanmu.
Jika kamu mencoba menggangguku lagi, kamu akan membayarnya.
Ini masih rumahku.
Ayo.
Kamu seharusnya tetap menjadi hakim.
Ini kesalahanku.
Aku...tidak bisa menerimanya lebih lama lagi.
Aku muak dan lelah.
Ini terjadi sudah lama, tapi aku pernah beruntung.
Aku mulai dengan 100 dolar untuk bersenang-senang.
Tapi aku hanya menyisakan 1 dolar dalam sekejap mata.
Aku berpikir untuk membuangnya.
Tapi aku memasukkan koin terakhir itu
dan koin itu memberiku hadiah besar.
Koin 1 dolar itu mengubah hidupku.
Kamu tidak boleh memberi satu dolar pun kepada seorang penjudi.
Usia tua
adalah penghinaan bagi keluarga.
Maaf mengganggumu saat kamu sedang beristirahat.
Sopan jika tidak melakukan hal-hal yang membuatmu harus meminta maaf.
Menurutmu kamu bisa mengubah hasilnya jika kamu mengadakan rapat dewan darurat?
Aku tidak tertarik untuk bermain jika tidak ada peluang untuk menang.
Ke mana perginya Nona Seok-hee yang polos di masa lalu itu?
Entahlah.
Dia mungkin meninggal di New York ketika dia berusia sekitar 20 tahun.
Kamu harus tahu itu.
Kamu dan MC Grup membunuh Seok-hee.
Nona Seok-hee, menurutmu berapa lama kamu bisa mengandalkan Pimpinan Senior?
Jika kamu tidak melepaskan keserakahanmu,
Pimpinan Senior mungkin akan berada dalam situasi yang sulit.
Apa itu ancaman?
Selama aku bisa mendapatkan MC Grup, tidak penting apakah Kakek meninggal atau tidak.
Lagipula, Kakek memang sudah tua.
Kamu tampak terkejut.
Untuk melawan kalian, aku harus bertindak dan berpikir seperti kalian.
Karena inilah caramu bertarung.
Aku bangga padamu.
Aku akan menganggapnya sebagai pujian.
"Catatan Medis"
Ini catatan medis sindrom auto-brewery Nona Mo Seok-hee.
Putraku yang berengsek mencoba menggunakan kondisi Seok-hee ku sebagai alasan untuk mendiskualifikasi dirinya.
Sangat memalukan.
Aku sangat malu.
Seperti yang ditunjukkan dalam komentar dokter,
selama aku mengontrol dietku, itu tidak akan memengaruhi keseharianku.
Pengacara Heo, tolong bagikan proposal proyeknya.
"Proposal Strategi Manajemen MC Grup"
Menurutku seperti inilah MC Grup harus melanjutkan ke depannya.
Dan dokumen tambahan di belakang adalah
sebagai bukti ijazah Nona Seok-hee
dari Sekolah Bisnis Stern Universitas New York.
Bahkan ada artikel yang diterbitkan hari ini bahwa dia lulus dengan pujian.
Baiklah. Sekarang,
mari kita bersantai dan menikmati makan malam sambil mendengarkan Seok-hee membagikan ide-idenya.
Seok-hee tidak boleh membuat kesalahan lagi.
Jadi menunya adalah daging.
Harap maklum.
Silakan.
Kondisi Pimpinan Senior sangat serius.
Bisakah kamu jelaskan lebih spesifik?
Beliau sangat tua dan tulang punggungnya juga sangat lemah.
Jika sistem saraf simpatiknya distimulasi,
maka hal itu dapat menyebabkan syok.
Sausnya lezat.
Ini enak.
Apa ini?
Ini saus almond mentah.
- Kakek, bersantailah dan makan yang banyak.
- Baiklah.
Tuang sedikit lagi.
Enak.
Mereka hampir selesai makan.
Halo?
Izinkan aku bicara dengan Pimpinan Senior.
Kakek.
Direktur Han berkata dia perlu memberitahu Kakek sesuatu.
Ada apa?
[OnDemandKorea Ver]
MBN / DramaX E06 'Graceful Family'
-♥ Ruo Xi ♥-
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
Kakek!
Beliau memiliki ginjal yang lemah.
Dan baru-baru ini, jantungnya menjadi lemah.
Jadi beliau perlu ekstra hati-hati dengan apa yang beliau makan.
Makanan yang aman bagi kebanyakan orang, akan menjadi racun bagi Pimpinan Senior.
Misalnya, kacang-kacangan dengan sedikit mentega almond bisa membuat jantungnya tegang.
Jadi yang terbaik adalah jika beliau menghindarinya.
Karena beliau menerima kejutan besar selama rapat pemegang saham ini,
jika beliau terkejut sekali lagi,
maka beliau mungkin tidak akan selamat.
Beliau telah meninggal dunia.
Pimpinan!
Buatlah pemakamannya...semewah mungkin.
Tidak.
Jika tersiar kabar bahwa Pimpinan Senior wafat begitu Anda ditunjuk sebagai CEO,
itu dapat menyebabkan masalah.
Ditambah lagi, setelah rapat pemegang saham, saham turun 7,8%.
Jadi para pemegang saham sedang kesal.
Kenapa Anda tidak membuat pemakaman keluarga saja?
Itu masuk akal.
Saya akan menyiapkan pemakaman yang tenang.
Mari mengheningkan cipta sejenak.
"Mo Wang-pyo"
Direktur Han!
Kita mengembangkan kapal pertama yang dapat menampung 6.200 kontainer setinggi 20 m di dunia!
Mulai sekarang, MC Chosun akan bebas mengarungi seluruh lautan di dunia.
Selamat, Pak!
Ini semua berkat kamu.
Kamu memenangkan kontrak seratus juta dolar dari Kuwait!
Aku mengandalkanmu!
"Mo Wang Pyo: 3 September 1932 - 9 September 2019"
"Dia berbaring di sini untuk beristirahat setelah seumur hidup berlari tanpa lelah"
Kamu tahu?
Aku ingin tahu apa yang kakekku dengar dari Direktur Han sebelum kakekku meninggal.
Setelah kakekku mendapat telepon dari Direktur Han,
Beliau syok dan meninggal.
Dia menyebabkan syok yang memicu kematiannya.
Semua orang yang aku cintai pergi meninggalkanku.
Sekarang aku benar-benar sendirian.
Pimpinan Senior dimakamkan di situs pemakaman alami.
Kerja bagus, semuanya.
Itu tidak terduga.
Aku tidak menyangka Pimpinan Senior akan meninggal seperti ini.
Beliau bekerja keras demi cucunya.
Sepertinya kejutan di rapat pemegang saham terlalu besar.
Nona Seok-hee sudah tamat sekarang, kan?
Tidak.
Nona Seok-hee masih tetap pemegang saham mayoritas.
Jadi, tetaplah waspada.
Hingga perusahaan stabil di bawah kepemimpinan Pimpinan Mo,
tugas kita belum selesai.
- Baik.
Kalian berdua bekerja sangat keras untuk waktu yang lama bagi MC Grup.
Bagaimana kamu bisa semaunya mengadakan pemakaman seperti ini?
Seharusnya ini cukup bagimu untuk hidup sendiri.
"Kontrak: Mo Cheol-hui, Jung Yoon-ja"
Kamu tidak hanya mengusirku
tetapi kamu juga berencana untuk mengawasiku selamanya.
Direktur Han!
Kamu seharusnya sudah pensiun sejak dulu.
Kamu harus mundur untuk generasi berikutnya.
Apa?
Pilihlah.
Penggelapan?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak menggunakan uang itu!
Kudengar cuaca di Australia sedang bagus belakangan ini.
Kunjungilah putrimu dan beristirahatlah.
Oh ya, Ny. Jung.
Mulai sekarang, kamu tidak boleh menghubungi Nona Seok-hee dengan cara apa pun.
Ini.
Tanda tangani di sini.
Jika kamu melanggar janjimu, aku tidak dapat menjamin keselamatanmu.
"Jung Yoon-ja"
"Panggilan terakhir"
"Ny. Jung"
Nomor yang Anda tuju tidak terdaftar
Silakan periksa kembali nomornya
"Pengacara Yoon"
Nomor yang Anda tuju tidak terdaftar
Silakan periksa kembali nomornya
Pimpinan konglomerat meninggal.
Mereka bahkan tidak memberimu makan di pemakaman?
Kamu makan seolah-olah kamu kelaparan selama berhari-hari.
Hei, makan perlahan! Kamu akan mengalami gangguan pencernaan!
Bagaimanapun, ini lucu.
Bagaimana mereka bisa menyelesaikan pemakaman hanya dalam sehari, bukannya 7 hari berkabung?
Bukannya dia meninggal di usia muda. Tapi pada usia 88 tahun, dia berumur panjang.
Aku belum pernah melihat pemakaman berakhir dalam satu hari.
Ini pertama kalinya dalam hidupku!
Ayah, itulah sebabnya Ayah seharusnya tidak iri pada orang kaya!
Meskipun dia kaya dan seorang pimpinan, tapi tidak ada yang datang ke pemakamannya!
Saat aku mati nanti, pastikan pemakamanku setidaknya 3 hari.
Kenapa tidak 7 hari?
Tidak, 7 hari terlalu lama.
Tiga hari cukup.
Berjanjilah.
Tapi, menurutku Ayah akan hidup lebih lama dariku.
Beraninya kamu!
Jangan pernah bercanda tentang hal-hal seperti itu!
Terima kasih, Ayah.
Ada apa denganmu?
Aku hanya bersyukur atas segalanya.
Hei.
Mau nasi lagi?
Ya!
Makanlah.
"Direktur Han Je-gook"
Ya, Direktur Han.
Direktur Han.
Aku ingin menjadikanmu anggota TOP.
Sekarang setelah Pimpinan Senior meninggal, dan Pimpinan Mo menjadi CEO dari MC Distribution,
era baru untuk MC Distribution telah tiba.
TOP membutuhkan orang baru yang cocok dengan era baru.
Pintu masuk ke TOP itu sempit.
Jadi bagaimana jika kamu bergabung dengan kami selagi pintunya masih terbuka?
Apa kamu kecewa?
Apa maksud Anda?
Kamu menginginkan Nona Seok-hee menjadi CEO-nya.
Apa kamu pikir Nona Seok-hee cocok untuk memimpin puluhan ribu karyawan?
Anda pikir Nona Mo Seok-hee tidak cocok untuk memimpin perusahaan.
Apa Anda pikir dia akan menjadi penghalang di era baru? Apakah itu sebabnya Anda membuatnya tampak mabuk?
Apakah era baru akan menggunakan cara kekerasan seperti itu?
Sebagai pengacara, apa tujuan akhirmu?
Aku tidak menganggap kita cukup dekat untuk membahas kehidupan pribadiku.
Orang yang menahan diri dari sanjungan
dan mengatakan hal-hal yang tidak ingin didengar orang cenderung berhasil.
Nona Seok-hee berbakat dan punya banyak kualitas baik.
Tapi bukan di manajemen.
Ideologi dan realitas perlu bertemu pada titik kritis dalam manajemen.
Tetapi Nona Seok-hee cenderung kurang memiliki realitas.
Sebagai CEO, dia harus bisa
melihat nilai dalam situasi yang mungkin tidak disukainya dan belajar berkompromi.
Apa kamu pikir dia bisa melakukan itu?
Jika Nona Seok-hee menjadi CEO, ekonom mungkin memuji dia.
Tetapi ada kemungkinan besar bahwa perusahaan akan berjuang dengan hutang.
Kurasa Anda dan aku memiliki pendapat yang sangat berbeda.
Aku mengenal Nona Seok-hee lebih lama darimu, Pengacara Heo.
Selama Nona Seok-hee menyerahkan hak manajemen, dia dapat kembali ke Amerika Serikat
atau dia dapat hidup mewah di sini sebagai putri tunggal dari keluarga kaya.
Bukankah Anda sudah memaksanya untuk melepaskan hak itu?
Meskipun begitu, dia masih pemegang saham mayoritas.
Aku menghargai fakta.
Ikutlah denganku.
Ini adalah tempat yang hanya boleh dimasuki oleh karyawan TOP yang dipilih secara khusus.
Pada satu titik, kekuatan negara ini ditentukan oleh siapa yang mengendalikan militer.
Tapi sekarang?
Informasi berkualitas tinggi dan teknologi untuk menggunakannya.
Modal menentukan siapa yang memiliki kekuatan.
Coba cari siapa saja.
"Im..."
"Hasil pencarian untuk Heo Yoon-do"
Kali ini, coba cari menggunakan Id TOP.
"Heo Yoon-do"
"Hasil pencarian untuk Heo Yoon-do"
Ada 9 Heo Yoon-do yang kami kelola.
Baik, ayo kita periksa milikmu.
Sebelum lulus ujian izin praktik, kamu bekerja paruh waktu di 10 tempat.
Ini dia.
File kasus pembunuhan mungkin di suatu tempat di sini juga.
Bukankah kamu harus belajar bekerja dengan benar, Pengacara Heo?
Kuharap kamu akan menggunakan dan memanfaatkan tempat ini sebanyak yang kamu inginkan.
Kenapa aku?
Karena kamu baru dan menyegarkan.
Aku seharusnya merasa terhormat, bukan?
Tapi aku pengacara Nona Mo Seok-hee.
Nona Seok-hee pemegang saham mayoritas, tapi tidak banyak yang bisa dia lakukan.
Apa kamu hanya akan menjadi pengacara keluarga yang menangani kekacauan anggota keluarga?
Apa TOP lebih baik daripada pengacara keluarga?
Kamu orang yang sangat ambisius.
Memiliki tujuan juga merupakan ambisi.
Aku merasa kamu sangat ulet.
Aku tidak tahu tentang apa itu.
Apakah kamu penasaran?
Tidak.
Tapi aku tahu tujuan akhirmu bukanlah menjadi pengacara keluarga.
Aku tidak tahu apa yang kamu inginkan
tapi jika kamu menjadi anggota resmi TOP,
maka kamu akan memenuhi semua tujuanmu.
Tapi, jika hingga kini kamu peduli dengan Nona Seok-hee.
Mulai sekarang, kamu harus mengawasinya.
Anda ingin aku memilih antara TOP dan Mo Seok-hee.
Aku tidak terburu nafsu.
Tapi kamu tahu kan kalau aku tidak sabaran?
Aku tidak bisa menunggu terlalu lama.
Kamu boleh pergi.
Mo Seok-hee, bahkan kamu masih makan steak di hari seperti ini! Kamu sangat berkelas!
Tekadmu untuk bertahan hidup amat mengagumkan!
Luar biasa, Mo Seok-hee!
Seok-hee.
Tegarlah.
Kamu pasti sangat menyukai Seok-hee.
Kamu bahkan menghibur dia.
Kan aku sudah bilang.
Seok-hee adalah tipeku.
Astaga.
Tiba-tiba aku sangat mengkhawatirkan masa depanmu, Seo-jin.
Kenapa?
Nona.
Pimpinan Mo ingin menemuimu.
Nona Seok-hee datang.
Pemakaman alami kakekmu berada di tempat terbaik
yang kuinginkan untuk diriku sendiri.
Lalu kenapa tidak Ayah gunakan untuk pemakaman Ayah sendiri?
Seorang biksu agung Buddha juga akan melakukan upacara pemakaman 49 hari.
Di mana kamu sembunyikan Ny. Jung dan Pengacara Yoon?
Senang melihatmu begitu energik.
Ayah mungkin menjadi CEO-nya.
Tapi Ayah tahu bahwa aku masih pemegang saham mayoritas MC Distribution, bukan?
Struktur pemegang saham telah berubah hingga hari ini.
"Struktur Pemegang Saham MC Distribution Saat Ini"
Aku membeli semua saham Direktur Choi dan Direktur Shin.
Kini aku mengerti alasan semua orang menginginkanmu.
Ini adalah formulir untuk melepaskan hak manajemenmu.
Untuk apa aku harus menandatangani formulir itu?
Aku bukan pemegang saham mayoritas jadi aku tidak memperoleh hak manajemen!
Kamu mungkin bukan pemegang saham mayoritas
tapi dengan sahammu, kamu mungkin akan menghalangi jalan Pimpinan Mo.
Kamu bisa menyangkalnya, tapi orang di sekitarmu tidak akan membiarkanmu.
Dan juga, berikan warisan yang kamu dapatkan dari Pimpinan Senior.
Apa katamu?
Direktur Han!
Nona Seok-hee, kamu bersenang-senang di Korea
seperti yang kamu lakukan di taman hiburan setelah 15 tahun.
Sekarang sudah waktunya menutup taman hiburan.
Biar kutanyakan satu hal.
Siapa yang membunuh Kakek?
Mo Seok-hee!
Katakan kebenarannya!
Maka, aku akan menandatanganinya.
Aku sudah mengurusnya.
Direktur Han.
Sekarang, tolong tanda tangani.
"Kontrak Melepaskan Hak Manajemen untuk MC Global"
Apa yang akan kudapatkan jika aku menandatanganinya?
Kamu bisa hidup seperti di Amerika Serikat dulu...
- Dengan seseorang mengawasiku!
- Makan dan habiskan uang sebanyak yang kamu mau.
Dengan kartu kredit!
Kamu bisa hidup dengan bebas.
Biarkan aku tetap mempertahankan Pengacara Heo sebagai pengacaraku.
- Tidak bisa.
- Kenapa?
Dia akan bergabung dengan TOP.
Pengacara Heo juga akan segera memutuskan.
Biar kupikirkan.
Ketua Tim Kwon, masuklah.
Permisi, Nona.
Tolong berikan ponselmu.
Apa yang kamu lakukan?
Nona Seok-hee.
Kamu seharusnya tidak mengajukan pertanyaan sensitif.
Permisi.
Lepaskan!
Siapa yang membunuh Kakek?
Katakan kebenarannya!
Maka, aku akan menandatanganinya.
Aku sudah mengurusnya.
Kamu yang membunuh Pimpinan Senior.
Selama aku bisa mendapatkan MC Grup, tidak penting apakah Kakek meninggal atau tidak.
Lagipula Kakek memang sudah tua.
Tanda tangani berkasnya.
Baiklah.
Aku akan
menandatanganinya.
Tuan Muda Wan-joon datang.
Direktur Han...
Bersiaplah untuk mengurusnya.
Baik.
Aku mengerti.
Apa yang terjadi?
Ini keadaan darurat!
Minggir.
Apa yang terjadi?
Ini Picasso!
Semua anggota tim, kita memiliki keadaan darurat!
Apa ini?
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku!
Jika ada sesuatu yang baik, kamu harus berbagi.
Ayah, kenapa Ayah tidak tidur?
Tunggu sampai kamu menjadi tua. Kamu juga akan terbangun di malam hari.
Karena aku terbangun, aku datang untuk melihat wajah putraku.
Nak!
Kemana kamu akan pergi selarut ini?
Apa ada seseorang yang meninggal lagi?
Picasso.
Apa? Seniman itu?
Hei, apa dia masih hidup?
Aku akan kembali nanti.
Hei, berhati-hati menyetirnya!
Picasso?
Ini daftar tamunya.
Bagaimana dengan Kepala Museum Seni Nasional?
Dia sedang berada di luar negeri sekarang dan penerbangannya tidak akan tepat waktu sehingga dia tidak bisa hadir.
Kirimkan jet pribadi kita.
Dia sangat menyukai Picasso.
Kita tidak bisa melakukan itu karena opini publik.
Kamu bisa mengirim jet tanpa logo MC Grup.
Pengaturan kursinya?
CEO YBS harus duduk di depan CEO Joo dari MC Construction.
Dan minta Direktur Mo Wan-joon duduk di belakangku dan Pimpinan Mo agar dia bisa diperkenalkan kepada orang-orang.
Baik.
Menteri Pertanahan, Infrastruktur dan Transportasi yang baru juga akan datang.
Kami secara khusus mengundangnya.
Itu bagus.
Senang bertemu dengannya secara alami seperti ini.
Bagaimana dengan makanannya?
Tim koki dari MC Hotel yang akan bertanggung jawab.
Ganti saja.
Kita harus memberikan yang terbaik untuk Picasso di hari pemakamannya.
Gunakan tim koki yang menyiapkan pesta untuk Kedutaan Besar Amerika Serikat.
Baik.
Pastikan keamanannya ketat.
- Berikan perhatian ekstra pada keamanan.
- Baik.
Tangani dengan baik pemakamannya.
Baik.
Lima belas tahun yang lalu,
Picasso menjadi bagian dari keluarga MC Grup.
Sejak saat itu, ia telah menjadi malaikat pelindung keluarga MC Grup.
MC Grup mampu mengatasi banyak kendala
karena Picasso mungkin menjaga keluarga dengan kesetiaannya yang luar biasa.
Dan bagi sebagian orang, Picasso adalah teman baik dan anggota keluarga untuk waktu yang lama.
Dia ada di sana setiap kali dia senang atau sedih,
setiap kali dia kesepian atau mengalami kesulitan.
Picasso bersamanya setiap saat.
Meskipun Picasso tidak lagi bersama kita
Apa kamu yakin kamu bisa sesukses Picasso, Pengacara Heo?
- Dia akan selamanya berada...
- Aku tidak yakin.
Kurasa menteri tidak akan datang ke pemakamanku.
- Dia keluarga kita dan...
- Picasso luar biasa.
Sejujurnya, tidakkah kamu merasa tidak nyaman dengan situasi ini?
Ini gegar budaya.
Apakah semua pemakaman hewan peliharaan keluarga kaya seperti ini?
Aku pernah beberapa kali ke pemakaman anjing.
Tapi sejauh ini, pemakaman Picasso adalah satu-satunya pemakaman ikan yang pernah kuhadiri.
Bisa dibilang ini bukan pemakaman. Ini bisnis.
Picasso mendapatkan pemakaman yang lebih baik daripada Kakek.
Sekarang, kita semua akan memberi penghormatan terakhir pada Picasso yang hidup demi keluarga MC Grup.
Mari kita menundukkan kepala.
Terima kasih.
Berikutnya, persembahan bunga bagi Picasso.
Semuanya, silakan berikan penghormatan terakhir.
Selamat jalan.
Ikan. 🐟
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
IG @rosejjang286
"Graceful Family"
Kumpulkan lebih banyak informasi tentang Pengacara Heo.
Akan lebih baik jika kita mendapatkan sesuatu.
Hei, apa kamu benar-benar menyerahkan hak manajemenmu?
Ayah pasti senang memiliki Direktur Han yang kompeten.
Anda mau mempercepat suksesi Direktur Mo Wan-joon?
- Cepatlah.
- Pimpinan Mo, apa kamu begitu takut kepadaku?
Bisakah kamu menjadi anggota TOP?
Mari kita selidiki kembali kasus ibuku.
Kamu akan memiliki dua agen rahasia.
Kenapa ada dua agen?
Mo Seok-hee.
Heo Yoon-do meninggal
dalam kecelakaan mobil?
Apakah dia bangkit kembali dari kematian?
Heo Yoon-do.
Kenapa kamu masih waspada?
"Episode 7 akan ditayangkan pada 18 September karena Hari Raya Chuseok"
Subtitles by OnDemandKorea
Indosub oleh @Redsnow_Jjang