Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by -♥ Ruo Xi ♥-
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
Apa yang kamu katakan saat aku menyuruhmu mengubah haluan
dan berinvestasi dalam hal lain?
Kamu bilang kamu percaya diri dan mengambil investasi dari manapun tetapi tidak terjual.
Kamu bahkan kehilangan investasi asing
dan proyek itu diserahkan kepada perusahaan lain.
Itu rintangan tersembunyi dalam krisis keuangan yang tidak diduga oleh siapapun.
Tidak ada masalah dengan penilaianku...
Perang sudah berakhir ketika sang jenderal menyalahkan anak buahnya.
Ayah!
Kamu sudah kehilangan dua perusahaan dengan penilaianmu.
Aku tidak menilaimu sebagai putraku.
Aku hanya melihatmu sebagai seorang eksekutif.
Kamu boleh pergi.
Sang putra kehilangan kepercayaan ayahnya.
Dan sang ayah merasa dikecewakan oleh putranya.
Seok-hee.
Kamu adalah masa depan MC Grup.
Keinginan dari seorang ayah yang memimpikan alternatif yang tidak konvensional.
Lalu keinginan seorang putra yang tidak bisa menyerahkan kedudukan tertinggi.
Di kastil besar ini,
ada generasi dengan beragam ambisi.
Sang suami harus mempertahankan pernikahan palsu untuk menjadi pewaris MC Grup.
Dan sang istri bergantung di sana untuk mendapatkan kebebasan dan cinta sejati.
Sang ibu mencoba untuk menguasai MC Grup melalui putranya.
Sayang!
Berapa lama lagi aku harus disembunyikan?
Dan seseorang yang lain mencoba menggunakan cinta pimpinan untuk mendapatkan sesuatu yang lebih besar.
Itu dia.
Itu semua perbuatan Jeong-sook.
Jeong-sook membunuhnya dan membuang jasadnya di sungai.
Tidak.
Jeong-sook bersama Bu-cheol malam sebelumnya.
Dia bersama Bu-cheol, jadi dia tidak mungkin...
Aku penasaran bagaimana seniman penuh kreativitas artistik ini mencapai keinginannya.
Setiap orang memiliki kebebasan untuk memiliki ambisi,
tetapi masa depan keluarga tergantung pada mereka.
Dan masa depan mereka diciptakan oleh TOP.
"Graceful Family"
Selama aku bisa memiliki MC Grup, aku tidak peduli jika kakekku meninggal.
Lagipula kakek sudah tua.
Tanda tangani dokumennya.
Baiklah.
Aku akan
menandatanganinya.
"Kontrak Pengalihan"
"Pemberi, Mo Seok-hee"
Kamulah yang membunuh Pimpinan Senior.
Jadi, kamu kehilangan hak manajemen dan warisanmu?
Ya.
Dan aku tidak bisa menunjukmu sebagai pengacaraku lagi.
Kenapa tidak bisa?
Kamu tahu Direktur Han menyukaimu.
Itu benar, tidak ada yang bisa kulakukan dengan popularitasku.
Kamu senang?
Kamu begitu berpikiran sederhana.
Mungkinkah otakmu membutuhkan lebih banyak mineral?
Aku iri dengan mentalitas bajamu hingga kamu masih bisa tertawa di saat seperti ini.
Jadi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kamu bisa mengerjakan apa yang kamu inginkan.
Apa maksudmu?
Menjadi pemain besar TOP.
Jika kamu berada di samping Direktur Han, kamu bisa mendapatkan semua berkas kasus yang kamu inginkan.
Kamu harus membuktikan bahwa ibumu tidak bersalah.
Tunggu.
Apa kamu menyerah?
Apa lagi yang bisa kulakukan sekarang?
Mo Seok-hee.
Aku bisa sejauh ini karenamu.
Aku tidak bisa melakukan ini tanpamu.
Kalau begitu,
bisakah kamu benar-benar menjadi anggota TOP?
Jika itu bisa membuktikan bahwa ibuku tidak bersalah, aku bisa melakukan apa saja.
Maksudku, aku akan melakukannya.
Tapi kamu harus berjanji padaku.
Seorang pewaris yang kehilangan segalanya, apa yang harus dilakukannya?
Satu-satunya hobiku adalah menghabiskan uang.
Memberikan komentar kasar itu sudah biasa.
Menggunakan uangku sebagai kekuatan adalah pilihan lain.
Menjadi si Gila Mo Seok-hee ?
Hei. Apa yang kamu lakukan?
Ini.
Ambil ini.
Apa ini?
Tebaklah.
Jangan terlalu gugup.
Sampai jumpa.
Aku akan bertanya satu hal.
Kakekku. Siapa yang membunuhnya?
Mo Seok-hee!
Katakan padaku kebenarannya.
Maka, aku akan menandatanganinya.
Aku akan menanganinya.
Mo Seok-hee.
Baiklah.
Mari kita lakukan hingga akhir.
Pemandangannya indah, bukan?
Aku akan bergabung dengan TOP.
Kamu harus ingat bahwa kamu sekarang adalah pengacara TOP, bukan pengacara pribadi Nona Seok-hee.
Ya.
Tidakkah kamu menyesalinya?
Kalian pasti menjadi dekat.
Itu manis dan getir.
Manis dan getir?
Kalau begitu apa aku hanya harus fokus pada bagian yang membuatmu getir?
Mari kita lihat bagaimana keadaan semua orang sepanjang malam.
Tentu.
Ini kuitansi Nona Seok-hee dari mal kemarin. Itu agak terlalu banyak.
Haruskah kita membatasi pengeluarannya?
Biarkan saja. Menghabiskan uang satu-satunya kegembiraan untuknya.
- Kemana dia pergi?
- Spa, kelab dan restoran.
Itu biasa.
Tuan Muda Mo Wan-soo melebihi batas kartu kreditnya.
Dia menggunakan kartu kreditnya untuk anggaran filmnya.
Mari kita blokir itu.
Baik.
Istri Direktur Mo Wan-joon menghabiskan banyak uang untuk membeli pakaian di butik Chungdamdong.
Dia juga membeli perhiasan.
Awasi dia untuk sekarang.
Ny. Baek memesan les privat
untuk masakan China, Jepang, dan Italia dengan koki hotel Rene.
Dia istri *piala. Begitulah cara dia bertahan di sana.
(*istri muda dan cantik simbol status sosial keluarga kaya)
Kamu sudah menangani para jaksa?
Ya, mereka akan mengabaikan petisi Pimpinan Senior untuk paksaan dan melanggar UU Pasar Modal.
Bagaimana dengan media?
Artikel yang mengatakan bahwa Nona Mo Seok-hee melepaskan hak manajemennya untuk ayahnya,
dan bahwa MC Grup sedang membangun sistem yang kuat akan keluar mulai hari ini.
Tekankan bahwa tidak ada perselisihan dalam keluarga.
Baik.
Bagus.
Kerja bagus semua.
Sejauh ini, Pengacara Heo tidak punya kelemahan.
Sungguh?
Perbarui laporan pada detail pribadinya.
- Akan lebih baik jika kita menemukan sesuatu.
- Baik.
"Pimpinan Mo Chul-hee"
Halo, Pak.
Bukankah tempat ini lebih indah?
Anda sangat menyukai tempat ini.
Menjalankan bisnis akan mudah jika hanya tentang memuaskan diriku sendiri.
Kamu mendorong melawan yang ditentang semua orang.
Makin kupikirkan,
kamu makin membuatku terkesan.
Anda terlalu memujiku.
Pimpinan Choi pasti sangat kesal.
Dia adalah teman baik Anda.
Anda pasti sedih setelah kepergiannya.
Dia tidak melakukan pekerjaannya dengan baik.
Dia membesarkan anaknya dengan buruk dan merekrut orang yang salah.
Dia tidak bisa menilai karakter orang.
Perusahaan Inggris mengambil alih Grup Dongyoung, kan?
Sesuatu seperti itu tidak boleh terjadi pada MC Grup.
Hanya memikirkan tentang anggota keluarga yang berselisih dan merusak segalanya...
Itu mengerikan.
Aku ingin melihat sendiri Wan-joon mengambil alih dengan lancar.
Kami menyiapkannya selangkah demi selangkah.
Tidak.
Percepatlah.
Suksesi Direktur Mo Wan-joon?
Pimpinan Mo. Apa kamu begitu takut kepadaku?
Kamu tidak pernah membantahku sejak kecil.
Terima kasih sudah mau menerima semua itu.
Sekarang, kurasa aku harus beristirahat.
Ayah.
Pimpinan Choi dari Dongyoung Grup mewarisi anak perusahaan di waktu yang kurang lebih sama denganku.
Dan kami mengembangkannya bersama.
Tapi sebuah perusahaan Inggris mengambil alih Dongyoung.
Kamu tahu perbedaan antara aku dan Pimpinan Choi?
Tidak.
Dia tidak memiliki Han Je-gook, tapi aku memilikinya.
Direktur Han tidak serakah.
Dia sulit dimengerti dengan pola pikir kapitalistik.
Dia itu unik.
Tetapi manusia adalah organisme hidup.
Mereka bisa berubah kapan saja.
Bukan hanya Direktur Han, kita tidak boleh membiarkan siapa pun mengguncang keluarga Mo.
Bahkan jika orang itu ternyata adalah ibumu.
Aku mengerti.
Jika ada sesuatu yang aku capai sendiri dalam hidupku,
itu adalah kamu.
Ayah.
Kamu akan menggantikanku dan menjadi pemilik MC Grup.
"Mo Wan-joon, Incheon ke Paris"
Mulai sekarang, kamu akan menanggung lebih banyak beban.
Ya. Kurasa begitu.
Aku tahu kalau pernikahanmu tanpa seks.
- Direktur Han.
- Ini tentang bisnis.
Tidak boleh ada sesuatu yang merugikan Grup
atau menyebabkan masalah dengan suksesi.
Kalian tidak pernah bercinta, 'kan?
- Ya.
- Sejak kapan?
Kurasa sekitar setahun setelah pernikahan?
Kurasa saat itulah kami berhenti.
Kenapa kalian tidak bercerai?
Demi citra MC Grup...
Dan aku mau menghindari tindakan apapun yang akan membahayakan citra MC Grup.
Tolong terus lakukan itu.
Kapan kamu akan menjual apartemen studionya?
Apa ini?
Direktur Mo memiliki wanita lain.
Sungguh?
- Koneksikan.
- Baik.
Itu sudah berakhir.
Katakan jika kamu butuh bantuanku.
Tidak.
Tidak perlu.
Kamu membereskannya dengan baik?
Ya.
Tentu saja.
Apakah aku pernah memberi TOP kesulitan mengenai kehidupan pribadiku?
Jangan ikut campur.
Bercerailah.
Apa?
Jika kamu bercerai sekarang, tunjangannya akan dibawah 10 miliar won.
Tapi setelah suksesimu, tunjangannya akan menjadi 100 miliar won.
Jika itu ditunda, kamu akan menderita kerugian finansial, dan citramu akan terkena imbasnya.
Setelah suksesimu, istrimu pasti akan menuntutmu.
Dan media akan membahas apakah kamu berselingkuh atau tidak.
Mulailah mempersiapkannya sekarang.
Suksesi Direktur Mo adalah proyek 10 tahun.
Apa yang membuat Pimpinan Mo berubah pikiran?
Kita harus mengambil langkah berisiko untuk menyelesaikan proyek ini dengan cepat.
Anda bilang Pimpinan masih sehat.
Ya. Itu hanya obsesi mau melihat sendiri suksesi itu berhasil.
Pokoknya, sebesar apa kemungkinannya?
Sulit untuk mentransfer saham CEO dan saham Nona Seok-hee langsung ke Pimpinan Mo.
Pajaknya terlalu besar.
Dan warisan Nona Seok-hee sudah dikenai pajak. Membayar pajaknya lagi itu...
Direktur Mo Wan-joon akan mendapatkan lebih daripada batas yang diperlukan untuk mewarisi.
Wan-soo putra tertua, si bungsu Seo-Jin, dan Nona Seok-hee tidak akan tinggal diam.
Mereka semua akan menuntut saham legal mereka.
Akan butuh waktu tahunan untuk menyelesaikannya.
Dan juga akan sulit untuk mengatur saham keluarga.
Terlebih lagi ibunya Mo Seo-jin, Choi
Na-ri, adalah bom waktu.
Tunggu sebentar.
Ibunya Seo-jin adalah...
Kamu tidak tahu kalau Choi Na-ri adalah ibunya?
Anggota partai yang berkuasa baru-baru ini mengajukan RUU yang direvisi
tentang hukum suksesi yang sedang dievaluasi.
Tentang apa?
Peningkatan pajak warisan dan prioritas pasangan.
Dalam keadaan saat ini, sulit untuk menyerahkan hak pengelolaan kepada Direktur Mo.
Pajaknya saja akan mencapai triliunan.
Meski begitu, kita harus melakukan apa?
Kita perlu meminta keluarga untuk menandatangani hak mereka atas warisan secara legal.
Baiklah.
Ketua Tim Lee, kamu urus Choi Na-ri.
Ketua Tim Yoon, kamu urus Baek Soo-Jin.
Ketua Tim Kwon, kamu urus Ny. Ha. Dan Pengacara Heo, kamu urus Nona Seok-hee dan Tuan Muda Wan-soo.
Pastikan Nona Seok-hee tidak tahu mengenai suksesi.
Baik.
Mari urus dulu keluarganya.
Lalu kita akan menghalangi undang-undang yang direvisi.
- Baik.
Choi Na-ri itu...
"Dari Mo Seok-hee"
Cepatlah ke sini.
Telepon aku.
Apa yang kamu kenakan?
Aku penggemar kelab.
Aku berpakaian begini agar sesuai.
Kamu tampak lucu!
Aku sedang bekerja sekarang, jadi, jangan bercanda.
Tapi kamu terlihat lucu...
Kamu tidak bisa masuk.
Ayo.
Terima kasih.
Kenapa ayahku bergegas untuk menyerahkan semuanya?
Direktur Han bilang ini obsesi biasa.
Obsesi?
Oh...
Ayahku mengawasi Direktur Han.
Untuk persiapan saat dia lebih tua dan lemah.
Karena Mo Wan-joon tidak bisa mengatasi Direktur Han sendiri.
Aku yakin dia takut dia akan berakhir seperti kakekku.
Bukan hanya kamu, tapi seluruh keluarga harus menandatangani pernyataan.
Apa mereka akan menyetujuinya?
TOP akan melakukan apa pun untuk membuat mereka melakukannya.
TOP selalu punya jalan bebas hambatan untuk berkendara.
Tidakkah menurutmu kini mereka harus menghadapi beberapa lubang di jalan?
Apa yang akan kamu lakukan?
"Divide and rule".
Seperti bagaimana negara-negara kuat memerintah koloni selama imperialisme?
Mereka menyebabkan perselisihan internal untuk mencegah kemerdekaan.
Kamu ingin membuat anggota keluarga lainnya memperebutkan warisan.
Gunakan satu grup untuk mengontrol yang lain.
Kamu jauh lebih pintar dari yang terlihat.
Sekarang kita akhirnya sepaham.
Tapi jika itu terjadi, mereka akan curiga bahwa aku telah membocorkan informasinya.
Tapi kita bisa menggunakan kecurigaan Direktur Han untuk keuntungan kita.
Direktur Han tidak mudah lengah.
Kamu harus melewati tesnya cepat atau lambat.
Permainan mata-mata tampaknya cocok untukmu.
Aku penggemar berat drama detektif.
Jangan lupa.
Peranku adalah pewaris yang gila dan kasar. Itulah aku.
Mari kita pergi menemui ibumu akhir pekan ini.
- Buatkan janji untukku.
- Ibuku?
Ya.
Dia satu-satunya yang bisa menjelaskan tentang kejadian itu.
Aku harus sering menemuinya.
Itu benar, tapi
semuanya akan berakhir jika mereka mengetahui tentang kunjungan kita.
Itu tidak cukup untuk menghentikan kita.
Mata-mata tidak bisa melakukan itu.
Nona Seok-hee datang.
Kamu seharusnya datang ke meja makan tepat waktu.
Aku menemukan artikel yang menarik.
"Konsesi MC Grup yang indah."
Indah sekali hingga aku bisa gila.
Mo Seok-hee.
Aku tidak mengharapkan rasa hormatmu.
Tapi setidaknya bersikaplah sopan.
Mereka bilang aku melepaskan hakku untuk Ayah.
Komentarnya yang gila.
Mereka mengatakan bahwa kita adalah contoh yang bagus untuk bisnis keluarga.
Ayah pasti senang memiliki Direktur Han yang pintar.
Tapi bukankah itu terlalu munafik?
Hei! Apa kamu benar-benar menyerahkan hak manajemenmu?
Lebih tepatnya, dipaksa.
Benar kan, Ayah?
Sekarang aku tidak punya hak atau saham.
Bahkan jika aku ingin berinvestasi dalam filmmu, aku tidak bisa.
Benarkah?
Ayah, apa itu benar?
Ini bukan rencanaku...
Kak Wan-soo, apakah itu berarti kamu tidak bisa membuat film?
Katamu kamu akan memberiku peran khusus.
Bro, itu tidak penting sekarang. Jadi diamlah.
Ibu, apa itu benar?
Seok-hee.
Kamu menandatanganinya sendiri karena ketidakmampuanmu.
Jika kamu mengatakan sebaliknya, kamu harus pergi ke rumah sakit jiwa.
Astaga. Kamu sekarang mengancam untuk mengurungku di rumah sakit jiwa?
Kamu menakutkan, Ibu Tiri.
Umurmu sekarang sudah lebih dari 30 tahun. Jadi, kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Kapan kamu akan berhenti menggunakan uang ayahmu untuk membeli pakaian dalammu?
Pimpinan.
Bagaimana jika kamu membantu Seok-hee untuk lebih mandiri?
Aku mengerti gambaran besarmu yang indah,
tapi aku suka berada di sini karena penuh dengan cinta dan kedamaian.
Jadi, maaf aku tidak bisa melangkah keluar dari rumah ini.
Ibumu tidak salah.
Kamu harus bergabung dengan kakak iparmu dan mengikuti pelajaran memasak.
Aku akan senang jika ditemani olehnya.
Ada apa denganmu?
Aku sibuk menyia-nyiakan hidupku.
Tuan Muda Seo-jin, akademi menelepon dan mengatakan hari ini tidak ada pelajaran.
Baik.
Kak Seok-hee, bisakah kamu mengatakan aku menemuimu setelah sekolah?
Kelasku dibatalkan.
Kamu butuh alibi?
Penyihir jahat itu tidak suka aku bertemu ibuku.
Tapi, ibu mau aku menyelinap keluar.
Kamu telah berbohong tentang kelas untuk bertemu ibumu?
Aku tidak melakukannya setiap hari.
Hanya sebulan sekali.
Baiklah, aku akan mengantarmu.
Benar ini tempatnya?
Ya, benar.
Ibu menyuruhku menunggu di sini setiap kali diinfus vitamin.
Infus vitamin?
Ya.
Tapi tempat ini tutup.
Ada banyak orang yang mengenalinya karena ibuku sangat terkenal.
Jadi ibuku datang pada hari-hari mereka tutup.
Hei, kamu mau kemana?
Hei.
Kenapa ibumu menemuimu di sini?
Ibuku suka melihat wajahku begitu ibuku bangun.
Itu sebabnya kami bertemu setiap kali di sini.
Kamu juga harus mencobanya. Kudengar itu bagus untuk kulitmu.
Ibuku sangat cantik.
Haruskah aku mencobanya?
Sampai jumpa.
Hei.
Jangan beri tahu ibumu kalau kamu ke sini bersamaku.
Selamat datang.
Seseorang
merekomendasikan tempat ini.
Siapa yang merekomendasikannya?
Aktris Choi Na-ri.
Tunggu sebentar.
Ya, Dokter.
Ada tamu VIP.
Kenapa kamu membuat orang sesibuk aku datang sejauh ini?
Kita di dekat lokasi syuting.
Ini adalah dokumen untuk tanah di belakang kafe ini.
Agak lebih sedikit dari 6,4 hektare.
Lalu kenapa?
Ini adalah surat pernyataan untuk melepaskan saham Seo-jin.
Itu juga termasuk pernyataan dia tidak akan menuntut warisannya.
Jika kamu menandatanganinya, maka tanah itu akan menjadi milikmu.
Nilai tanah akan naik menjadi tiga atau empat kali lipat saat bangunannya selesai dibangun dalam dua tahun.
Bisakah aku menunggu sampai Seo-jin dewasa lalu menentukannya?
Tidak ada yang tahu seperti apa masa depan.
Kamu semakin tua. Kamu harus pikirkan tentang rencana pensiunmu.
Orang sepertimu yang perlu merasa khawatir soal pensiun.
Akting adalah karir menarik karena tidak ada usia pensiun.
Aku akan mengurusnya untukmu sebelum Pimpinan tahu.
Foto-foto ini payah.
Aku hanya memberikan beberapa tips kepada aktor junior.
Apa TOP bermalas-malasan belakangan ini?
Apa yang kamu inginkan?
Yang Mulia.
Lebih baik perintahkan aku untuk mengambil nyawaku...
Kamu tidak bisa membuang waktu seperti ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pastikan untuk mempertahankan saham Seo-jin.
Apa?
Apa kamu tahu MC Grup akan menentukan ahli waris?
Kenapa kamu memberitahuku itu?
Apa kamu pikir karena aku menyukaimu?
Bukan!
Karena aku mengkhawatirkan Seo-jin.
Seo-jin secara resmi terdaftar sebagai putra Pimpinan.
Dia memiliki masa depan yang cerah, jadi, khawatirkan saja dirimu.
Kamu pikir mereka akan memberimu sesuatu meski kamu tidak melakukan apa pun, ya?
Kamu lebih naif daripada yang kuduga.
Bagaimana jika dia mendapatkan uang receh dan diusir?
Kenapa aku harus memercayaimu?
Nona Choi.
Keluargaku ini keluarga yang tangguh.
Hanya karena kamu ibunya Seo-jin, mereka tidak akan memberimu sesuatu.
Kamu harus berjuang keras. Kenapa kamu terlalu santai?
TOP akan mendatangimu dengan beberapa dokumen untuk memerasmu.
Jangan langsung menandatanganinya.
Pikirkan baik-baik.
Kulitmu memang benar-benar bagus.
Kamu harus memperbaiki rias wajahmu di sini.
Itu sedikit tercoreng.
Ketua Tim Lee, kamu mungkin tidak tahu bagaimana perasaan seorang ibu karena kamu tidak memiliki anak.
Seo-jin adalah putra Pimpinan.
Dia tidak akan pergi ke mana pun.
Kamu tidak bisa mengandangi anak macan.
Aku menginginkan 30% saham.
Aku sibuk syuting. Sampai jumpa.
[OnDemandKorea Ver]
MBN / DramaX E07 'Graceful Family'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ini berkas perceraian.
"Perjanjian Perceraian"
Itu yang kamu inginkan, dan jumlah tunjangannya bagus.
Sekarang kamu bisa hidup bebas.
Ketua Tim Yoon.
Aku tidak mau bercerai.
Aku terkejut saat kamu memintaku untuk membelikanmu makan siang.
Aku harus berhati-hati karena Ibu mertuaku, tapi sejujurnya aku menyukai orang sepertimu.
Itu membuatku merasa tidak terlalu buruk.
Bukankah hidup di rumah itu terlalu menyesakkan?
Apa yang bisa kulakukan?
Aku hanya tinggal di penjara sambil belajar cara memasak.
Kenapa kamu tidak punya anak?
Pernikahan kami tanpa hubungan seks.
Apa dia memiliki wanita lain?
Kurasa begitu.
Tidak, dia belum pernah ketahuan, jadi mungkin saja dia tidak selingkuh?
Kenapa tidak bercerai?
Dia tidak mau.
Dia bilang aku harus menunggu sampai dia menjadi penerus.
Dia melakukan apa pun yang dia inginkan tetapi ingin kamu hidup seperti boneka di rumah?
Omong kosong apa itu...
Aku harus menunggu setidaknya 10 tahun lagi sampai dia menjadi penerusnya.
Aku hanya akan menjadi tua sampai saat itu.
Karena kamu berusaha bertahan,
kamu harus berusaha bertahan sedikit lebih lama lagi.
Apa?
Jika kamu bercerai usai Kak Wan-joon menjadi penerus,
kamu akan mendapatkan tunjangan yang jauh lebih banyak daripada yang kamu dapat sekarang.
Bagaimana jika kamu meminta kompensasi yang sepadan dengan apa yang telah kamu rasakan selama ini?
Aku harus menyerahkan sahamku kepada Wan-joon?
Kak Wan-joon akan menjadi penerus besok. Siapa yang tahu?
Sebenarnya, aku mencintai Wan-joon.
Kamu sangat mencemaskan kami, bukan?
Kami akan akur mulai sekarang, jadi, jangan khawatir.
Kalau begitu, permisi.
"Melepaskan Saham Manajemen MC Global"
"Pemberi, Ha Young-seo"
Menyerahkan sahamku untuk Wan-joon?
Haruskah kutandatangani ini?
Aku ada di pihak Wan-joon.
Aku yang memilikinya atau dia, bukankah itu sama saja?
Anda harus menandatanganinya demi Direktur Mo.
Tapi ini tidak benar.
Kamu tahu keluarga Mo mementingkan garis keturunan.
Aku akan kehilangan segalanya jika bercerai.
Itulah sebabnya.
Aku akan menyampaikannya kepada Direktur Han.
Katakan kepadanya bahwa kami harus berbicara sambil minum teh segera.
Siapa itu?
Hei! Ini Pengacara Heo!
Aku senang kamu kemari.
Bagus. Selamat datang.
Astaga. Belikan aku makanan.
Baik...
Jangan terburu-buru.
Kapan kamu akan membebaskan batas kartu kreditku?
Oh, itu bukan bagian pekerjaanku.
Lalu kenapa kamu kemari?
Ah, ya.
Ini berkas untuk melepaskan sahammu.
Oh.
Baik.
Ada banyak hal yang harus kukatakan mengenai hal ini.
"Penyerahan Saham Manajemen MC Grup"
Kenapa sahamku begitu kecil?
Ini tidak benar.
Aku mengalah untuk adikku.
Bukankah kamu seharusnya menjamin sahamku dengan adil?
Bukankah begitu?
Aku juga bukan yang memutuskan itu.
Pengacara Heo.
Dengarkan aku baik-baik.
Di Korea, putra sulung lahir dengan tanggungan di lehernya.
Siapa yang akan mengadakan upacara peringatan? Aku.
Ketika aku memiliki seorang putra, dia akan menjadi cucu tertua dalam keluarga.
Ini berarti anak sulung harus hidup miskin.
Pengacara Heo, tidakkah kamu juga berpikir ini salah?
Katakan itu kepada Direktur Han untukku.
Baiklah, aku akan menyampaikannya.
Kamu setuju, 'kan?
Kurasa opiniku tidak penting.
Tidak buruk. Kamu pandai menghindari pertanyaan.
Kamu pasti belajar beberapa seni bela diri.
Pengacara Heo, apa kamu tahu tentang seni?
Tentang seni?
Tidak terlalu...
Sebuah mahakarya terlahir dengan kutukan.
Aku terlahir dengan banyak bakat.
Tetapi karena aku tidak bisa mengendalikannya, dan menghabiskan sebagian uang ayahku.
Tidak, bukan beberapa...
Cukup banyak.
Tapi, bukankah itu arus lingkaran kegiatan ekonomi?
Ayahku menghasilkan uang, dan aku menghabiskannya.
Benar bukan?
Alasanku mengalami kesulitan dengan uang sekarang adalah
cobaan yang harus aku lalui untuk membuat sebuah mahakarya.
Mahakarya tidak tercipta dengan mudah.
Aku mengerti..
Jadi, apa kamu akan menandatangani...
Aku tidak bisa.
Tidak, aku tidak akan menandatanganinya.
Baiklah.
Kalau begitu, aku harus pergi sekarang.
Katakan pada Direktur Han untukku. Lalu satu hal lagi.
Tinggalkan koper yang ada di bagasimu.
Aku tahu kamu selalu membawa uang di dalam tas.
Astaga.
Apa kamu mengalami kesulitan dengan produksi film?
Sudah jelas.
Semuanya berhenti karena aku tidak bisa membayar stafku.
Ini membuatku gila!
Aku bilang akan mendapatkan pendanaan.
Seok-hee, bisakah kamu membantuku?
Kamu punya banyak perhiasan dan barang bermerek.
Juallah beberapa. Aku akan mengembalikannya saat film itu sukses.
Apa yang kamu takutkan hingga kamu tidak bisa meminta bagian sahammu?
Apa kamu bodoh?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak bisa meminta sahamku saat Ayah masih hidup dan sehat.
Dapatkan uang muka dari sahammu sebagai putra tertua yang dilindungi oleh hukum.
Jika Ayah membuatmu takut, bicaralah dengan Direktur Han.
Pertama-tama kamu butuh pengacara untuk melakukan itu.
Kamu tahu mayoritas firma hukum tidak bisa menangani TOP.
Aku bisa melakukan itu?
Kenapa tidak?
Ayah punya banyak uang.
Dia mengambil bagianku.
Choi Na-ri meminta 30% saham dan hak manajemen milik Mo Seo-jin.
Ny. Baek menolak untuk bercerai.
- Tapi itu yang dia inginkan.
- Dia bilang dia mencintai suaminya.
Kenapa dia mendadak mengatakan itu?
Ny. Ha juga harus diajak bicara.
Tuan Muda Mo Wan-soo menginginkan bagiannya, juga hal yang menjadi hak putranya nanti.
Sungguh?
Apa ada sesuatu yang berubah?
Aku telah mengikuti kehidupan pribadinya,
tapi dia tidak punya masalah dengan wanita atau anak.
Lalu tentang uang di bagasi...
Dia mengambilnya lagi.
Sudah berapa kali. Ketua Tim Kwon and Joo-young. Kini kamu.
Bagaimana dengan Nona Seok-hee?
Dia bilang dia baik-baik saja selama dia punya kartu kredit hitamnya.
Sungguh?
Hei, masuklah.
Masuklah.
Hai, semuanya!
Kalian bekerja keras.
Direktur Han, kamu tahu Harvard, bukan?
Pengacara Seon lulusan dari Harvard.
Dia bekerja di Firma Hukum Daetayang.
Pria muda ini sangat cerdas.
Kamu terlalu menyanjungku.
Oh, Aku Seon Oh-jin dari Firma Hukum Daetayang.
Pengacara Heo memberiku garis besarnya.
Aku seorang seniman, jadi, aku tidak tahu banyak tentang nilai uang.
Pengacara Seon ini ahlinya. Jadi, bicaralah dengannya.
Pengacara Seon Oh-jin.
Ya.
Ada apa dengan pengacaramu?
Kamu harus menerimanya.
Ini Seon Oh-jin.
Kamu bodoh. Beraninya kamu pergi ke sana?
Keluar sekarang juga!
Datang ke kantor sekarang juga!
- Aku...
- Apa kamu mencoba membuatku menjadi gila?
Tidak, Pak.
Kemari sekarang juga!
Ya, Pak.
Baik.
CEO Goh dari Daetayang, adalah junior dan rekan bisnisku.
Kamu sempat tinggal di luar negeri, bukan?
Kamu akan membutuhkan waktu untuk membiasakan diri.
Kalau begitu aku permisi.
- Aku akan menghubungimu lagi.
- Baiklah.
Kenapa kamu melakukan ini?
Pertanyaan yang bagus.
Direktur Han.
Apa kamu tahu berapa umurku?
Berapa lama lagi aku harus hidup seperti ini?
Aku sudah bilang untuk menunggu waktumu.
Kalau begitu,
berikan kartu kredit hitam seperti Seok-hee.
Baiklah.
Oke!
Kamu berjanji.
Aku pergi.
Beri Tuan Muda Wan-soo kartu kredit hitam baru.
Baik.
Pengacara Heo.
Kamu sudah mencoba kopiku?
Belum.
Mari ke atas.
Ini cukup asam. Kamu keberatan?
Ya, tidak masalah.
Cobalah.
Kenapa kamu masih berwaspada?
Maksud Anda, Anda masih tidak memercayaiku?
Bukankah TOP mengikuti setiap anggotanya?
Ya.
Kamu sering pergi ke kelab dengan Nona Seok-hee belakangan ini.
Oh, itu untuk urusan pribadi.
Aku suka pergi ke kelab.
Ny. Baek mau bercerai sejak hari dia menikah.
Tapi, dia mendadak berubah pikiran.
Putra sulung yang gila film mendadak tertarik dengan bisnis.
Bahkan ibu anak itu menginginkan saham.
Kurasa Nona Seok-hee yang mengontrol mereka.
Aku tidak berpikir kamu membocorkan informasi.
Karena kamu bukan orang yang berpikiran begitu sederhana.
Aku tidak punya alasan untuk membocorkan informasi kepada Nona Seok-hee.
Tepat sekali.
Buktikan padaku bahwa kamu tidak memberitahunya apa pun.
Direktur Han,
bagaimana aku bisa membuktikan bahwa aku tidak bersalah?
Entahlah.
Aku juga mau tahu.
"Korban, Ahn Jae-rim
Mantan Istri Pimpinan Mo"
Jadi, maksudmu ibu Mo Seok-hee dibunuh 15 tahun yang lalu,
dan ternyata pembunuhnya adalah asisten rumah tangganya,
tapi dia bukan pembunuh yang sebenarnya.
Bingo.
TOP menutupinya dengan cepat saat itu.
Mereka mengendalikan media dan jaksa.
Wow, ini akan menghebohkan jika kita bisa membuktikannya.
Sampah yang kamu benci ini dipecat dari surat kabar harian karena menyelidiki hal ini.
Apa ada alasannya kamu membuat kesepakatan dengan Lee Kyung-ah dari TOP?
Tentu saja.
Lalu keadaan menjadi menarik sejak Seok-hee kembali.
Apa gunanya memperebutkan sesuatu yang kecil seperti kasus narkoba?
Kita bisa menggunakan Lee Kyung-ah untuk keuntungan kita.
Wow! Tidak semua orang bisa menjadi reporter.
Jangan asal memanggilku sampah.
Apa kamu pernah mengincar seseorang?
Sampah yang berhati lembut ini akan terluka.
Aku mengerti. Aku akan menariknya kembali.
Pokoknya, tidak ada ketetapannya, jadi, mari buat sesuatu dari ini.
Tapi Bos.
Aku merinding!
Apa perlu kumatikan AC-nya? Tagihan listriknya tinggi.
Kita menunggak sewa karena aku membayarmu terlalu banyak.
Kamu tahu Pengacara Heo Yoon-do,
pengacara pribadinya Mo Seok-hee?
Ya.
Dia terlihat tidak asing sejak pertama kali bertemu dengannya.
Apa dia tipemu? Kupikir itu aku.
Bukan itu maksudku.
Saat aku kelas 2 SMP, ada yang bernama Park Tae-ho di kelasku.
Dia gemuk tapi pendiam.
Dan dia sama sekali tidak pintar.
Tapi setiap kali kulihat Pengacara Heo, entah kenapa aku memikirkan Tae-ho.
Itu aneh.
Mungkin mereka terlihat mirip.
Setelah kupikirkan,
ada rumor bahwa ibunya Tae-ho membunuh seseorang.
- Benarkah?
- Ya.
Aku tidak ingat persis, tapi ibunya bekerja sebagai asisten rumah tangga di keluarga kaya.
Lalu?
Lalu, suatu hari dia menghilang begitu saja. Dia tidak datang ke sekolah.
Benarkah?
Kurasa Pengacara Heo Yoon-do mungkin adalah Park Tae-ho.
Ini firasat reporter.
Seorang reporter harus mengikuti naluri itu untuk menjadi seorang reporter yang baik.
Jika itu yang kamu rasakan, cari Park Tae-ho.
Aku akan mendapatkan detail tentang Pengacara Heo melalui Lee Kyung-ah.
Lihatlah latar belakangnya juga.
Baik, Pak!
Aku sangat menyukai jawaban itu.
- Baik, Pak!
- Aku akan memberikanmu penghargaan.
- Cukup.
Hei, kamu akan joging lagi?
Kenapa? Mau ikut?
Kamu bercanda?
Hanya orang kaya yang bisa berolahraga.
Olahraga itu kemewahan bagi orang sepertiku yang sibuk berusaha memenuhi kebutuhan hidup.
Kenapa Ayah membuatku merasa bersalah?
Kenapa kamu merasa bersalah?
Kita berada di kelas yang berbeda.
Kamu adalah pengacara kelas atas.
Kamu tahu, sudah terlambat bagiku dalam hidup ini,
tetapi setidaknya kamu harus menjalani kehidupan yang baik.
Ayah marah, 'kan?
Tidak.
Jangan dibersihkan. Aku akan membersihkan semuanya ketika aku kembali.
Lupakan saja. Pergilah.
Aku tidak bisa pergi sekarang. Ayah terus marah selama berbulan-bulan.
Kubilang aku tidak marah! Sekarang pergilah.
Pergilah!
Astaga.
Kamu tidak boleh hidup seperti aku.
Kamu harus berolahraga seperti orang lain dan memiliki kehidupan yang baik.
Nak,
semoga beruntung.
Hei.
Ada apa?
Bro, aku punya tawaran serius.
Jantungku menyusut setiap kali kamu berbicara.
Aku tidak seperti ini bahkan di depan kaptenku.
Aku serius!
Aku juga serius.
Mengenai kasus dingin. Kamu hanya memeriksa berkasnya di kantor,
bukan di tempat perkaranya, bukan?
Kamu mengejekku, ya?
Baiklah. Aku Oh In-kyu yang berusia 40 tahun, dan aku akhirnya menemukan posisi yang cocok untukku. Kenapa?
Mari kita menyelidiki ulang kasus ibuku.
Apa?
Secara teknis, itu kasus tidak terpecahkan, bukan?
Itu pendapatmu.
Aku serius.
Anggaplah kamu bekerja dengan dua agen rahasia, dan bekerjalah denganku.
Jika kita menangkap pembunuh sebenarnya, kamu akan dipromosikan,
dan aku bisa membersihkan nama ibuku.
Kenapa ada dua agen?
Mo Seok-hee.
Mo Seok-hee?
- Dari MC Grup?
- Ya.
Kami akan menyediakan dana apa pun yang dibutuhkan untuk penyelidikan.
Kamu hanya perlu mendukung kami dengan kekuatan resmi.
Menangkap pembunuh aslinya?
Sepakat?
Sepakat.
Berikan ponselmu.
Kenapa?
"Pusat Kebugaran Leechon, Diskon Besar, Diskon 90.000 won"
Haruskah aku berlari?
Direktur Han mencurigaiku.
Sudah kubilang dia akan seperti itu.
Dia ingin aku membuktikan bahwa aku tidak bersalah.
Dia ingin kau membawakannya sumber yang bisa dia percayai.
Ya.
Jangan khawatir, aku punya rencana.
Apa itu?
Mari kita bicara ketika kita pergi menemui ibumu.
Baiklah, sampai besok.
Badanmu besar.
Kenapa staminamu rendah sekali?
Selamat untukmu.
Apa kamu yakin kita bisa mempercayainya?
Tentu saja.
Aku sudah mengenalnya sejak SMP. Dia seperti keluarga bagiku.
Dia datang.
- Kamu datang.
- Hei.
Halo.
Aku meletakkan tiketnya di dalam mobil.
Pergilah bersenang-senang dengan istri dan anakmu di taman hiburan.
Oke, jangan khawatir. Selamat mengunjungi ibumu.
Masuklah.
"Rumah Tahanan"
Duduklah.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu bersamanya?
Ceritanya panjang.
Duduklah.
Kami akan menyelidiki kembali kasus Ibu.
Aku bilang kepada rumah tahanan bahwa Ibu menyewa pengacara.
Yoon-do, tidak.
Kubilang kamu akan dalam bahaya.
Jangan lakukan itu!
Han Chul-soo dari Firma Hukum Chorok akan menangani kasus Ibu.
Dia palsu.
Sebenarnya itu aku.
Ny. Lim, siapa yang mengancammu?
Tidak...
Aku tidak bisa memberitahumu.
Ibu.
Aku sudah dewasa.
Aku sudah dewasa dan seorang pengacara.
Aku akan melindungi diriku sendiri dan Ibu.
Jadi, jangan khawatir.
Bagaimana aku bisa bahagia ketika Ibu dikurung secara tidak adil di sini?
Jadi Ibu harus membantuku sekarang.
Ny. Ahn tidak punya teman
dan dia tidak suka pergi keluar.
Dia hanya tinggal di rumah dan melukis.
Dia bahkan tidak pernah pergi ke rumah sakit, jadi, dokter datang untuk menemuinya.
Ibuku benar-benar sakit, 'kan?
Dia tidak mengidap penyakit serius,
tapi dia sering minum pil untuk sakit kepala.
Tapi dia akan tidur sepanjang hari setiap kali dia minum obat.
Itu benar. Aku lebih banyak makan bersamamu karena ibuku tertidur.
Apa Ibu tahu obat apa itu?
Aku tidak tahu.
Itu pil putih.
Pada awalnya, dia hanya minum satu butir sehari. Kemudian, dia minum banyak.
Oh, benar. Pernah satu kali dia sangat marah dengan dokternya dan berteriak lalu melawannya.
Kenapa?
Dia bertanya apa seseorang membuat dia menuliskan resep pil itu.
Lalu?
Dokter itu mengatakan Ny. Ha yang menyuruhnya.
Ha Young-seo...
Ha Young-seo?
Apa Ibu ingat nama dokter itu?
Tidak, aku tidak tahu nama dokter itu.
tapi dia memanggilnya Dokter Seol.
Dokter Seol?
Dia memiliki nama belakang yang unik,
jadi Ny. Ahn dan aku pernah menertawakannya.
Bahwa "Ms. Seol" dan "Dokter Seol" terdengar sama anehnya.
Ha Young-seo...
Apa dia sungguh terlibat dalam kematian Ibuku?
Aku yakin dia menyuruh dokter itu memberinya pil putih.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin padahal itu sudah lama?
Kami mencatat untuk mengingat sesuatu.
Untuk ibuku mencatat adalah hal tersulit di dunia.
Kenapa?
Ibuku buta huruf.
Jika satu indera kekurangan, yang lainnya menjadi berlebihan.
Seperti halnya orang dengan kaki yang lemah memiliki lengan yang kuat.
Karena Ibuku tidak tahu cara menulis,
Ibuku berusaha sangat keras untuk mengingat banyak hal.
Jadi Ibuku mengingat detail terkecil.
Itu cara Ibuku bertahan hidup di dunia ini.
Jika Ibuku ingat ibumu berkelahi dengan dokternya, itu pasti benar.
Pertama-tama kita harus mencari dokter dengan nama belakang "Seol."
Aku akan meminta Detektif Oh untuk memeriksanya.
Katamu kita tidak bisa melihat berkas kasus atau catatan sidangnya, bukan?
Tidak.
Aku mencoba melihatnya melalui Detektif Oh, tapi ternyata tidak ada.
Aku sendiri mempertimbangkan untuk mengajukan permintaan.
Mo Seok-hee kembali setelah 15 tahun dan menyelidiki pembunuhan?
Kamu pikir Direktur Han akan membiarkan itu?
Direktur Han mungkin menyembunyikan berkas resmi dan menyimpan berkas aslinya di tempat lain.
Itu untuk memeras mereka yang terlibat dalam pembunuhannya.
Terutama Jaksa Joo Hyung-il.
Kita juga harus segera menemukan berkas itu.
Aku berencana masuk ke ruang berkas TOP secepat mungkin.
Apa itu?
Lihatlah.
"Laporan Medis"
"Mencegah Penuaan! Klinik Khusus"
Berikan itu pada Direktur Han.
Jika TOP mengetahui tentang ini, Choi Na-ri akan menderita.
Dia terlibat dengan Ayahku, jadi, TOP tidak akan bisa mengeksposnya.
Mereka akan jatuh jika melakukannya.
Choi Na-ri hanya harus bertahan.
Kamu harus menggunakan itu untuk mendapatkan kepercayaan Direktur Han.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Aku pasti FBI di kehidupan sebelumnya.
Aku punya firasat, jadi, aku bersandiwara di klinik.
Mendapatkan hal seperti itu mudah bagiku.
Tapi itu bukan sesuatu yang bisa dilakukan siapa pun.
Benar sekali.
Aku sangat kagum hingga hampir pingsan.
Mobil sial ini.
Aku tahu.
"Agen Perumahan Rode"
Heo Jang-soo? Aku mengenalnya!
Aku telah menjalankan agen perumahan di kota ini selama 20 tahun.
Aku mengenal Jang-soo dengan baik.
Kudengar dia mengelola restoran bebek di seberang 15 tahun yang lalu.
Benarkah itu?
Ya.
Bisnisnya berjalan dengan sangat baik.
Tetapi hidupnya hancur karena insiden itu.
Insiden apa?
Putra dan istri Jang-soo meninggal dalam kecelakaan mobil.
Dia meninggal dalam kecelakaan mobil?
Ya.
Istri dan putranya meninggal di saat bersamaan.
Bagaimana dia bisa melewati itu?
Aku menghadiri pemakaman itu dan dia sangat kacau.
Tak lama setelah kejadian itu, dia meninggalkan lingkungan ini.
Astaga.
Heo Yoon-do meninggal dalam kecelakaan mobil?
Lalu?
Aku mengambil roti terakhir di sebuah toko roti, dan Yoon-do mengambilnya pada saat yang bersamaan.
Kami berdua gemuk saat itu.
Bukankah itu takdir?
Benar.
Jadi, apa itu kali pertama kalian bertemu?
Ya.
Ya. Aku baru pindah ke sekolah itu, begitu juga Yoon-do, dia tidak punya teman.
Kami menjadi teman setelah insiden itu.
Dan kami berteman sampai sekarang.
Pengacara Heo bersekolah dimana sebelum pindah?
Yoon-do?
Dia bersekolah di mana yaa...
Apa itu sekolah di Mapo?
Bukan, di Dapsimni.
Begitu rupanya.
Apa Yoon-do populer di kalangan wanita?
Kenapa?
Sejak dia mulai bekerja, wanita terus berdatangan.
- Sungguh?
- Ya.
Siapa lagi yang mengunjunginya?
Gadis kaya yang kasar itu.
Gadis kasar?
Oh!
Kamu cemburu, ya?
Cemburu?
Dia tidak sebanding denganku!
Kami sudah saling mengenal selama 15 tahun.
Omong-omong, apa benar bahwa restoranku terkenal?
Ya, tentu saja. Aku kemari setelah melihatnya dalam sebuah blog.
Oh, blog!
Kamu seorang reporter, dan mengenal Yoon-do, jadi, sebarkanlah kabarnya.
Aku akan memberikanmu beberapa makanan gratis.
Tentu saja.
Aku akan sering datang.
Kamu tidak perlu...
Bolehkah aku tambah sebotol lagi?
Yoon-do, lakukan ini sebelum tidur.
Apa ini?
Eun-ji mendapatkannya secara gratis.
Dia menyuruhku memberikan ini padamu.
Tidak, Ayah saja.
Hei, kamu harus menjaga penampilanmu karena kamu populer di kalangan wanita.
Siapa yang populer di kalangan wanita?
Hei, itu...
Siapa namanya? Reporter Oh?
Reporter wanita itu datang lagi.
- Oh Gwang-mi?
- Ya.
Dia bilang dia datang untuk memcoba makanannya,
tapi aku merasa dia tertarik kepadamu.
Dia terus bertanya kamu bersekolah di SMP mana.
- Lalu?
- Aku tidak banyak bicara.
- Ini.
- Hei.
Sudah kubilang aku tidak mau melakukan ini!
Itu pas dengan wajah kecilmu.
Itu tidak cukup besar bagiku.
Aku tidak bisa menjadi lebih tampan daripada ini.
- Apa?
- Lupakan saja.
Seorang pria yang mengenal Ayah Pengacara Heo dengan baik
Pengacara Heo dan Ibunya meninggal 15 tahun yang lalu dalam kecelakaan mobil.
Apa?
Bagaimana bisa orang mati masih hidup?
Apa maksudmu dia dibangkitkan kembali?
Aku memeriksanya dan hanya istrinya yang dilaporkan tewas. Sedangkan putranya tidak.
Apa mungkin pria itu salah mengingatnya?
Aku juga tidak percaya, jadi aku berbicara
dengan beberapa tetangga yang menghadiri pemakaman.
Mereka mengatakan dia mengadakan pemakaman untuk istri dan putranya.
Halo.
Duduklah.
- Apa ini?
- Anda bisa melihatnya sendiri.
Bagaimana kamu mendapatkan ini?
Aku memanfaatkan Seok-hee.
Bagus.
Terima kasih.
Heo Yoon-do.
Ya?
Siapa kamu?
Apa?
Apa kamu Heo Yoon-do yang asli?
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
IG @rosejjang286
"Graceful Family"
Aku adalah ayah dari putra Choi Na-ri.
Siapa ayah kandungku?
Bukankah ini terlalu pengecut?
Direktur Han, kamu pengecut.
Mulai sekarang, kamu akan memantau Seok-hee selama 24 jam.
Jangan memprovokasi TOP lagi.
Jangan tertipu! Jangan berubah menjadi monster yang kamu tangkap!
Kenapa kamu hidup?
Kenapa Ayah hidup?
Ayah dari putra aktris Choi
Na-ri adalah Pimpinan Mo Chul-hee.
Kami menemukan tersangka utamanya.
Aku ingin melihat mereka mati secara perlahan.
Subtitles by OnDemandKorea
Indosub oleh @Redsnow_Jjang