Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by -♥ Ruo Xi ♥-
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
Nona.
Ibumu bilang dia sakit kepala jadi kamu harus makan sendiri.
Bibi Lim.
Kenapa Ibuku selalu mengeluh sakit kepala belakangan ini?
Entahlah.
Bibi Lim.
Mari kita makan bersama.
Aku tidak ingin makan sendirian.
Ayolah.
Seorang gadis muda yang mendambakan kasih sayang ibunya
merasa kesepian karena ibunya selalu mengeluh sakit kepala.
Seok-hee!
Ibu!
Ayo makan di luar bersama Ibu hari ini?
Hari ini kepala Ibu tidak sakit?
Ya, Ibu baik-baik saja.
Sudah lama sejak kita tidak menonton film. Apa sekalian menonton film hari ini?
Sungguh?
Tentu saja.
Untuk beberapa alasan, ibu gadis itu
mulai mengalami kesulitan dengan kegiatan sehari-harinya.
Bukankah kecanduan adalah hal yang umum di kalangan seniman?
Tapi, Nyonya...
Dokter Seol.
Bukankah kamu ingin menjadi Kepala Rumah Sakit MC?
Benar, 'kan?
Jika dia semakin memburuk,
kita bisa memindahkannya ke rumah sakit.
Membenci satu orang tidak berakhir dengan satu orang.
Ibu gadis itu jatuh sakit.
Gadis itu merasakan kehidupan yang pahit terlalu dini dalam hidupnya.
Seorang anak laki-laki yang mengisi ruang kosong ibunya dengan roti murah.
Mereka semua terluka.
"Graceful Family"
"Episode 8"
Heo Yoon-do.
Ya?
Siapa kamu?
Apa?
Apa kamu Heo Yoon-do yang asli?
Apa maksud Anda dengan pertanyaan itu?
Kamu tidak mengerti?
Apa Anda menyelidiki latar belakangku?
Meskipun aku karyawan Anda, menyelidiki seseorang secara pribadi itu ilegal.
Dengar.
Kamu dibayar 100 juta won lebih per tahun
untuk memberikan jiwamu, bawah sadarmu untuk pekerjaanmu.
Jangan naif dan berpura-pura tidak tahu.
Semua anggota tim mengungkapkan latar belakang keluarga mereka yang menyedihkan.
Lupakan.
Jelaskan kepadaku kenapa Heo Yoon-do yang telah meninggal dan bahkan digelar pemakamannya, berdiri di hadapanku.
Aku diadopsi.
Lalu sebelum kamu diadopsi?
Apa aku harus menjelaskan setiap detilnya?
Tentu saja. Aku harus tahu siapa dirimu.
Aku tidak punya ingatan apapun.
Yang aku ingat adalah ketika aku terbangun, aku sudah di rumah ayahku saat ini.
Ayahku yang kehilangan putranya sendiri menganggapku sebagai putranya.
Begitulah kami menjadi keluarga dan kami hidup dengan baik sampai saat ini.
Aku juga ingin tahu tentang masa laluku.
Apa Anda puas sekarang?
Baiklah.
Kamu boleh pergi sekarang.
Tidak peduli bagaimana kamu hidup dan apa yang kamu lakukan,
itu bukan hambatan yang akan menghalangimu bekerja di TOP.
Itu sangat menyentuh, Direktur Han.
Syukurlah kita bertemu.
Kepalaku sakit. Bisakah kamu merekomendasikan obat untukku?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Kamu dulu seorang perawat.
Aku bukan perawat kompeten seperti yang kamu kira.
Jadi itu sebabnya kamu meninggalkan kariermu untuk menjadi simpanan orang kaya.
Aku paham kamu tidak menyukaiku.
Tapi apa perlu bagi kita untuk saling menyerang seperti ini?
Ini juga tidak baik untuk kesehatan mentalmu.
Kenapa kamu tidak pindah saja?
Akan lebih baik jika kamu hidup bebas.
Demi kebaikan siapa?
Bukankah kamu selalu kehilangan berat badan setiap kali melihatku?
Kamu bahkan tidak berdiet.
Aku lebih suka lagi jika aku juga dapat mengurangi umur seseorang.
Kenapa aku harus pindah disaat aku memiliki rumah yang luar biasa ini?
Dokter itu bilang bahwa Nyonya di Seongbukdong yang memerintahkannya.
Ha Young-seo.
Kamu ingin membunuh ibuku sejak lama, bukan?
Aku akan bertemu dengan Choi Na-ri dengan dokumen yang dibawa oleh Pengacara Heo.
Bagaimana dengan rencana mengenai Baek Soo-jin?
Sedang diusahakan.
Kamu urus itu, Ketua Tim Yoon.
Pengacara Heo.
Ya.
Aku ingin kamu melaksanakan tugas untuk menghentikan RUU warisan agar tidak disahkan.
Bisakah kamu melakukannya?
Tentu saja.
Setelah aku melakukan riset, aku akan membuat rencana dan melaporkannya kepada Anda.
Bagus.
Tolong izinkan Pengacara Heo mengakses database.
Baik.
Terima kasih, semuanya.
"Lim Soon"
"Tidak ada hasil"
"Kasus Pembunuhan Pembantu Rumah Tangga"
"Apakah Anda ingin menghapus pencarian terakhir Anda?"
"Riwayat pencarian telah dihapus"
"Komite Legislasi dan Kehakiman"
Panggilan Anda tidak bisa terhubung. Silakan tinggalkan...
Direktur Han.
Aku menyuruhmu untuk membawa kontraknya hari ini.
Kamu bahkan tidak menjawab panggilan teleponku. Kamu sedang apa?
Kamu tahu aku tidak sabaran.
Apa yang kamu lakukan?
Sial!
Keluarlah sebentar.
Tidak bisakah kamu datang tepat waktu?
Kamu membawa kontrak, bukan?
Tidak.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu melakukan transfusi darah anti-penuaan, bukan?
Jika tersebar kabar aktris Choi Na-ri,
menerima transfusi darah dari anak muda untuk alasan kecantikan,
meskipun dia tahu itu ilegal,
menurutmu apa yang akan terjadi?
Aku hanya melakukannya karena merasa tidak sehat.
Bukan karena alasan kecantikan.
Sayangnya, tidak peduli apapun alasannya,
transfusi darah-muda adalah perawatan yang bahkan tidak disetujui oleh FDA Amerika Serikat.
Lalu kenapa kamu membawa Seo-jin bersamamu?
Sebagai alibimu?
Direktur Han!
Ayolah!
Aku terluka!
Maksudku, apa salahnya mendapatkan transfusi darah dari orang muda?
Bukannya aku menyakiti siapa pun.
Ditambah lagi, aku bukan satu-satunya yang mendapatkannya!
Semua selebriti mendapatkannya belakangan ini.
Sebanyak 12 transfusi darah.
Kamu berulang kali menerima transfusi darah ilegal.
Ada anak di bawah umur yang menemanimu ke tempat kamu menerima prosedur ilegal.
Haruskah aku mengeksposmu?
Begitukah?
Silakan.
Tapi tahukah kamu?
Hanya dokternya yang akan dihukum, bukan?
Aku tidak akan dihukum.
Jika kamu akan menjatuhkanku,
maka kamu harus mengungkapkan siapa ayah Seo-jin.
Ya, silakan ungkapkan hal itu. Kita semua akan mati bersama.
Silakan bongkar saja.
Ini dialog dari syuting kemarin.
"Krisis adalah krisis saat hanya aku yang menderita."
Jika semua orang melaluinya,
maka itu tidak layak diributkan.
Jadi?
Kamu hanya akan terus seperti ini?
Jika kamu mau membunuhku,
maka kamu juga harus mengungkapkan rahasia kotor tentang Pimpinan Mo.
Kamu bisa melakukan itu?
Tidak peduli apapun itu, kamu akan menanggung akibatnya?
Tidak peduli apa pun situasinya?
Tentu saja.
Kita terikat oleh takdir.
Aku tidak sendirian dalam hal ini.
Maaf, tapi aku sibuk jadi aku permisi dulu.
Bagaimana dia bisa tahu tentang transfusinya?
Ular licik itu.
Dia membuatku merinding!
Seolah aku bahkan akan peduli!
Apakah dia berencana untuk menyeret kita semua?
Tidak kuduga dia menolak dengan tegas.
Jadi aku memikirkannya.
Kenapa kita tidak menyingkirkan dia selamanya?
Bagaimana dengan risiko kita? Akan berakibat fatal bagi Pimpinan dan citra grup.
Kenapa kamu hanya memikirkan satu hal?
Apa?
Kamu pikir kenapa aku hanya memanggilmu?
Aku mau menyingkirkan Choi Na-ri saja.
Apa itu bisa?
Aku akan memastikannya.
Aku ingin kamu membereskannya.
Baik.
Aku heran kenapa mereka pergi ke rumah tahanan bersama?
Mo Seok-hee kehilangan hak manajemennya dan menyelidiki pembunuhan dari 15 tahun lalu?
Apa kamu menemukan sesuatu tentang Pengacara Heo?
Aku bahkan pergi ke restorannya untuk bertanya, tapi tidak mendapatkan apa pun.
Mungkin dia bukan teman sekelasku.
Pengacara Heo bekerja untuk TOP tapi dia bergaul dengan Mo Seok-hee?
Apa mereka berkencan?
Jadi dia akan melakukan apa saja untuk wanita yang dia cintai?
Kamu terkadang memotong pikiranku.
Pasti menyenangkan menjadi romantis.
Astaga, kepalaku sakit.
Penayangan perdana film Choi Na-ri hari ini.
Apa itu akan mencapai 10 juta penjualan di bioskop?
Dia aktris hebat dan pemeran utama prianya juga terkenal. Itu pasti akan meledak.
Choi Na-ri luar biasa. Dia tidak pernah terlibat skandal apapun.
Kamu tidak pernah tahu apa memang seperti itu
atau semuanya ditutupi.
Kamu benar. Kudengar dia memiliki kepribadian yang buruk.
Akan luar biasa jika aku menulis skandal tentang dia.
Kenapa kamu tidak bertanya kepada mereka?
- Siapa?
- TOP, Lee Kyung-ah.
TOP seperti CIA. Mungkin mereka punya sesuatu tentangnya.
Kamu bicara seolah Bill Gates butuh pinjaman.
Lee Kyung-ah tidak akan pernah memberiku informasi apa pun.
Dan kita harus menggunakannya untuk hal-hal yang lebih besar.
Kamu benar.
Dia tampak sangat kasar dan kejam.
Dia memang terlihat seperti itu, kan?
Halo!
Apa yang sedang terjadi?
Apa kalian berdua sedang membicarakanku?
Tidak, kami berbicara tentang Bill Gates yang mendapatkan pinjaman.
Kami bertanya-tanya seperti apa bunga pinjamannya.
Lupakan soal itu.
Aku membawa hal besar untukmu.
Aku mendadak tidak mau memberikannya kepadamu.
Tinggalkan kami.
Oh, aku akan pergi ke penayangan perdana filmnya.
Pergilah ke penayangan perdana filmnya.
- Aku pergi sekarang.
- Bergegaslah.
Baik.
- Sampai jumpa.
- Kamu sangat sibuk.
Apa berita besarnya?
Terakhir kali, aku berjanji akan memberimu tiga berita eksklusif.
Kamu telah berubah. Kamu memenuhi janjimu sekarang.
Ini tidak berguna bagi kami tapi mungkin berguna untukmu.
"Artikel berita Choi Na-ri"
Apa ini benar?
Jika perusahaanmu ditutup karena melaporkan berita palsu,
aku harus mentraktirmu makanan dan alkohol.
Itu terlalu merepotkan bagiku.
Ini bom nuklir.
Aku sangat terharu!
Lee Kyung-ah, kamu yang terbaik!
Lee Kyung-ah, kuharap kamu tidak tercemar.
Dia tidak hanya mendapat transfusi darah muda
tapi dia juga seorang ibu?
Siapa ayahnya?
Sasarannya adalah Choi Na-ri jadi jangan menggali atau ingin tahu tentang hal-hal lain.
Tapi kenapa TOP terlibat?
Dia selalu merepotkan kami hanya karena dia model eksklusif kami. Itu merepotkan.
Hanya karena itu?
Jika kamu terus penasaran, tempat ini mungkin akan benar-benar tutup.
Mari jangan berlebihan.
Aku berusaha keras sekarang.
Aku harus pergi sekarang.
Terima kasih! Terima kasih!
Kwang-mi.
Penayangan film itu tidak penting saat ini.
Sebuah kapal akhirnya tiba di Pelabuhan Incheon.
Sebuah kapal besar!
Kita harus mendayung sekarang. Kita harus mendayung!
Apa kamu sedang mendayung?
Cepat dayung! Dayung!
"Berita Terbaru : Choi Na-ri memiliki putra remaja"
"Berita Terbaru : Choi Na-ri menerima transfusi darah ilegal"
Putar balik mobilnya!
Ketua Tim Kwon sedang dalam perjalanan.
"Pencarian Populer Saat ini : Putra Choi Na-ri, Transfusi Darah Ilegal Choi Na-ri"
Berita terbaru.
Telah terungkap bahwa Aktris Choi Na-ri memiliki seorang putra di sekolah menengah.
Dia mengatakan bahwa dia masih lajang.
Dan kami telah mengkonfirmasi bahwa dia masih lajang secara hukum saat ini.
Jika benar dia memiliki putra di luar pernikahan,
kontroversinya hanya akan makin meningkat.
Baiklah, kita bicara nanti.
Kak Seok-hee.
Ponsel dan komputerku tidak berfungsi.
Apa ada masalah?
Mereka bilang aku harus pindah sekolah. Apa aku melakukan kesalahan?
Kenapa mereka tiba-tiba melakukan ini padaku?
Skandal Choi Na-ri menyingkirkan semua hal politik.
Katanya ini berita selebritas
yang paling mengejutkan dalam lima tahun terakhir.
Dia tidak akan pernah bisa kembali, 'kan?
Saat dia berhenti diincar, fokusnya akan beralih kepada identitas ayahnya.
Aku mencoba membuat media mengalihkan perhatian publik kepada
aktor yang digodanya atau teman dekat prianya.
Bagus.
Beberapa orang sudah mengatakan bahwa putranya adalah korban, jadi kita harus melindunginya.
Kami sudah memastikan teman-teman sekolah Seo-jin untuk tidak berbicara.
Baik.
Mari kita gunakan ini untuk mengakhiri masalah saham bagiannya.
Direktur Han.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Semuanya, tinggalkan kami.
Apa kamu pikir aku akan mundur karena kamu melakukan ini?
Aku akan mengadakan konferensi pers.
Aku akan mengungkapkan siapa ayah Seo-jin!
Aku tidak akan mati sendirian.
Sayang sekali jika aktris hebat sepertimu tidak memahami situasinya.
Apa?
Berdasarkan tes DNA,
putramu bukan anak biologis Pimpinan Mo Cheol-hui.
Kalian memanipulasi hasilnya!
Saat kamu menyebutkan nama Pimpinan Mo, kamu akan masuk penjara karena pencemaran nama baik.
Apa kamu masih akan mengadakan konferensi pers?
Tidak! Kalian iblis.
Mati. Kalian semua, matilah!
Direktur Han.
Bukan. Direktur Han.
Tolong bantu aku.
Aku akan melepaskan warisanku.
Tolong bantu aku agar aku bisa setidaknya melanjutkan berakting.
Kumohon?
Aku akan melakukan apapun yang kamu inginkan.
Jadi, kumohon...
Aku tahu kamu bisa melakukan apa saja, Direktur Han!
Tolong bantu aku!
Kumohon!
Tolong selamatkan aku!
Kurasa sudah terlambat bagi kita untuk berteman.
Kamu penyihir jahat!
Kamu pikir aku akan mati karena ini?
Jangan konyol!
Aku Choi Na-ri!
Kalian semua punya selera makan.
Kalian menghancurkan hidup Ibu Seo-jin.
Bagaimana kalian masih bisa makan dengan baik?
Seo-jin.
Di negara mana kamu ingin belajar?
Aku harus pergi keluar negeri?
Bukankah itu akan mempermudah situasimu?
Aku tidak mau!
Ya, Seo-jin.
Jangan pergi.
Ayah seharusnya tidak memaksanya pergi disaat dia tidak mau pergi.
Itu tidak manusiawi!
Lakukanlah apapun yang kamu mau.
Sungguh?
Kamu barang cacat yang bahkan tidak bisa aku kembalikan.
Kamu selalu bisa memperbaiki produk cacat.
Siapa di keluarga ini yang melakukan hal yang mereka inginkan?
Apa yang mau kamu lakukan?
Lakukanlah yang kamu inginkan.
Pergilah saat aku membiarkanmu pergi.
Dengan begitu mungkin kamu lebih bahagia.
Aku tidak peduli jika Ayah menikah tiga kali atau memiliki seratus anak.
Tapi, bukankah ini pengecut?
Dia tetaplah Ibu Seo-jin.
Lupakan tentang tanggung jawab.
Apa Ayah bahkan tidak merasa kasihan padanya?
Dagingnya difermentasi dengan baik.
Tetap enak meski dengan sedikit garam, bukan?
Seo-jin.
Kamu tahu anak sepertimu dipanggil apa?
"Anak di luar pernikahan"
Kamu mungkin membenci ibumu.
Tapi bukan hanya kesalahannya kamu lahir di luar pernikahan.
Ayah juga sama bertanggungjawabnya.
Tidak.
Ayah lebih bertanggungjawab atas perselingkuhan itu.
Jangan pernah menjadi pengecut.
Mengerti?
Kamu...
Kenapa kamu hidup?
Kenapa Ayah hidup?
Aku hidup untuk MC Grup.
Pimpinan Mo.
Direktur Han di sini.
Seok-hee.
Apa kamu tahu alasan kenapa aku hidup?
Aku
hidup untuk seni!
Kamu pikir kamu akan menjadi apa?
Kamu akan menjadi apa saat semakin tua?
- Apa?
- Jangan bersikap sok anggun dan tunjukkan sifat aslimu!
Hei, Mo Seok-hee.
Kamu harus berhenti sekarang.
Kamu tidak boleh bicara seperti itu pada Ibu.
Seok-hee, hentikanlah.
Mungkin lebih baik jika kamu tetap di penjara.
Apa kamu pikir rumah ini lebih baik daripada penjara?
Choi Na-ri akan mengumumkan dia mau pensiun.
Tapi kami mengambil kesempatan ini untuk mengamankan saham Seo-jin.
Pimpinan Mo?
Pastikan bahwa setelah dia pensiun
dia bisa hidup dengan tenang.
Direktur Han.
Untuk apa kamu hidup?
Menurutmu
aku terlalu kejam kepada keluargaku sendiri?
Tidak ada yang bisa memuaskan semua orang.
Selamat malam.
Presiden menjabat berturut-turut
bahkan setelah skandal seksnya.
Apa yang kamu takutkan?
Yang terbaik adalah mencegah skandal seperti itu untuk muncul.
Direktur Han, kamu pengecut.
Menyembunyikan kebenaran disebut trik, bukan keahlian.
Menindas wanita dan anak yang tidak berdaya, apa itu menyenangkan?
Yah...
Wanita yang berharap mereka adalah pria memang lebih buruk.
Saat identitas ayah Seo-jin terbongkar,
tugasmu adalah melindungi Pimpinan melalui itu.
Saat itulah kamu harus menunjukkan kemampuanmu.
Han Je-gook.
Seorang aktris terkenal berbohong kepada bangsa.
Ini penipuan.
Bagaimana bisa seorang ibu dengan putra remaja berpura-pura menjadi lajang?
Kenapa? Kita harus menontonnya.
Jangan. Itu bukan kabar baik.
Ayah pasti sangat sedih karena Ayah adalah fans Choi Na-ri.
Aku tidak kecewa.
Aku punya firasat buruk tentangnya sejak awal.
Firasatku tidak pernah salah!
Bagaimana dia akan mencari nafkah sekarang?
Ayah.
Wanita itu menghasilkan cukup untuk bertahan hidup selamanya.
Jangan mencemaskannya.
Ayah hanya menjual senilai 200.000 won.
Kenapa kamu selalu membicarakan tentang uang?
Kaum muda kesulitan belakangan ini.
Aku lahir di waktu yang salah. Itu bukan salahku.
Kamu asal bicara!
Setiap kali membuka mulutmu, kamu mengarang alasan bagus.
Kamu sangat fasih, bukan?
Apa nikmatnya hidup jika aku tidak bisa berbicara?
- Tidak ada yang berjalan sesuai keinginanku.
- Astaga.
Aku pulang.
Nak!
Selamat datang.
Kenapa kamu masih di sini?
Aku menunggumu.
Kenapa? Ada yang mau kamu katakan?
Apa kamu tahu ayahmu hampir tidak bisa bekerja hari ini karena Choi Na-ri?
Kurasa Ayah kecewa karena Choi Na-ri, ya?
Apa benar dia memiliki putra remaja?
Aku tidak tahu.
Itulah yang dibicarakan orang-orang.
Siapa ayahnya?
Bagaimana aku tahu?
Kudengar perusahaan besar tahu semua rumor.
Itu tidak benar.
Orang lain mungkin mengacungkan jari padanya tapi aku tidak bisa.
Aku yakin dia punya alasan.
Tidak seharusnya orang-orang berpaling darinya hanya karena sesuatu seperti ini terjadi.
Mereka tidak setia.
Ayahmu penuh rasa simpati.
Itulah kekuatan dan kelemahan ayahku.
Kenapa Ayah tidak pernah bersimpati padaku?
Aku jauh lebih menyedihkan dari Choi Na-ri!
- Astaga.
- Hentikan.
Halo, Pak!
Bagaimana kabarmu?
- Oh!
- Halo!
Lima belas tahun lalu, di Rumah Sakit MC,
ada spesialis internis yang bernama Seol Mi-kyung.
- Sungguh?
- Ya.
Tapi dia berhenti tidak lama setelah kasus pembunuhan itu.
Aku melacak ke mana dia pergi setelah itu dan aku menemukan sesuatu yang aneh.
Apa itu?
Dia sekarang menjalankan klinik akupuntur di Yeongdeungpo.
Kenapa spesialis internis menjalankan klinik akupuntur?
Benar bukan?
Aku tidak tahu apakah mereka orang yang sama.
Ini adalah resume dokter itu dan alamat klinik akupunturnya.
Aku harus pergi menemuinya lebih dulu.
Kamu sungguh bisa melakukan ini?
Kamu bahkan belum menemukan catatan investigasinya, kan?
Kurasa itu tidak ada di TOP.
Aku tidak tahu apakah ini akan membantu.
Tapi, untuk orang seteliti Direktur Han mungkin tidak menyimpannya dalam format digital.
Dia tahu lebih baik daripada siapa pun bahwa file digital rentan terhadap peretasan dan penyalinan.
Kamu benar.
Maka itu berarti dia pasti menyimpannya sebagai salinan.
Bagaimanapun, kuharap kamu beruntung.
Kamu juga harus menyelesaikan kasus ini dan mendapatkan promosi.
Dipromosikan bukan masalah utamanya.
Kehidupan ibumu dan hidupmu dipertaruhkan.
Terima kasih banyak.
Jangan berterima kasih padaku.
Aku pergi!
[OnDemandKorea Ver]
MBN / DramaX E08 'Graceful Family'
-♥ Ruo Xi ♥-
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
Ow, kepalaku.
Tunggu.
Ya, bagaimana keadaannya?
Bisakah aku pulang?
Apa?
Bahkan ada lebih banyak reporter di sana sekarang?
Baiklah...
"Pesan Teks"
Apa-apaan ini?
Dulu mereka selalu memohon-mohon padaku untuk tampil.
Baiklah.
Semuanya sudah berakhir, bukan?
Seo-jin...
Maafkan Ibu.
Sial.
Terserah.
Nyalakan.
Baik.
Pimpinan Mo Chul-hui adalah ayah dari putra aktris Choi Na-ri.
Itu sangat mengejutkan.
Anda adalah bagian dari keluarganya, jadi, kenapa Anda mengungkapnya?
Karena tidak adil jika hanya Nn. Choi yang dikritik.
Bisa jadi Nn. Choi juga korban.
Kenapa dia harus membayar untuk perbuatan dua orang?
Dia tidak pantas dicecar hanya karena dia seorang aktris.
Jika yang Anda katakan benar,
maka ini bisa menimbulkan dampak sosial yang besar.
Itu akan secara langsung memengaruhi citra dan saham MC Grup.
- Ketua Tim Lee.
- Ya?
Katakan kepada media bahwa saat mereka melanjutkan cerita ini,
MC Grup akan menghentikan semua iklannya.
Baik.
Mulai sekarang, kamu harus terus mengawasi Nona Seok-hee.
- Cari tahu dimana para anggota keluarga.
- Ya.
Buat staf rumah waspada.
Baik.
Keluarkan siaran pers soal konferensi pers besok pagi.
- Konferensi pers?
Kenapa?
Kalian pikir aku akan memasuki medan perang tanpa amunisi?
Direktur Han, kamu pengecut.
Saat identitas ayah Seo-jin terungkap,
tugasmu adalah melindungi Pimpinan melalui itu.
Saat itulah kamu harus menunjukkan kemampuanmu.
Han Je-gook.
- Terima kasih.
- Kerja bagus, semuanya.
Kerja bagus.
Hei.
Apa yang kamu lakukan?
Aku yang seharusnya menanyakan itu.
Apa?
Bukankah kamu bilang kamu mau menangkap pembunuhnya?
- Apa maksudmu?
- Bukankah kita satu tim?
Lalu apa masalahnya?
Katamu kamu pintar.
Kamu bilang kamu mempersiapkannya selama 5 tahun.
Lalu bagaimana bisa kamu mengacaukannya seperti ini?
Jika kita berada di tim yang sama, kamu seharusnya mendiskusikan ini denganku!
Jika kamu menyebabkan masalah seperti ini, menurutmu TOP akan membiarkanmu?
Mereka akan mengikat tanganmu, jadi, kapan kita akan menangkap pelakunya?
Direktur Han memerintahkanku untuk tetap di sisimu dan mengawasimu 24 jam.
Sejujurnya, aku curiga apa tujuanmu yang sebenarnya.
Pembunuhan itu sebagai alasan. Bukankah kamu hanya mau sahammu kembali?
Hei, Heo Yoon-do!
Dimana Mo Seok-hee yang obsesif, yang mengganti pembantu tiap pekan
dan tidak memercayai pengacara yang membebaskannya?
Maaf aku tidak mendiskusikan ini denganmu.
Karena sudah jelas kamu akan menentangnya.
Tapi tarik kembali ucapanmu bahwa ini tentang sahamku!
Itu menghina.
Apakah ini dirimu yang sebenarnya?
Katamu kamu pengacara berprinsip.
Kamu bilang kamu menghargai seseorang!
Tidakkah kamu melihat betapa menderitanya Seo-jin?
Tujuan itu penting.
Tapi, jangan tertipu!
Kamu berpura-pura menjadi TOP, tapi sebenarnya kamu bukan TOP!
Saat menangkap monster jangan biarkan itu mengubahmu menjadi monster!
Jalanmu tidak selalu benar.
Berhentilah memprovokasi TOP.
Sikapku adalah diriku yang sebenarnya.
Maafkan aku.
Kamu tahu, lebih sulit menerima permintaan maaf
daripada meminta maaf, 'kan?
Seo-jin mengingatkanku pada diriku di masa lalu.
Lalu...
Aku bisa memaafkan pria yang berselingkuh tapi aku tidak bisa memaafkan pria yang pengecut!
Tidak peduli siapa pun itu!
Apa yang bisa kulakukan? Aku memang seperti itu.
Tidak peduli seberapa kuat nafsu makanmu, kamu harus melatih kontrol diri.
Bukankah wajar kamu akan sakit perut jika makan apa saja?
Kamu memiliki dua putra yang sempurna.
Apa kamu mau memulai tim basket?
Direktur Han datang.
Direktur Han.
Apa kamu tidak bisa mengambil keputusan?
Kamu melakukan semuanya dengan baik lalu kenapa kamu tidak bisa menangani Seok-hee?
Kamu tidak mau atau tidak bisa?
Kami memutuskan untuk mengadakan konferensi pers besok pagi.
Konferensi pers?
Ya.
Konferensi pers...
Kami akan memberikan pernyataan kami terkait
pemberitaan tentang aktris Choi Na-ri dan MC Grup.
Aku melihat banyak dari kalian yang hadir di sini.
Halo.
Aku yakin tidak banyak dari kalian yang mengetahui hal ini,
tapi aku putra tertua Pimpinan MC Grup,
Mo Wan-Soo.
Kalian mau tahu apa yang kulakukan di sini?
Itu karena aku adalah ayah dari putra aktris Choi Na-ri.
Bisa Anda jelaskan?
Aku akan menerima pertanyaan satu per satu.
Bisa Anda ulangi yang baru Anda katakan?
Aku akan mengatakannya sekali lagi.
Aku
adalah ayah dari putra aktris Choi Na-ri.
Ini ide Ayah?
Direktur Han sangat pintar.
Siapa ayah kandungku?
Kamu pikir siapa?
Itu aku!
Apa aku benar-benar putrimu?
Tuan Mo, kenapa Anda menyembunyikannya padahal Anda masih lajang?
Keluargaku menentang pernikahan itu.
Tapi aku punya seorang putra.
Ditambah lagi, saat itu ada pembicaraan tentang perjodohanku.
Jadi ayahku memutuskan untuk mengambilnya sebagai putranya sendiri.
Bukankah beliau orang yang hebat?
Lalu apakah wawancara adik Anda itu salah?
Apa keluarga Anda tidak tahu?
Keluargaku cenderung menghindari campur tangan dalam kehidupan pribadi masing-masing.
Jadi dia mungkin tidak tahu.
Ada pertanyaan lain?
- Disini!
- Sebelah sini!
Ya.
Reporter yang cantik?
Sejak kapan Anda dan Nn. Choi mulai berkencan?
Nn. Choi dan aku...
Astaga. Untuk menyelamatkan MC Grup,
aku akhirnya menjadi seorang ayah.
Lihatlah.
"Kontrak Pemindahan Aset"
Saham 30 persen, ya?
Lumayan.
Tapi apa yang bisa aku lakukan dengan ini?
Kamu akan bertindak sebagai pemberi suara MC Grup.
Kalau begitu,
bisakah aku menentang hal-hal yang dilakukan Wan-joon?
Bagus!
Dia memang adikku, tapi dia sangat menyebalkan.
Ah, benar.
Bukankah kamu harus mengurus terlebih dahulu proyek filmku yang terhenti?
Tentu saja.
Kamu pintar menilai karakter, Direktur Han.
Aku suka orang yang kompeten seperti dirimu, Direktur Han.
Lalu angka 30 ini...
Itu angka yang menarik.
Aku suka itu.
Kita mengakhirinya dengan membuat Choi Na-ri terlihat seperti penggali emas
sedangkan Tuan Muda Mo Wan-Soo dan MC Grup adalah individu yang baik dan bertanggung jawab.
Kerja bagus.
Harga saham naik 5 persen.
Semua kesepakatan film dan iklan Choi Na-ri dibatalkan.
Dia bersembunyi di pinggiran kota.
Bagaimana jika organisasi pembela hak wanita bergerak untuk membelanya?
Pengacara Heo.
Kamu tahu ungkapan "keadilan selektif"?
Menurutmu organisasi seperti itu terlibat dalam setiap masalah?
Tidak.
Mereka hanya bergerak saat ada keuntungan politik.
Kita menyumbangkan banyak uang untuk organisasi itu.
Kita sudah mengurus Choi Na-ri.
- Bagaimana Baek Soo-Jin?
- Kita mengikuti sesuai rencana.
Halo.
Apa kamu terkejut?
Di mana Chef Han?
Chef Han mendadak ditugaskan untuk acara internasional.
Jadi, aku akan mengambil alih pelajarannya.
Namaku Chef Kim Min-ah.
Oh, begitu rupanya.
Chef Kim.
Kudengar kamu menyelesaikan hidangan Italia dasar.
Hari ini, mari kita membuat sup tomat hidangan laut.
Kamu sangat cantik.
Baiklah, mari kita mulai.
Kita mulai dengan mengiris bawang terlebih dahulu.
Akan butuh waktu untuk Ny. Baek,
tapi tidak akan ada masalah.
Baiklah.
Bagaimana dengan Ny. Ha?
"Revisi Struktur Ekuitas MC Tech"
Kenapa kamu melakukan ini?
Direktur Mo tidak bisa mengambil alih tanpa bantuanmu.
Bukankah impian hidupmu adalah untuk menjadikannya Pimpinan MC Grup?
Lakukan hal yang benar.
Direktur Han.
Kalau begitu, mari lakukan ini.
Dalam tiga tahun suksesi Wan-joon,
aku bisa merevisi struktur ekuitas.
Buatlah galeri atas namaku.
Kamu bisa melakukan itu?
Tentu.
Tolong jaga Wan-joon ku dengan baik.
Pindahkan saham Nona Seok-hee untuk Pimpinan Mo.
Dan pindahkan juga saham Pimpinan Mo untuk Direktur Mo untuk menjadikannya pemegang saham mayoritas.
Tentu saja, jika pengesahan RUU Warisan dicegah.
Pengacara Heo.
- Apa kamu siap?
- Ya.
Di antara 15 anggota Komite Legislasi dan Kehakiman,
kita hanya perlu meyakinkan 4 anggota kunci.
- Dua anggota partai yang berkuasa dan 2 anggota partai oposisi.
- Bagaimana caranya?
Agak sulit karena mereka berempat memiliki ideologi politik yang berbeda.
Jadi, apa solusinya?
Setelah mengumpulkan informasi tentang pekerjaan mereka di Majelis dan distrik setempat,
seminar, dan konferensi,
mereka hanya memiliki 2 minat.
Pertama, pemerintah lokal mandiri.
Kedua, mereka pro-Amerika.
Yang menarik adalah 2 anggota dari partai oposisi mengunjungi kelab
setiap kali mereka pergi ke Amerika Serikat.
Anggota partai yang berkuasa juga belajar di luar negeri di Amerika Serikat,
jadi mereka suka Amerika Serikat.
Tapi pergi ke kelab itu tidak ilegal.
Tentu saja.
Tapi itu menjadi cerita yang berbeda jika mereka pergi ke bar saat jam kerja.
Gunakan seminar seperti mengunjungi pemerintah negara bagian Amerika Serikat sebagai umpan
untuk mengundang 4 anggota ke Amerika Serikat?
Bingo.
Tapi seminar ini hanya alasan.
Itu inovatif.
Bukankah terlalu membosankan untuk mengakhirinya seperti itu?
Tentu saja.
Bukan hanya itu.
Kalian pasti sibuk.
Jadi, terima kasih telah menerima undangan makan malam dariku.
Kami yang merasa terhormat Anda mengundang kami seperti ini, Pimpinan Mo.
Ada banyak hal yang harus dilakukan di Majelis Nasional.
Perang antara partai yang berkuasa dan partai oposisi telah berlangsung lama.
Ini bukan sesuatu yang baru.
Politik adalah hasil dari perjuangan.
Anggota Legislasi dan Komite Yudisial sangat rukun.
Senang mendengarnya!
Kalian musuh di mata publik,
tapi secara pribadi kalian adalah senior dan junior.
Itu benar.
Itu yang terjadi di setiap bidang.
Tentu saja.
Kudengar kalian berempat pergi ke Amerika untuk suatu seminar.
Ya, berkat Anda.
Kudengar hiburan malam setelah seminar itu cukup hebat.
- Tidak juga...
- Itu...
Astaga. Itu cukup mencengangkan.
Direktur Han.
Kenapa kamu melakukan ini?
MC Grup tidak menginginkan hubungan yang tidak nyaman dengan Anda semua.
Jangan salah paham.
Ketua Tim Kwon.
Kami tidak yakin apa yang disukai istri Anda, jadi, kami hanya menyiapkan mobil terbaik sebagai hadiah.
Direktur Han memiliki selera terbaik di Korea.
Kalian dalam masa jabatan kelima dan kemungkinan yang terakhir.
Anda masih sehat jadi Anda masih bisa terus bekerja.
Alih-alih bekerja sebagai anggota Majelis Nasional,
bekerjalah sebagai direktur sebuah perusahaan sipil.
Gajinya lebih tinggi dari Majelis Nasional.
Anda bahkan akan mendapatkan mobil dengan sopir.
Kulihat distrik Anda adalah tempat banyak pabrik kami berada.
Aku tahu Anda berjanji untuk membangun perpustakaan selama kampanye Anda tetapi itu gagal.
Kami akan membangun perpustakaan itu untuk Anda.
Ah, ya...
Jika kamu akan melakukannya...
Besok, akan ada berita tentang orang-orang yang menyuap untuk dipekerjakan.
Kulihat putra Anda menyuap untuk mendapatkan pekerjaannya.
Kami akan memastikan namanya keluar dari daftar.
Terima kasih.
Putri Anda adalah pelanggan reguler sebuah kelab di Gangnam.
Bukankah lebih baik jika dia menjauh dari narkoba?
Dia masih muda.
Anak-anak adalah satu hal yang tidak bisa kita kendalikan.
Astaga.
Makanan kalian menjadi dingin.
Mari bersulang.
Ya.
Revisi undang-undang warisan, yang merupakan jantung dari demokrasi ekonomi,
telah ditolak oleh Komite Legislasi dan Kehakiman.
Gedung Biru dan kelompok masyarakat yang mendesak revisi memprotes...
Kamu tahu kamu menyelamatkanku dari menghabiskan uang berapa triliun?
Kita punya presiden baru,
tapi aturan yang menggerakkan negara kita tetap sama.
Selama kita memiliki Majelis Nasional di bawah kendali kita,
akan selalu seperti itu.
Kerja bagus.
Hanya dengan menginvestasikan 10 miliar won, kita menghindari pembayaran
triliunan won sebagai pajak warisan.
Idemu sangat bagus, Pengacara Heo.
Terima kasih.
Kerja bagus, Pengacara Heo.
Kerja bagus, semuanya.
Bisakah kita mulai rapat hari ini?
Apa terjadi sesuatu?
Apa aku masih terlihat manusiawi bagimu?
Seperti katamu terakhir kali.
"Jangan menjadi monster saat menangkap monster."
Aku bertanya-tanya apakah aku menjadi TOP saat aku bekerja dengan metode TOP.
Kamu masih sama.
Kamu masih jelek.
Ayo.
Maaf membuatmu menunggu.
Seorang pasien membutuhkan akupuntur.
Katakan apa sakitmu.
Apa kamu mengenal Ahn Jae-rim?
Entahlah.
Kurasa aku tidak mengenalnya.
Kami memiliki saksi yang mengatakan bahwa kamu membuat Ny. Ahn kecanduan narkoba di masa lalu.
Silakan pergi jika kamu di sini tidak untuk melakukan perawatan.
Atau aku akan menghubungi polisi.
"Seol Mi-kyung"
Ini tidak akan mudah.
Aku bertanya-tanya kenapa dia mengubah spesialisasinya ke pengobatan China?
Dia lulusan dari sekolah kedokteran bergengsi dan dia bekerja di Rumah Sakit MC,
jadi dia akan mendapatkan banyak tawaran pekerjaan.
Jika dia merasa dia tidak menyukai pekerjaannya sebagai dokter,
maka dia bisa mencari bidang lain.
Atau apakah dia kehilangan lisensinya sehingga dia tidak bisa terus bekerja sebagai dokter?
Mungkinkah ada insiden malpraktek?
Ada kecelakaan di Seongsu-dong pada tahun 2003.
Tubuh bagian bawah pasien menjadi lumpuh
jadi pasien mengajukan klaim asuransi ke perusahaan kami.
Tapi kasus itu aneh jadi ada catatan penyelidikannya.
Apa yang aneh?
Dia minum obat sesuai resep dokter.
Tapi dia kehilangan kesadaran dan jatuh.
Siapa dokter itu?
Seol Mi-kyung.
Pasien itu meminum Zolpidem.
Perusahaan mengklaim bahwa kami tidak dapat mengeluarkan uang asuransi
karena dia punya kecanduan narkoba.
Zolpidem?
Obat yang diresepkan dokter adalah Zolpidem?
Zolpidem diklasifikasikan sebagai narkotika sehingga pemakaiannya diatur oleh FDA.
Kamu akan dipenjara jika meminumnya tanpa resep dokter.
"Zolpidem"
Masuklah.
Ada tuntutan malpraktek, bukan?
Kamu menyelesaikan kasus dengan memberikan semua yang kamu miliki kepada pasien.
Tapi, kamu hampir tidak bisa mempertahankan lisensi doktermu,
jadi, karena itulah kamu beralih ke pengobatan China?
Dari mana kamu mendapatkan uang untuk membuka klinik ini?
Ini berkaitan dengan Ny. Ha Young-seo, 'kan?
Saat itu,
tidak banyak yang tahu bahwa obat itu membuat kecanduan.
Tapi, aku sudah tahu itu.
Karena apa yang terjadi di Seongsu-dong.
Tapi Nyonya memerintahkanku untuk memberi Ny. Ahn obat berlebihan.
Dia mau membuat ibumu menjadi pecandu.
Pada awalnya, aku menolak.
Tapi dia bersikeras.
Dia bahkan membahas kecelakaan Seongsu-dong
dan dia mengancam akan mencabut lisensiku.
Tak lama setelah Ny. Ahn meninggal,
Nyonya khawatir jaksa akan mencurigai kami.
Dia menyuruhku untuk berhenti di bidang medis.
Aku tidak pernah mempertimbangkan melakukan hal lain.
Pada akhirnya, aku belajar untuk ujian praktisi pengobatan China.
- Nyonya yang kamu bicarakan ini...
- Ha Young-seo?
Benar, 'kan?
Ya. Dulu dia perawat di rumah sakit kami.
Dia tahu betul tentang Zolpidem.
Aku
benar-benar minta maaf.
Kamu tidak apa-apa?
Ya.
Aku harus begitu.
Akhirnya kita menemukan tersangka utamanya.
Cantik sekali.
Dulu aku benci bunga kering seperti itu.
Karangan bunga juga.
Memotong batang dan membungkusnya.
Itu kejam bagi bunganya.
Dulu aku berpikir itu barbar.
Aku bertanya-tanya kenapa kita harus menyaksikan bunga mengering seperti itu.
Tapi...
Kini aku mengerti.
Sangat perlahan,
setahap demi setahap,
sedikit demi sedikit, aku mau melihatnya mengerut dan mati.
Mo Seok-hee.
Ini tentang Ha Young-seo.
Tersenyumlah sedikit.
Senyum!
Kamu melakukan sesuatu yang sangat tidak berguna!
Pergi.
Ibu terlihat seperti Audrey Hepburn.
Bagus!
Apa akhirnya kamu mendapatkan kebebasanmu sekarang?
Aku sudah mengatakan pada Direktur Han bahwa aku tidak akan bercerai.
Kamu tidak dengar?
Dulu kamu yang mau bercerai.
Aku berubah pikiran.
Apa rencanamu?
Kurasa kamu merencanakan sesuatu.
Jika benar,
mungkin aku juga.
Mereka bilang pasangan saling menulari.
Meskipun kita tidak pernah berbagi tempat tidur.
Ayo, Sayang.
Pimpinan Mo datang.
Duduklah.
Dimana Seok-hee?
Kita berkumpul di sini untuk Wan-joon. Kenapa memikirkannya?
Silakan dimulai.
Dengan mencegah UU Warisan yang direvisi diloloskan, kalian menyelamatkan uangku
lebih dari yang dihasilkan anak perusahaanku dalam setahun.
Kerja bagus.
Layani Direktur Mo Wan-joon dengan baik di masa depan.
Mari bersulang.
Untuk kerja keras TOP dan kesuksesan Direktur Mo!
Bersulang!
Bukankah terlalu awal untuk membuka sampanye?
Izinkan aku memperkenalkan ibu ketiga yang akan menjadi bagian dari keluarga MC mulai hari ini.
Sungguh malam yang indah.
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
IG @rosejjang286
"Graceful Family"
Jadi kamu mau mencoba menjadi Nyonya keluarga MC?
Kenapa tidak?
Perhatikan caramu bertindak di rumah.
Direktur Han juga memanipulasimu.
Kamu tidak punya harga diri?
Mulai sekarang, kamu tidak bisa berbuat semaumu.
Jadi sekarang kamu mau terlibat dalam perusahaan?
Bukankah saham Wan-soo terlalu besar?
Menyelidiki Han Je-gook?
Kita harus mendapatkan berkas kasusnya sesegera mungkin.
Jadi maksudmu, kamu akan membunuhku?
Apa kamu ingat apa yang kamu lakukan pada ibuku?
OnDemandKorea
Indosub oleh @Redsnow_Jjang