Subtitles by OnDemandKorea
Ripped & Synced by -♥ Ruo Xi ♥-
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
Bagaimana jika kita menikah dan punya anak?
Sayang, aku tidak akan menikah sampai aku sukses.
- Menikahlah denganku.
- Tidak!
Biarkan aku bergabung.
Bagaimana orang lajang yang melihatnya bisa bertahan?
- Ta-da!
- Hai.
Aku akan berenang.
Hei, bukankah dia manis?
Ya, dia sangat manis.
Kudengar ada rumor kamu berkencan dengan pria kaya.
Aku tidak tahu kalau itu Wan-soo.
Apa kamu tidur dengannya?
Apa kamu gila?
Wan-soo lebih polos dari yang terlihat.
Dia bilang aku cinta pertamanya.
Hei, kurasa kamu memilih pria yang salah.
Apa maksudmu?
Kudengar Wan-soo adalah kambing hitam keluarga.
Putra keduanya jenius.
Dia yang akan menjadi pewarisnya.
Kudengar Wan-soo pembuat onar dan bodoh sejak masih kecil.
Apa kamu tidak menyadarinya saat berkencan dengannya?
Ambisi Choi Na-ri untuk menjadi artis top dengan memanfaatkan pewaris kaya
melampaui yang kita bayangkan.
Dia tidak bisa puas dengan putra yang tidak kompeten.
Dia menginginkan ayahnya yang berkuasa.
Kegigihannya yang berani akhirnya mengenai targetnya.
Putranya menjadi semakin gelisah karena pengkhianatan dan rasa rendah diri.
"Graceful Family"
Dengan mencegah UU Warisan yang direvisi untuk diloloskan,
kalian menyelamatkanku lebih daripada yang dihasilkan oleh anak perusahaanku dalam setahun.
Bagus.
Tetaplah mendukung Direktur Mo dengan baik di masa depan.
Bersulang.
Untuk kerja keras TOP dan kesuksesan Direktur Mo!
Bersulang!
Bukankah terlalu cepat membuka sampanye?
Inilah ibu ketiga yang akan menjadi bagian dari keluarga MC Grup.
Ini malam yang indah.
Duduklah, Ibu Tiri.
Oh,
haruskah aku memanggilmu Ibu Tiri kedua?
Ibu Tiri pertama dan Ibu Tiri kedua...
Kurasa itu bagus juga.
Benar begitu, Ayah?
Ini malam yang indah,
tapi sayang, tamu tidak diundang ada di sini.
Nak, kamu senang Ibu ada di sini, kan?
Kita akan hidup bersama mulai sekarang, oke?
Urus itu.
Hanya karena ada serangga di matamu, kamu tidak bisa mencabut bola matamu.
Kita di sini untuk merayakan masa depan Direktur Mo.
Semuanya, angkat gelas kalian.
Bravo!
Kamu! Ikut aku.
Aku tidak akan mengatakan ini dua kali.
Pergi.
Aku bukannya tidak bisa berada di sini.
Kamu tidak boleh ada di sini.
Kenapa begitu?
Pada awalnya, aku tidak bermaksud datang ke sini.
Tadinya aku punya karir akting yang baik.
Aku bukan hanya dibuat miskin, tapi aku juga tidak punya harapan untuk berakting lagi.
Aku bekerja sangat keras untuk mencapai posisiku saat ini.
Untuk membayar pelanggaran kontrakku, aku harus menjual semua yang kumiliki.
Aku bahkan tidak punya rumah untuk kembali.
Satu-satunya keluarga yang aku miliki hanyalah Seo-jin.
Kamu mengambilnya dariku begitu dia lahir!
Jadi,
kemana aku harus pergi sekarang?
Aku hanya bisa pergi ke rumahmu.
Direktur Han juga akan membiarkanku tinggal.
Dia sudah tahu bahwa aku akan datang ke sini.
Aku tahu kamu pria yang baik.
Aku memercayaimu.
Haruskah aku memanggilmu "Kakak" mulai sekarang?
Kakak.
Dasar penyihir sombong.
Apa Anda sudah membuat keputusan?
Bagaimana menurutmu?
Biarkan dia tinggal.
Nyonya Ha datang.
Sejak kapan kamu menjadi begitu baik hati?
Apa kamu menginginkan Penghargaan Nobel Perdamaian?
Direktur Han, apa kamu suka mengamati orang lain?
Dia sibuk jadi dia mungkin tidak bisa mengurusnya.
Bukankah kamu ada untuk mencegah kejadian seperti ini?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Kamu seharusnya menjadi orang yang paling berkuasa di MC Grup.
Diamlah.
Kenapa kita harus membiarkan dia tinggal?
Kita sudah selesai dengan Choi Na-ri,
tapi ada banyak orang yang tertarik dengan kehidupan pribadi keluarga MC.
Ada seorang reporter yang ingin mempublikasikan autobiografi Choi Na-ri
dengan perusahaan penerbitan terbesar Korea.
Tapi kami menghentikannya untuk saat ini.
Jika sudah diterbitkan, semua media akan mengundang Choi Na-ri
untuk mengekspos rahasia keluarga MC Grup.
Jika kita membiarkannya, orang lain akan mencoba menghubunginya.
Daripada membiarkannya berkeliaran menyebabkan masalah,
akan lebih aman untuk mengurungnya dalam batasan.
Lalu berapa lama aku harus bertahan dengannya?
Kamu wanita yang bijak.
Untuk apa kamu bereaksi disaat dia tidak pantas untuk dikhawatirkan?
Dia tidak akan bertahan lama.
Kita bisa mengirimnya jauh ketika dia meminta kita untuk membiarkannya pergi.
Jika itu rencanamu...
Tinggalkan kami.
Sepertinya kamu sudah menduga Choi Na-ri akan datang ke sini.
Benar.
Bukankah seharusnya kamu memberitahuku terlebih dulu.
Aku tidak mau membuat Anda khawatir.
Tapi dia sudah menyebabkan kekhawatiran.
Jika kamu memberi tahuku tentang hal itu sebelumnya, kita bisa menemukan solusi lain.
Maafkan aku.
Temui aku besok pagi.
Baik, Pak.
Ini berjalan seperti yang kamu inginkan.
Kalau begitu, permisi.
Seperti halnya kamu yang melompat dari kapal kakekku ke kapal ayahku,
kamu bisa melompat dari kapal Ha Young-seo ke kapal Choi Na-ri, bukan?
Aku menantikan semuanya.
Omong-omong, tawaran autobiografi Choi Na-ri itu ide bagus.
Kamu menanganinya dengan efisien.
Benarkah?
Autobiografi Choi Na-ri?
Ya.
Aku yakin cerita skandal Choi Na-ri dengan MC Grup masih akan laku.
Itu benar. Tapi, itu misi mustahil selama TOP ada.
Lebih tepatnya kamu dan TOP punya hubungan saling menguntungkan.
Terima kasih banyak untuk tidak mengatakan bahwa aku adalah parasit.
"Perjanjian Penerbitan"
Apa Choi Na-ri sungguh akan menandatanganinya?
Tapi kita tidak akan menerbitkannya.
Buat kesepakatan dengan TOP menggunakan ini.
Mereka akan memberimu imbalan untuk tidak menerbitkan bukunya.
Hasilkan uang dengan mudah.
Kurasa kamu tidak punya alasan untuk menolak.
Tunggu...
Jadi, yang kamu inginkan adalah membuat TOP berpikir Choi Na-ri mungkin akan menerbitkan buku.
Sekarang kita sepaham.
Kenapa?
Aku tidak perlu menjelaskan itu kepadamu.
Kenapa kamu memilih Newspatch diantara lainnya?
Kenapa kamu bisa bekerja dengan TOP dan tidak denganku?
Aku penasaran.
Bagaimana jika aku tetap mau tahu alasannya?
Aku menunjukkan rasa hormat kepada reporter pemberani
yang menyelidiki pembunuhan dari 15 tahun lalu.
Atau mungkin ini lamaran persahabatan.
Lamaran?
Itu kata yang bagus.
Maka aku juga...
Aku tahu kita bekerja sama, tapi itu bukan berarti kamu bisa asal masuk ke kamarku.
Kita seharusnya tidak melewati batas.
Kamu pikir begitu?
Maafkan aku.
Kamu bilang kamu bahkan tidak ingin bertemu keluargaku.
Kamu tampak cukup nyaman.
Jadi, apa yang bisa kudapatkan sekarang?
Kehadiranmu di rumah ini saja adalah masalah.
Mereka akan mencoba untuk mencapai kesepakatan.
Saat itulah kamu bisa mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Tapi entah kenapa aku menyukai rumah ini.
Rasanya seperti rumahku selama ini.
Aku sangat menginginkannya.
Jangan pikir kamu bisa menangani orang-orang di rumah ini.
Perhatikan apa yang aku katakan!
Tapi pada akhirnya semua orang akan sama.
Aku akan mengurusnya sendiri mulai sekarang.
Apa ini?
Hadiah untuk kepindahanmu ke dalam keluarga MC.
"Jadwal Ha Young-seo"
Semoga beruntung.
Hei, kamu keluar dari mana tadi?
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Beraninya kamu masuk ke kamar itu?
Kenapa kamu begitu terobsesi dengan siapa dia tidur jika kamu tidur di kamar yang terpisah?
- Kamu terlalu tua untuk itu.
- Apa?
Aku juga tidak menyukai kamar ini.
Baunya sepertimu.
Jadi, aku akan merombak wisma tamu menjadi kamar tidur kami.
Apa ini sebabnya kamu membiarkannya tinggal di sini?
Apa yang kamu bicarakan pagi-pagi?
Yoon-do! Kamu terlambat! Cepat bangun!
Apa pekerjaanmu melelahkan? Kamu terlambat bangun.
Aku pasti lelah.
Yoon-do.
Kudengar Choi Na-ri bagian dari keluarga MC Grup.
Apa maksudnya dengan itu?
Maksudku, jika dia melahirkan anak dari anggota keluarga itu, berarti dia juga bagian dari MC Grup, kan?
Kamu bekerja untuk MC Grup jadi mungkin kamu bisa bertemu dengannya.
Entahlah. Itu tidak ada hubungannya dengan pekerjaanku.
Yoon-do, lihatlah dinding itu.
Bukankah itu terlihat sedikit kosong?
Restoran kita terkenal di dunia blog,
alangkah baiknya jika kita punya tanda tangan selebriti untuk digantung di sana.
Akan lebih baik jika kamu bisa mendapatkan tanda tangannya untukku.
Ayah, dia tidak dalam kondisi untuk memberi tanda tangan!
Dia bersembunyi dan kami bahkan tidak tahu di mana dia berada.
Dia juga tidak ada di rumahnya!
Kenapa aku merasa sepertinya kamu tidak jujur padaku?
Astaga!
Aku mengatakan yang sejujurnya.
Baiklah.
Bagaimana orang sepertiku berharap mendapatkan tanda tangan Choi Na-ri?
Harusnya aku bersyukur jika aku hanya bekerja seumur hidup di restoran sampai aku mati.
Bagaimana bisa pria sepertiku bahkan berharap untuk...
Ulat bulu harus makan daun.
Aku tidak percaya aku membicarakan hal konyol seperti ini pagi-pagi.
Ajalku pasti sudah dekat.
Maafkan Ayah, Nak!
Ayah.
Yoon-do.
Untuk apa bawang itu?
Ibuku bilang dia punya banyak dari kerabat dan menyuruhku membawa ini untukmu.
Dia tidak perlu melakukan itu untuk kami!
Dia membantu kami setiap saat. Aku merasa tidak enak.
Ini berat sekali.
Ini bawang yang besar. Rasanya pasti enak.
Bukankah itu berat? Kenapa tidak memanggilku?
Aku bertemu Oh Kwang-mi.
Kami menjadi sangat dekat.
Benarkah?
Dia cukup iri melihat kamu dan aku terlihat serasi.
Kamu tidak boleh berbicara dengan reporter tentang aku.
Kenapa tidak?
Ada rumor yang mengatakan para reporter sedang menyelidikiku
karena mereka pikir ada sesuatu antara aku dan Mo Seok-hee.
Apa ada sesuatu yang terjadi di antara kalian berdua?
Bukan itu yang aku maksud.
Aku hanya memberitahumu untuk berhati-hati. Tidak ada salahnya untuk berhati-hati.
Hei! Kamu harus sarapan sebelum pergi!
Wow, dia tidak pernah melewatkan sarapannya.
Dia pasti sangat sibuk di tempat kerja.
Tuan Muda Seo-jin datang.
Lihatlah betapa vulgarnya...
Pakaian apa yang kamu kenakan?
Kenapa kamu tidak memakai gaun tidur seperti sebelumnya?
Aku memiliki panas tubuh berlebih. Aku bisa apa jika mudah kepanasan.
Itu sebabnya aku tidak bisa bepergian ke Asia Tenggara, Kak.
Kenapa kamu peduli dengan yang aku kenakan?
Apa kamu iri dengan tubuhku?
Tidak, tidak, tidak.
Mulai sekarang, jangan mengenakan pakaian yang di atas lutut saat makan.
Baik.
Menu sarapannya sangat enak.
Orang Korea harus makan nasi.
Sayang, aku tahu kamu menyukai makanan Korea.
Kenapa kita tidak makan nasi dan sup kerang besok?
Kedengarannya bagus.
Ahli gizi kami merencanakan makanan yang sangat seimbang.
Jangan melangkahi batasanmu.
Banyak tertawa dan bahagia adalah jalan pintas untuk menjadi sehat.
Aku akan melakukannya untukmu mulai sekarang, Sayang.
Seperti yang aku lakukan semalam.
Benar-benar ya!
Apa yang kamu bicarakan?
Dimana Direktur Han?
Dia akan segera tiba.
Wan-joon, datanglah ke ruang kerjaku setelah selesai makan.
Baik.
Mulai sekarang, Pimpinan tidak butuh obat-obat herbal seperti itu.
Aku akan mengurusnya dan memastikan kesehatannya...
Maksudku, akan kupastikan dia semakin muda.
Jadi, jangan khawatir, Kak.
Sungguh?
Wow, kamu sudah melebihi harapanku.
Tidak peduli seberapa elegan dan berkelasnya seorang wanita,
dia tidak akan tahan kehilangan suaminya.
Yang aku lakukan hanyalah berdiri di depan pintunya dengan memakai gaun tidur
saat dia membawa obat herbalnya.
Ha Young-seo, wanita malang itu...
Apa yang dia bayangkan?
Kamu pandai berakting karena kamu seorang aktris.
Apa berikutnya?
Satu pukulan tidak cukup.
Pemain yang baik harus memukul home run.
Home run?
Kamu bisa menantikannya.
Apa karena dia?
Itu sudah berlangsung lama.
Bukankah ini cukup untuk menjadikanmu pihak yang bersalah, kan?
Apa kamu sedang berkhayal mendapat keunggulan dalam negosiasi perceraian?
Aku berkhayal?
Sulit dipercaya.
Kamu punya apartemen studio rahasia dan kamu menyebutku berkhayal?
Kenapa tidak bilang kamu mempelajari ajaran Buddha bersama dia di sana?
Kamu tidak akan mendapatkan keinginanmu dengan perceraiannya.
Kenapa tidak kamu sebutkan saja jumlahnya?
Membuang waktu untuk hal tidak penting juga membuang hidupmu.
Entah aku membuang waktu atau boros, ini hidupku.
Sejak kapan kamu peduli? Sikapmu memuakkan!
Pasti sulit menyembunyikan dirimu yang sebenarnya hingga sekarang.
Kamu menikahiku karena uang meskipun kamu tahu aku tidak mencintaimu.
Itulah kamu.
Di mana saputangan dengan inisialku?
Kenapa menanyakan barang-barangmu kepadaku?
Kenapa saputanganku tidak pada tempatnya?
Aku tidak tahu! Aku tidak peduli.
Dia sangat memedulikan barangnya.
Seperti seorang gadis.
Mau berangkat kerja?
Kamu mengambil saputanganku, kan?
Apa? Kenapa...
Oh, yang itu!
Aku meminjamnya saat aku menghadiri premier teman sutradaraku.
Di mana itu? Kembalikan padaku.
Masalahnya, aku sangat mabuk hari itu dan aku tertidur di rumah.
Saputangannya sudah hilang saat pagi.
Aku pasti menghilangkannya.
Beraninya kamu...
Apa kamu bercanda?
Temukan itu.
Ayolah. Kenapa kamu heboh hanya karena saputangan?
Itu sebabnya kamu gagal.
Seseorang yang tidak bisa membedakan barang-barangnya
dengan milik orang lain, tidak bisa melakukan apa pun.
Memalukan menjadi saudaramu.
Kamu bertemu Direktur Han hari ini, kan?
Kita lihat apakah kamu masih berani memperlakukanku seperti ini setelah kamu berbicara dengannya.
Dik.
Semua orang punya rencana sempurna untuk hidup mereka.
Sampai mereka memasuki ring dan dihajar habis-habisan.
Kami berencana akan memberikan semua saham ke Direktur Mo,
kecuali saham dari Nona Seok-hee.
Jadi secara teknis suksesi telah selesai.
Bagus.
"Distribusi Saham Mo Wan-joon"
Kami akan menjadwalkan pengumuman resminya
tahun depan setelah pemilihan umum.
Apa ada alasan untuk itu?
Orang-orang akan membicarakannya jika Anda mengumumkan pewaris begitu cepat di saat Anda masih hidup dan sehat.
Kecuali jika Anda punya alasan khusus...
Tidak ada alasan khusus.
Karena Wan-joon masih muda dan orang akan mencoba mengaturnya.
Aku mau melihatnya memantapkan diri.
Aku akan menjadwalkan pengumuman resminya untuk tahun depan.
Tentu. Akan membantu untuk mengawasi arena politik dan bertindak sepantasnya.
Mulai hari ini, secara internal kamu akan dipanggil "Wakil Pimpinan".
Dan kami akan melaporkan pekerjaan kami kepadamu terlebih dahulu.
Tapi keputusan akhir tetap pada Pimpinan.
Tentu saja.
Tapi, apa yang akan terjadi pada perusahaan jika aku tidak terlibat dalam manajemen?
Aku hanya mau memastikan bahwa tidak ada alternatif.
Selain itu, bukankah saham Wan-soo terlalu banyak?
Kita harus memberikan anak sulung yang cukup untuk mencegah perselisihan di masa depan.
Tapi kupikir 10 persen masih terlalu banyak.
Kenapa memikirkan Wan-soo jika dia tidak peduli soal perusahaan?
Direktur Han akan mengurusnya.
Kamu membutuhkan kepercayaan diri dan kemampuan seorang Wakil Pimpinan.
Benar.
Direktur Han, pastikan seluruh keluarga menyerahkan saham mereka.
Baik, Pak.
Apa kamu tahu alasan kenapa aku bergegas untuk menjadikanmu pewarisku?
Karena Ayah tidak memercayaiku?
Lebih tepatnya, Direktur Han membuatku resah.
Maksud Ayah...
Menjadikanmu pewaris atau menyingkirkanmu, itu tergantung pada Direktur Han.
Dia seperti pedang bermata dua bagi kita.
Aku ingin melihat dan menyaksikan kamu memimpin perusahaan dengan aman.
Seorang profesional seharusnya tidak melakukan gerakan yang tidak perlu.
Aku akan mengingatnya.
Kopi untuk orang yang paling berkuasa di MC Grup.
Kamu sibuk sekali pagi ini.
Jika aku memikirkannya, tidak pernah ada hari dalam hidupku saat aku tidak sibuk.
Sayangnya, tidak ada yang tahu itu,
kecuali kamu.
Bagaimana ekspresi wajah Wan-joon saat dia melihat sahamku?
Aku seharusnya berada di sana untuk melihatnya!
Sayang sekali.
Mampirlah ke kantor saat kamu sempat.
Baiklah!
Kamu pintar bersiul.
Itu bukan satu-satunya hal yang aku kuasai.
Aku juga ahli dalam banyak hal.
Jaga dirimu, Direktur Han.
Mo Wan-joon!
Hei! Tidak ada yang mau kamu katakan padaku?
Mengatakan apa?
Kamu mungkin menjadi pewarisnya, tapi kamu tidak akan bisa bertindak semaumu.
Kenapa?
Karena aku punya cukup saham dalam perusahaan untuk menyingkirkanmu dengan mudah.
Hanya dengan 10 persen?
Kamu akan memulai revolusi atau apa?
Apa?
10 persen?
Bukankah dengan mengemis, itu jumlah terbanyak yang bisa kamu dapatkan?
Itulah statusmu saat ini.
Jangan main-main dengan hal lain dan selesaikan saja filmmu.
Kamu tidak akan pernah pergi ke Cannes, aku hanya berharap film itu bisa tayang di bioskop.
Tapi hidup panjang dan ada kemungkinan yang tidak terbatas.
Siapa tahu? Mungkin aku bisa pergi ke Cannes dan mencapai posisi yang lebih tinggi.
Benar bukan?
Kamu gagal menjalankan restoran.
Kamu menyerah menjadi atlet triathlon dan pegolf profesional.
Sekarang kamu mencoba menyutradarai film.
Apa yang telah kamu capai?
Di sanalah kamu kurang berpengalaman.
Kesimpulan dan prasangka gegabah berawal dari kegagalan memahami seseorang.
Seseorang dengan kepercayaan diri ingin membuktikan dirinya
akan makin membuat dia dipandang rendah orang lain.
Mo Wan-joon, apa itu yang kamu inginkan?
Lalu kenapa
kamu menginginkan bagian di perusahaan sekarang?
Seharusnya kamu memulai lebih awal.
Sejak berumur 5 tahun, aku juga harus menanggung bebanmu.
Sementara kamu berkeliaran mencoba ini dan itu, tanggung jawabku dalam keluarga hanya makin bertambah.
Aku tidak pernah bisa melakukan hal yang kuinginkan.
Benarkah?
Tapi bagi seniman berkeliaran adalah takdir tidak terhindarkan.
Maaf.
Kamu bahkan melupakan posisimu dan sekarang menginginkan perusahaan?
Akhirilah dengan hanya merusak hidupmu sendiri.
Jangan menyusahkanku.
Kembalilah melakukan yang kamu lakukan.
[OnDemandKorea Ver]
MBN / DramaX E09 'Graceful Family'
-♥ Ruo Xi ♥-
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
Baik.
Aku mau perkembangan soal siapa yang telah melepaskan sahamnya.
Kami mendapatkan tanda tangan Ny. Ha dan Nn. Choi.
- Lalu Nona Seok-hee?
- Dia akan menandatangani dokumennya hari ini.
Baik.
Berarti tinggal Tuan Muda Wan-soo dan Ny. Baek.
Aku akan mengurus Wan-soo.
- Bagaimana perkembangan Baek Soo-Jin?
- Seperti yang kita duga.
Siapa itu? Biarkan aku melihat wajahnya.
Baik.
Dia pergi ke Italia untuk belajar musik lalu dia beralih jurusan memasak.
Kurasa latar belakang bermusiknya menarik perhatian Ny. Baek.
Bagus.
Sudah sejauh apa mereka?
Mari kita lihat.
Baik. Beri sedikit lagi kekuatan di pergelangan tanganmu.
Dengan pergelangan tanganmu,
Lakukan ini...
Itu sangat seru...
Romantis sekali.
Tunggu.
Apa Anda pikir TOP juga bisa mengendalikan emosi mereka?
Manusia lebih konvensional daripada dugaanmu.
Saat ada 45 persen kecenderungan atau ketertarikan yang sama,
saat itulah percikan terjadi.
Takdir dibuat secara proaktif.
Jadi, Anda merencanakan perselingkuhan...
Apakah keluarga kaya juga merencanakan pertunangan?
Apa kamu mengharapkan kisah cinta yang kamu lihat di TV?
Tidak, tapi...
Tidak ada kebetulan dalam percintaan keluarga kaya.
Ada percintaan?
Simpanlah fantasi percintaanmu untuk dirimu sendiri.
Ya! Aku menemukannya!
- Kemarilah!
- Di mana?
Ini foto dari Eun-ji teman Pengacara Heo. Lalu ini.
Dan ini situs mini milikku yang dulu populer.
Ini situs teman sekolahku. Lihatlah. Ini diambil 15 tahun lalu.
Ini Park Tae-ho.
Lalu anak yang terlihat mirip ini adalah Heo Yoon-do.
Kecuali mereka kembar, mereka adalah orang yang sama.
Jadi, Ibu Tae-ho membunuh seseorang?
Ya, itu rumornya dulu.
Tunggu.
Jika putra Lim Soon adalah Park Tae-ho, lalu
Park Tae-ho adalah Heo Yoon-do dan sebaliknya?
- Ya.
- Apa yang kita butuhkan sekarang?
Bukti bahwa putra Lim Soon adalah Park Tae-ho.
Aku selalu membanggakanmu. Pergilah.
Jika kita membuktikan kasus ini, kita akan berubah dari sampah menjadi elang yang terbang tinggi.
Pak Kim.
- Ayo!
Kwang-mi si cantik gila. Ayo!
Kamu harus menandatanganinya sekarang.
"Mo Seok-hee"
Kamu sungguh tidak keberatan?
Sudah kubilang, tujuanku bukan uang atau perusahaan.
Itu bukan keputusan yang mudah untuk orang kaya.
Kurasa kamu berbeda karena kamu tidak punya penyesalan.
Kamu masih berpikir Ny. Ha bersalah?
Dia tersangka utama sejauh ini.
Bagaimana dengan Nn. Choi?
Choi Na-ri menyiksa dia.
Menyenangkan untuk ditonton.
Apa yang TOP rencanakan untuk menyingkirkan Choi Na-ri atau Baek Soo-jin?
Aku belum tahu...
Hei, jangan lupa bahwa kita satu tim.
Untuk sekarang, pernyataan dokter Seol dan fakta Direktur Han memanggil ibuku
lalu membawanya ke tempat kejadian, tidak cukup untuk meminta persidangan ulang.
Kita harus mendapatkan berkas kasusnya.
Aku yakin Direktur Han pasti memiliki salinan aslinya untuk disimpan.
Menurutmu di mana itu?
Tempat yang tidak bisa ditemukan oleh siapa pun.
Kantornya di TOP?
Kantornya?
Dia memilihnya karena terbuka untuk karyawan, jadi tidak ada yang akan memikirkannya?
Kurasa tidak ada yang pernah berada di sana tanpa kehadiran Direktur Han.
Itu menarik.
Kamu mungkin harus menjadi yang pertama untuk melakukannya.
Bisakah aku melakukannya?
Itu tergantung padamu.
Untuk berjaga-jaga, sebagai rencana cadangan bukankah seharusnya kita mempertimbangkan lokasi lain?
Seperti apa?
Aku tidak tahu.
Aku akan menghubungi Detektif Oh untuk menyelidiki Direktur Han.
Sayangnya, aku harus pergi sekarang.
Aku tidak sedih.
Tentu saja.
Dah.
Menyelidiki Han Je-gook?
Untuk apa?
Kita harus menemukan berkas kasus yang dia sembunyikan.
Orang kaya menyembunyikan sesuatu di ruang bawah tanah atau vila.
Ya.
Direktur Han dibayar mahal.
Aku yakin dia pasti punya beberapa vila.
Baiklah, aku akan mencari rumah dan vila atas namanya dan melihat apa ada tempat persembunyian yang bagus.
Baik. Terima kasih.
Kamu tidak perlu berterima kasih. Kita rekan sekarang.
Hei, kupikir kamu membantu setengah hati.
- Kamu terlibat sepenuhnya?
- Tentu saja.
Aku tipe yang waspada,
tapi begitu masuk, aku sepenuhnya terlibat.
Aku suka ruangan ini.
Ini memberiku perasaan nyaman.
Apa kamu mabuk?
Sedikit.
Kupikir kamu orang yang menepati janjimu.
Kenapa ini berbeda dari apa yang kamu janjikan padaku?
Menuntut 30 persen saham sekarang ini seperti mendeklarasikan perang.
Apa kamu bisa memenangkan perang itu?
Jadi, kamu tidak akan memenuhi kesepakatan kita?
Kupikir kamu memiliki kekuatan untuk melindungi sahamku tanpa harus memulai perang.
Itu sebabnya aku memercayaimu.
Dari apa yang aku lihat,
ini adalah masalah ketulusan hati.
Kamu masih muda.
Kita bisa mengambil langkah demi langkah.
Dan memercayai seseorang yang tidak menepati janjinya?
Lalu siapa yang akan kamu percayai?
Tidak ada. Aku tidak punya siapa pun.
Tapi kurasa kamu tidak sehebat dulu.
Karena kamu mengingkari janjimu, apakah sekarang giliranku?
Aku tidak benar-benar ingin melakukan itu karena aku seorang humanis.
Apa kamu mengenal Choi Na-ri sebelumnya?
Kenapa tiba-tiba kamu mengungkit dia?
Kamu tampak bingung dan panik saat dia datang ke rumah.
Aku?
Benarkah?
Direktur Han,
siapa di dunia ini yang akan menyambut ibu tiri yang lebih muda daripada dirinya?
Aku lebih sensitif dan konservatif jika menyangkut masalah seperti itu.
- Benarkah?
- Lupakan soal itu...
Aku hanya meminta satu hal.
Naikkan jumlah sahamku sesegara mungkin.
Jika tidak, aku akan mengungkapkan kepada dunia bahwa konferensi pers itu bohong.
Baiklah.
Aku akan memercayaimu sekali lagi.
Ini mungkin akan menjadi cerita yang menarik.
Pengacara Heo.
Ya, aku akan segera ke sana.
Apa maksud tatapan itu?
Apa?
Kamu dulu bertanggung jawab atas hal-hal mendesak yang perlu segera dia tangani.
Tapi sekarang dia memanggil Pengacara Heo.
Apa kamu iri?
Kamu salah.
Itu mustahil.
Benar, itu mustahil.
"Penyerahan Sahan Simpanan"
Bagus.
Terima kasih.
Segalanya berjalan lancar jika kamu yang menangani Nona Seok-hee.
Benarkah? Aku akan menganggapnya sebagai pujian.
Tapi sekarang ada satu hal lagi yang perlu kamu lakukan.
Tentu, apa itu?
Mengenai Choi Na-ri...
Apa?
Cari tahu secara diam-diam apakah ada sesuatu antara dia dan Mo Wan-soo?
Jadi, maksud Anda...
Entahlah, itu mungkin berarti banyak hal.
Baik.
"Gukbap yang terbaik di hari hujan!"
"Membaca memenuhi jiwa"
"comebycoffee-mj"
Choi Na-ri memamerkan di Instagramnya bahwa kalian berteman baik.
Kamu memercayai itu?
Dia berusaha terlihat seperti orang yang baik karena dia sudah lama berteman dengan non-selebriti. Itulah target dia.
Ayah putranya ternyata adalah putra sulung Pimpinan MC Grup.
Itu bohong.
Dia hanyalah kambing hitam.
Benarkah?
Ya, dia memang bertemu Wan-soo lebih dulu.
Lagi pula, aku tidak berhubungan dengannya lagi.
Apa kita sudah selesai?
Aku bahkan tidak punya waktu untuk melakukan ini.
Aku sibuk bekerja untuk membayar sewa.
Permisi.
Dah.
"Tuan Muda Mo Wan-soo"
Kamu mau meminta tanda tangan Choi Na-ri?
Ya.
Itu sebabnya kamu menghubungiku?
Kamu cukup berbeda.
Ayahku penggemar beratnya.
Kamu dekat dengan Seok-hee. Kenapa kamu tidak meminta kepadanya?
Kamu tahu dia seperti apa.
Dia akan menertawakanku dan menganggapku kekanak-kanakkan.
Ya, dia agak kasar.
Aku satu-satunya yang dapat kamu datangi dengan nyaman untuk bantuan kecil, bukan?
Aku punya kekuatan untuk melemahkan orang.
Karena aku seorang humanis.
Aku tidak menyukainya, tapi karena kamu memintanya...
Kenapa kamu tidak menyukainya?
Bagaimana tidak jika dia ibu tiriku?
Oh...
Jadi, apa yang TOP rencanakan untuk mengusirnya dari rumah?
Aku tidak tahu. Kurasa mereka belum punya rencana.
Beritahu aku saat Direktur Han mengambil keputusan tentang hal itu.
Tentu saja.
Karena kamu akan mendapatkan tanda tangannya untukku.
Omong-omong, sebagai sutradara tidakkah kamu ingin mengkasting Choi Na-ri?
Dia bukan pilihan yang buruk.
Sayangnya, tidak ada kesempatan bagiku untuk mengkastingnya.
Jadi, kamu bertemu dengannya untuk pertama kalinya ketika dia datang ke rumah?
Tentu saja.
Menjadi sutradara tidak berarti bertemu semua aktor di luar sana.
Selamat atas perayaan ulang tahun pernikahan Anda.
Terima kasih.
Kapan Pimpinan akan tiba?
Pimpinan akan tiba dalam 5 menit.
Sungguh?
Baiklah, kamu bisa pergi sekarang.
Selamat menikmati.
Baik.
Oh iya!
Musik!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pindahkan peralatan makan di sana.
Pencahayaannya tidak cocok dengan atmosfernya, jadi ganti itu juga.
Lihatlah warna kursinya...
Tidak berkelas.
Buang semuanya.
Reaksi macam apa itu?
Kamu tidak mendengar apa yang kukatakan?
Aku hanya menerima perintah dari istri Pimpinan.
Istri Pimpinan?
Lalu aku ini apa?
Aku bertanya, aku siapa?
Tinggalkan kami.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah aku harus mengejanya untukmu?
Apa kamu ingin menjadi Nyonya rumah keluarga MC?
Tidak ada yang bisa menghentikan aku.
Kamu tidak punya keahlian atau kemampuan.
Satu-satunya alasan kamu menjadi aktris papan atas adalah karena Pimpinan.
Dan sekarang kamu mencoba mengambil tempatku di keluarga MC,
jadi kamu menyelinap masuk seperti kucing liar yang gila?
Kamu tahu,
ini tidak akan terjadi jika kamu tidak mengacaukanku sejak awal.
Aku kehilangan segalanya.
Jadi, tidak ada yang perlu kutakutkan.
Meski kamu kehilangan segalanya, itu tidak cukup memuaskanku.
Kamu tahu hal yang membedakan kita?
Kamu sudah tua dan aku masih muda?
Oh, ada satu hal lagi.
Aku masih bisa hamil.
Sudah sejak lama, aku pernah mengalami hal ini.
Mereka yang mencoba mengusir orang yang melahirkan putra pertama keluarga Mo...
Aku menginjak mereka semua untuk sampai ke tempatku saat ini.
Itu juga berarti tidak ada yang tidak bisa aku lakukan.
Maksudmu
kamu akan membunuhku?
Tahukah kamu kenapa orang takut mati?
Itu karena tidak ada yang tahu kapan dan bagaimana kematian itu akan datang.
Ya ampun, ada seekor lalat yang mendarat di wajahmu.
Kamu harus lebih memperhatikan kebersihan rumah.
Kenapa aku merasa ini dejavu?
Apa kamu ingat?
Yang kamu lakukan pada ibuku.
Kamu diusir karena kamu tidak dapat melakukan peranmu sebagai seorang wanita.
Kamu pikir kamu bisa kembali ke sini hanya karena kamu punya seorang putri?
Lihatlah cara bicaramu yang rendahan.
Apa?
Rendahan?
Kamu tidak dalam posisi untuk berbicara tentang itu.
Pimpinan sudah lama meninggalkanmu.
Apa kamu tidak tahu itu berarti adalah akhir sebagai seorang wanita dan juga hidupmu?
Hentikan cara murahanmu untuk berusaha bergantung pada pria.
Dan bersiaplah untuk pindah.
Aku belum selesai berbicara!
Lepaskan.
Kamu tidak akan bisa kembali ke sini selama kamu hidup.
Apa?
Beraninya kamu...
Kamu pasti sudah gila!
Ya! Aku sudah gila!
Aku gila!
Cukup!
Kamu.
Kenapa orang berkelas sepertimu melibatkan diri dalam hal ini?
Kamu selalu gugup saat ibuku akan kembali ke sini.
Aku selalu penasaran
dengan apa yang kamu lakukan pada ibuku karena itu.
Hanya Tuhan yang tahu.
Dan aku pun akan segera tahu.
Apakah ini menyenangkan?
Kamu harus berhati-hati saat berada di rumah.
Apa kamu belum puas sudah menghancurkan hidupku?
Siapa yang menghancurkan hidup siapa?
Tentu...
Hidupmu belum berakhir.
Jaga ucapanmu.
Kita berdua akan hancur jika ini tersebar.
Mengerti?
Sadarlah.
Duduklah.
Kurasa dugaan Anda benar.
Sungguh?
Aku ingin tahu cerita menarik apa yang menungguku.
Menurut teman Choi Na-ri yang aku temukan di Instagram,
Mo Wan-soo dan dia sudah mengenal satu sama lain sejak kuliah.
- Saling kenal bagaimana?
- Aku belum yakin.
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Tidak ada yang tahu.
Pastikan kamu merahasiakannya.
Temui temannya lagi dan dapatkan buktinya.
Baik.
Direktur Han.
Apa?
Apakah Anda harus melakukan sejauh ini kepada Nn. Choi?
Kenapa tidak boleh?
Kenapa? Apa karena Ayahmu penggemar beratnya?
Apa yang membedakan kita dengan agen detektif swasta?
Agar seseorang berhasil, menurutmu berapa banyak tangan kotor yang harus disalaminya?
Satu hal yang pasti untuk mempertahankan MC Grup,
tidak ada yang tidak bisa kita lakukan.
Untuk mempertahankan MC Grup, tidak ada yang tidak bisa kita lakukan.
Itu hanya untuk menunjukkan sedikit apresiasi.
Adakah bukti yang bisa membuktikan bahwa Choi Na-ri dan Mo Wan-soo pernah dekat?
Ada video yang aku ambil ketika kami bepergian bersama dulu.
Tidak ada apa pun di dalamnya.
Apa artinya ini?
Tidak ada hubungan apa pun di antara mereka.
Mereka hanya saling mengenal.
Kamu belum yakin dengan tugasmu
atau kamu sungguh tidak menemukan apa pun?
Aku minta maaf.
- Dan kamu sudah melakukan yang terbaik?
- Ya.
Aku melakukan yang terbaik, tapi kesimpulanku adalah tidak ada hubungan apa pun di antara mereka.
Baiklah, kalau begitu kamu boleh pergi.
Periksa Instagram Choi Na-ri dan temukan teman kuliahnya.
- Apa?
- Temukan dia
dan dapatkan bukti yang menunjukkan seberapa dekat Choi Na-ri dan Mo Wan-soo.
Apakah ada sesuatu yang terjadi di antara mereka?
Apakah firasatku pernah salah?
Pengacara Heo tidak melakukan tugasnya dengan baik.
- Pengacara Heo?
- Ya.
Kamu tidak yakin?
Tidak. Aku akan menyelesaikannya.
Direktur Han telah menyetujui renovasi wisma tamu.
Sungguh? Itu bagus!
Kubilang aku akan mengurus interiornya sendiri,
bisakah TOP mengurusnya untukku?
Kamu memiliki selera yang bagus.
Aku harus mendapatkan persetujuan dari Direktur Han.
Baiklah. Kalau begitu, bicaralah kepadanya untukku.
Sejujurnya, aku lebih menyukaimu daripada Direktur Han.
Tidakkah kamu pikir kita bisa menjadi teman baik?
Kita akan bertemu satu sama lain untuk waktu yang lama.
Itu mungkin saja.
Kenapa tidak ada pengunjung di sini? Tempat ini terlihat bagus.
Mereka tidak menerima tamu lain disaat mereka memiliki tamu penting di sini.
Inilah yang aku maksud. Kamu sangat teliti.
Kamu tipeku.
Apa makanan di sini juga enak?
Tentu saja.
Kalau begitu, bisakah kita makan malam bersama?
Tentu.
Aku harus ke kamar kecil.
Baiklah. Aku akan melihat menunya.
Tentu.
Mari lakukan ini.
Wan-soo!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku di sini bersama Ketua Tim Lee.
Ketua Tim Lee?
Aku datang untuk bertemu dengan Direktur Han...
Sial.
Cepat pergi!
Semuanya akan berakhir jika mereka tahu tentang kita!
Astaga. Hanya ada kamu dan aku di sini.
Tidak masuk akal jika aku berpura-pura seolah tidak melihatmu.
Akan lebih mencurigakan jika duduk di meja yang berbeda.
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada jalan keluar...
Menerima juga merupakan keahlian.
Terkadang kita beruntung dan terhindar dari kemalangan.
Bertingkahlah secara alami seperti ibu tiri.
Kamu seorang aktris.
Hei! Direktur Han!
Astaga, Direktur Han!
Kurasa ini adalah kafe favorit TOP.
Aku mengatur untuk bertemu Ketua Tim Lee di sini dan kamu juga di sini.
Lalu aku juga bertemu dengan putra tertuaku di sini.
Haruskah kita pindah ke meja itu?
Tidak.
Kita bicara di sini saja.
Pimpinan belum tahu tentang kalian.
Tinggalkan negara ini secepatnya.
Kamu tidak akan mendapatkan saham 30 persen.
Aku tidak akan melaporkan ini pada Pimpinan.
Maaf karena aku tidak punya kabar baik.
Pukulan bagus, Direktur Han!
Satu tembakan, kena dua sasaran! Membunuh dua burung dengan satu batu.
Luar biasa!
Kamu masih hebat.
Kurasa aku masih harus banyak belajar darimu.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Apa?
Berhentilah memandangiku seolah aku menyedihkan, menjijikkan, dan konyol.
Untuk seorang gadis berusia dua puluh tahun yang hanya memiliki wajah cantik,
tidak mungkin baginya untuk menjadi sukses.
Gadis kaya sepertimu tidak akan mengerti.
Ya.
Aku ingin menjadi sukses dan kaya.
Itu sebabnya aku lebih memilih Pimpinan daripada Wan-soo.
Kamu boleh mengkritikku.
Aku akan menerima semuanya.
Tapi...
Jika kamu belum pernah kelaparan selama 4 hari karena kekurangan makanan,
tolong jangan katakan sepatah kata pun di depanku.
Ada apa?
Apa kamu menyelidiki masa lalu Choi Na-ri?
Oh...
Ya, aku melakukannya.
Begitu rupanya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Jadi, yang terjadi adalah...
Aku akan jelaskan. Sebenarnya...
Bagaimana rasanya menggali kehidupan pribadi orang lain?
Apa?
Aku yang paling mau kamu beradaptasi dengan cara TOP.
Tapi, kini aku takut karena sepertinya jiwamu menjadi seperti TOP.
Tidakkah kamu merasa bersalah karena menggali masa lalunya?
Tidakkah itu membuatmu terbebani?
Atau kamu tidak memberi tahuku karena kamu tidak merasakan apa pun?
Jika aku dalam posisimu,
aku akan bertindak lain.
Aku tahu, jadi dengarkan apa yang aku katakan.
Kami hampir berhasil!
Tapi kamu merusak segalanya.
Ha Young-seo hampir kehilangan kendali dan mulai menunjukkan kelemahannya.
Dia mulai hancur sedikit demi sedikit!
Tapi, sekarang...
Apa kita bahkan satu tim?
Mo Seok-hee!
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
IG @rosejjang286
"Graceful Family"
Mari kita akhiri pernikahan tanpa cinta ini.
Seberapa banyak yang kamu ketahui tentang Wan-joon?
Aku tidak akan membiarkanmu bersikap serakah.
Siapa yang bertaruh untuk siapa?
Aku akan bertaruh untukmu.
Pak Kim!
Park Tae-ho adalah putra Lim Soon. Lihat.
- Halo?
- Park Tae-ho?
Itu aib bagi keluarga. Usir dia sekarang juga.
Mo Wan-joon, kamu tidak punya hak untuk menjadi suamiku.
Ada yang salah.
Jika kita bisa mendapatkan kelemahan Mo Wan-joon,
itu bisa menggantikan apa yang gagal dilakukan Choi Na-ri.
Subtitles by OnDemandKorea
Indosub oleh @Redsnow_Jjang