SEMUA TOKOH, TEMPAT,
ORGANISASI, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
DATA PASIEN
Apa yang biasa kau pikirkan sebelum tidur?
Ini sedikit aneh.
EPISODE 1
Kau mungkin mengira aku gila.
Aku berharap
dunia ini berakhir.
Kau melalui suatu situasi buruk?
Tidak juga.
Aku hanya merasa hidup itu melelahkan.
Aku seperti orang gila.
Kau pasti merasa aneh mendengar
gadis muda sepertiku mengatakan ini.
Semua orang pasti pernah lelah
dengan hidupnya.
Kapan kau merasakan itu
dengan sangat jelas?
Setiap saat.
Hidup itu repetitif
dan mudah ditebak.
Kau berusaha masuk ke universitas bagus.
Seiring usia, kau berusaha keras
untuk bertemu pria baik dan menikah.
Semua usaha yang kau lakukan...
Sebenarnya semua orang tahu
cara untuk sukses.
"Cara untuk sukses"?
- Apa itu?
- Kau hanya perlu
bekerja seperti orang gila.
Dan itu melelahkan.
Tidakkah ada yang menyenangkan untukmu?
Misalnya, hal yang kau suka.
Apa yang aku katakan barusan
pernah kukatakan juga kepada bosku.
Bos yang selalu kau bicarakan?
Apa yang bosmu katakan saat itu?
Bila hidup sangat melelahkan...
mati saja.
Dia membuatku sadar
bahwa aku bertingkah kekanak-kanakan.
Bosmu terdengar tak bertanggung jawab.
Kau berpikir seperti itu
saat kau disuruh untuk mati?
Yah...
Konseling harusnya seperti itu.
Apa?
Dialog yang jujur sambil minum bersama.
Kau sudah ingin pergi?
Aku harus bekerja.
Kau bekerja dengan keras.
Aku akan mengunjungimu nanti.
Kau harus datang.
Aku akan berikan tambahan nanti.
KUPON DISKON
Sampai jumpa.
Ibu kota Korea Selatan, Seoul.
Di pusatnya terdapat area bernama Yongsan.
Dan kata kunci yang hangat di daerah itu,
Itaewon.
Biaya sewanya di atas 200 juta won.
Tertinggi ketiga di Seoul.
Di jalan kecil ini,
kau bisa melihat dunia.
Inilah kisah kami yang hidup
di jalan ini,
dengan prinsip hidup kami.
15 TAHUN SEBELUMNYA
Suatu hari di awal semester...
SMA JANGSEUNG
Pegang dengan baik! Yang benar!
Kupukul kalian
untuk tiap tetes air yang jatuh.
Kalian selalu membolos
jam belajar tambahan!
Kudengar itu tidak wajib.
PARK SAE-RO-YI
Yang benar saja.
Mana bisa bebas begitu!
Kalian semua juga harus sadar.
Nilai rata-rata kelas kita terendah!
Kenapa?
Kalian tak fokus karena mereka?
Belajarlah dari mereka.
Tahu mereka nanti menjadi apa?
Mereka akan memanfaatkan orang tua
seperti lintah.
Mereka tak akan berguna, mengerti?
Murid ini bilang dia sering mendengar
suara denging dalam kepalanya.
Astaga!
Apa ini?
Hei, apa kau sedang melawanku?
- Dasar gila.
- Maaf.
- Kenapa dia?
- Apa?
- Haruskah kuisi lagi?
Apa yang kalian lihat? Dasar kalian.
Hei, sebaiknya kau waspada.
Dasar anak gila...
Walau dimarahi setiap hari,
dia tak pernah hadir
di jam belajar tambahan.
Walau dia terkadang bertingkah gila,
dia hidup penuh disiplin.
Walau tak punya teman selama tiga tahun,
anehnya dia tak terlihat kesepian
sama sekali.
Ada apa? Ayo jalan.
Tanpa kusadari,
aku mulai menyukai dirinya.
Hei, aku lapar.
"Dia akan pindah sekolah pekan depan.
Dengan rasa sesal di hati,
aku bingung untuk menyatakan cinta
kepadanya atau tidak."
Ini kisah cinta sepihak yang polos
dari seorang siswi.
Entah apa pilihan yang tepat,
tapi nuranimu biasanya tahu
apa yang ingin kau lakukan.
Seperti caramu memikirkannya,
cobalah fokus pada perasaanmu.
Dia memberikannya.
Dia menaksir selama tiga tahun.
Akankah cintanya diterima hari ini?
Mari lihat!
Sae-ro-yi.
Aku dengar kau akan pindah sekolah.
Ya.
Besok tes masuk Akademi Kepolisian, 'kan?
Semoga berhasil.
UNTUK SAE-RO-YI
Ayo ke sana.
Ada apa? Kenapa dia pergi begitu saja?
Kenapa dia tak mengambil cokelatnya?
Dia tak suka makanan manis.
LEE JIN-HUI, CHOI GA-YEONG
Aku sudah menduganya,
tapi dia memang gila.
Benar. Tidak bisakah dia terima saja?
Dia sudah mau pergi.
Dia benar-benar seenaknya.
Karena itu
aku menyukainya.
KOTA PAJIN
STASIUN PAJIN
Hei.
Tunggu.
Bantu aku sedikit.
Astaga!
Kau baik-baik saja?
Bangunlah.
Permisi.
Hei!
Tunggu sebentar.
Kau gila. Pergi setelah mendorong orang?
Kudorong karena dia memegangku.
Cepat minta maaf.
Dia hampir terluka.
OH SOO-AH
Kau bangga berbuat baik?
Apa?
Apa itu membuatmu merasa baik?
Menyebalkan.
- Tujuh belas.
- Satu.
TES FISIK AKADEMI KEPOLISIAN
Apa ini?
Bukankah dia dapat nilai sempurna
pada tes kekuatan?
Sepertinya dia buruk dalam berlari.
Benar juga. Sepertinya dia terluka.
Kau tahu?
Kau tahu ini?
Apa?
Kau tak lolos bila dapat satu poin
di salah satu tes fisik.
Kakimu terluka, 'kan?
Kita berdua sepertinya akan gagal.
Kenapa tak istirahat saja?
Aku tak akan menyerah.
Hei! Ini melelahkan.
Lihat dia.
Dia benar-benar tangguh.
PERUSAHAAN JANGGA
Manajer Park,
selamat kembali ke kantor pusat.
Direktur Kang.
- Lama tak bertemu.
- Jangan begitu kepadaku.
Kenapa kau begitu denganku?
Berlakulah seperti biasa.
Baiklah, aku senang melihatmu.
Kudengar kau dipindahkan ke Pajin.
Semua lancar?
Belum, aku akan pindah akhir pekan ini.
Lalu Sae-ro-yi?
Dia akan pindah ke SMA Gwangjin.
SMA Gwangjin?
Geun-won juga bersekolah di sana.
- Putra Presdir Jang?
- Ya.
- Kelas berapa Sae-ro-yi sekarang?
- Kelas 12.
- Kalau begitu mereka seumuran.
- Benarkah?
Bocah itu sudah kelas 12?
Hari ini dia tes fisik
untuk masuk Akademi Kepolisian.
Aku bahkan ikut gugup dengannya.
Kau ingat panti asuhan
yang disponsori oleh perusahaan?
Gaenari? Kenapa?
Aku penanggung jawabnya.
Kami putuskan berhenti mensponsori mereka.
Apa maksudmu?
Cuma Jangga penyedia makanan mereka.
Kalau sponsor berhenti,
bagaimana mereka makan?
Ingat dokumenter orang tua
yang baru tayang itu?
Panti jompo sedang tren.
Kita mencari perhatian media?
Kubilang, bisnis itu tentang manusia.
Siapa yang mengambil keputusan bodoh ini?
Presdir Jang.
Tapi yang dia pikirkan sangat jelas.
Haruskah aku melawannya
bila itu mengganggu pikiranmu?
Sudahlah.
Kita bisa apa?
Tak perlu menjadi musuhnya.
Seperti yang kau katakan, ini bisnis.
KERTAS TES
PARK SAE-RO-YI
SIT-UP, PUSH-UP, LARI 1.000 METER,
LOMPAT JAUH BERDIRI
Kakimu baik-baik saja?
Aku lulus tes fisik. Tak ada masalah.
Kau tak sedih
akan meninggalkan teman-temanmu?
Tidak. Aku tak punya teman.
Anak Presdir Jang ternyata bersekolah
di sekolahmu nanti.
Dia seumuranmu.
Semoga dia sekelas denganmu.
Siapa namanya?
Jang Geun-won.
- Aku harus baik dengannya?
- Bila kalian cocok.
Dia anak Presdir Jang,
tentu aku harus baik dengannya.
Seperti kau benar-benar peduli saja
akan hal itu.
Baik-baiklah dengan temanmu.
Ayah cukup sedih ketika membaca rapormu.
Bagian aku tak pandai bersosialisasi?
Benar.
Menurut ayah pun,
kau memang tak pandai berteman.
Jangan terlalu kaku.
Itu membuat hidup lebih sulit.
Apa? Kemarin Ayah bilang
kita harus hidup penuh prinsip.
Jadi, apa mau Ayah?
Ayah juga tak tahu.
Omong-omong, kita ke mana?
PANTI ASUHAN GAENARI PAJIN
Aku akan beri kalian camilan lezat.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Berbagilah.
Ayah benar-benar sulit ditebak.
Kenapa tiba-tiba ke panti asuhan?
Kenapa tidak?
Bukankah kita harus berkemas?
Ayolah, yang benar saja.
Kita bisa berkemas kapan saja.
Lebih baik kau jemur ini.
- Baik.
- Paman!
Paman.
Soo-ah! Makin hari kau makin cantik.
Apa?
Apa dia putra Paman?
Benar.
Dia putraku, sapa dia.
Aku akan jemur ini.
Namanya Oh Soo... Kenapa dia?
Maafkan aku.
Aku sudah dengar dari Direktur.
Itu bukan salah Paman juga.
Karyawan harus mematuhi bos.
Untunglah rumah kita menjadi dekat.
Aku akan sering datang memasak.
Benarkah?
Aku cemas tak bisa makan masakan Paman,
lebih dari sponsor itu.
Terima kasih.
Tidak perlu.
Aku bersyukur kau jadi gadis baik.
Omong-omong, putra Paman
amat berbeda dengan Paman.
Dia agak kaku dan pemalu, 'kan?
Bukan itu. Dia cukup tampan.
Benarkah? Itu karena dia mirip denganku.
Hei.
Kau pindah ke SMA Gwangjin?
Aku juga di sana.
Kelas berapa?
Aku mau berteman. Jadi, jawablah.
Kenapa mau berteman denganku?
Karena kau anak Pak Park.
- Kau dekat dengan ayahku?
- Ya.
Sudah lima tahun?
Dia bekerja di Jangga.
Jangga jadi sponsor panti
dan dia penanggung jawabnya.
Kenapa masih basah?
Kau sungguh tak bisa bersosialisasi.
Apa karena kejadian itu?
Kau menyebalkan.
Menolong orang itu menyebalkan?
Apa bedanya dengan ayahku membantumu?
Kutarik ucapanku.
Kita tak bisa berteman.
Hei, kau yang bawa cucian ini!
Kau suka berbuat baik, 'kan?
Jemur semuanya sendiri.
Dasar...
Jaga kesehatanmu.
- Paman juga.
- Tentu.
Hei!
Hei! Kau tak mau pamit?
Mengertilah,
dia tak pandai bersosialisasi.
Benar.
Paman memanjakannya.
Pergilah, hati-hati di jalan.
Telepon bila ada sesuatu.
Aku pergi dahulu.
Makanan siap.
Ini terlihat lezat.
Terima kasih, Nak.
Selamat makan.
Ini hari pertamamu di sekolah baru.
Ayah khawatir kau tak punya seragam baru.
Perlukah ayah meluangkan waktu
membelinya pagi ini?
Ini hari pertama Ayah.
Aku pakai ini saja.
- Baiklah kalau begitu.
- Ya.
Kemampuan memasakmu
makin meningkat. Ini enak.
Karena aku mirip Ayah.
Bumbui lagi, ayah tak bisa makan ini.
Sengaja kubuat tawar.
Ini terlalu tawar.
HALTE BUS
- Jang Geun-won.
- Naik. Aku antar.
Bus segera datang.
Untuk apa? Mobil lebih nyaman.
Aku tak nyaman denganmu.
Ayo.
SMA GWANGJIN
Diam semua.
Perhatian.
Ada murid pindahan.
Walau murid kelas 12
tak ada waktu untuk berteman,
jangan kasar kepadanya,
dan akurlah satu sama lain. Mengerti?
- Baik.
Perkenalkan dirimu.
Baiklah.
Hai, namaku Park Sae-ro-yi. Salam kenal.
- Astaga.
- Ayolah.
Beri tahu kami cita-cita atau hobimu.
Baiklah.
Aku bercita-cita
menjadi polisi.
Hobiku adalah mendengarkan musik
dan berlari.
Baiklah, tepuk tangan untuknya.
Tempat dudukmu...
Itu ada yang kosong.
Kau bisa duduk di sana.
Belajar sendiri selagi aku ke ruang guru.
Jangan mengobrol.
- Baik, Pak.
- Baik.
Hei, Cengeng.
Apa kau gila? Yang benar saja.
- Astaga.
- Maaf.
Bukankah kau tahu aku benci susu putih?
Katakan.
Maaf, susu stroberi sudah habis di kantin.
Astaga. Cengeng, lihat aku.
Lihat aku.
Kalau tak ada di kantin sekolah,
kau bisa pergi ke supermarket
di luar sekolah.
Matamu.
Buka matamu.
Kau tampan juga, Cengeng. Biar kufoto.
- Biarkan.
- Berdiri.
Untuk apa ikut campur?
- Karena aku tak nyaman.
- Senyum.
Lihat situasi bila ingin ikut campur.
Apa kau tak tahu dia siapa?
Dia Jang Geun-won.
Dia putra bos ayahmu.
Lihat kiri.
Kau tak tahu kiri dan kanan?
Satu, dua, tiga.
- Lalu?
- Senyumlah.
Apa maksudmu?
Dia penerus Jangga. Dia putra Presdir.
Tidak baik untuk ayahmu
bila kau dibenci olehnya.
Biar kufoto.
Itu alasanmu?
Apa?
- Tersenyumlah. Ayo.
- Hei.
Buka matamu. Buka...
Hentikan.
Hanya karena kau kaya,
tak berarti bisa jadi bajingan.
"Bajingan"?
Dia gila.
Astaga.
Dia ini pahlawan, ya?
Mengangguklah.
Hei.
Apa?
Ada apa?
Dari ekspresimu itu,
sepertinya kau jago berkelahi.
- Apa benar?
- Hentikan itu.
Kuberi tahu peraturan sekolah ini.
- Ada apa?
- Astaga.
Guru kita sudah datang.
Hei, Cengeng.
Akan kulanjutkan nanti.
LEE HO-JIN
Bapak tak melihat ini?
Apa? Ya...
Berhenti bermain
dan bersiap untuk belajar.
Baik, Pak!
Dengarkan guru kita.
Kau mengerti?
Peraturan sekolah ini.
Jang Geun-won
adalah peraturannya.
Dasar gila.
Geun-won!
Masakan yang dibuat oleh Perusahaan Jangga
sebagian besar dibumbui
dengan saus spesial ini. Cobalah.
Bagaimana?
Pedasnya pas dan sangat gurih, 'kan?
- Benar-benar enak.
- Ya, ini sangat gurih.
Saus ini berperan penting
dalam membesarkan perusahaan kami.
Terlebih lagi, ini resep
pemilik perusahaan kami sendiri.
- Dia buat sendiri?
- Hebat, 'kan?
Aku suka warnanya.
Astaga. Lama tak jumpa, Sekretaris Kim.
Kau perlu ikut kami sebentar.
Apa?
Astaga. Ini yang kau lakukan
di hari pertamamu bersekolah?
Berani kau memukul teman
di depan guru?
Apa kau gangster?
Geun-won, apa kau baik-baik saja?
Apa aku terlihat baik?
- Dia mematahkan hidungku.
- Aku minta maaf.
Aku tak seharusnya menerima anak itu.
- Anda sudah sampai, Pak.
- Ayah.
Maaf atas hal ini.
Bangun.
Manajer Park.
Aku dengar dia putramu.
Benar, Pak. Maaf atas kejadian ini.
Apa?
Dia putramu?
Putra karyawan ayahku berani memukulku?
Jaga sikapmu di depan orang tua.
Aku...
Maafkan aku.
Maafkan ucapan putraku, Manajer Park.
Tidak apa-apa, Pak.
Namamu Sae-ro-yi?
- Kepala Sekolah.
- Ya.
Apa yang akan terjadi kepadanya?
Sesuai dengan peraturan sekolah,
dia akan dikeluarkan.
Untuk masalah hukum,
polisi akan membantu menyelesaikannya.
Polisi tak perlu ikut campur
masalah anak-anak.
Manajer Park dan aku
sudah kenal lama,
menyelesaikan ini bukan masalah besar.
Namun,
peraturan sekolah berkata lain.
Bagaimana, Kepala Sekolah?
Maksud Anda?
Kau tetap keluarkan dia
bila kami bersedia memaafkannya?
Tentu tidak. Jika Anda memaafkannya,
kami akan memberinya pelajaran
agar tak mengulanginya lagi.
Baiklah.
Mari selesaikan dengan baik.
Terima kasih, Pak. Terima kasih banyak.
Cukup. Kau juga anggota penting
perusahaan kami.
Terima kasih.
Aku akan pastikan ini tak akan terulang.
Namun...
Sae-ro-yi.
Penting bagimu untuk meminta maaf
atas kesalahanmu sendiri.
Aku mau kau berlutut di depan putraku
dan meminta maaf.
Mari selesaikan dengan itu.
Namun, Pak, itu...
Manajer Park.
Anak sulungku dipukul seperti ini.
Aku juga merasa tak enak
berada di situasi seperti ini.
Karena itu kuberi solusi terbaik
agar bisa menoleransinya.
Ayo selesaikan masalah ini.
Bagaimana menurutmu,
Park Sae-ro-yi?
Jika berbuat salah,
kau harus menerima hukumannya.
Itulah didikan ayahku.
Benar.
Kau ayah baik, Manajer Park.
Kau didik dia dengan baik.
Namun, ayahku
juga mendidik aku
untuk hidup memegang prinsipku.
Aku melihat teman sekelasku dirundung.
Lalu guruku membiarkannya.
Kapan aku merundung orang?
Aku tak nyaman,
jadi, coba menghentikannya.
Aku memukulnya karena dia tak mau dengar.
Tak seharusnya dia merundung teman
di depan guru seperti itu.
Aku bersedia menerima hukumannya
jika aku salah.
Sae-ro-yi...
Namun,
aku tak bisa meminta maaf
kepada Jang Geun-won.
Karena
aku tak merasa salah.
Kau tak akan berlutut
- walau bisa dikeluarkan?
- Ini prinsipku.
Ini didikan ayahku.
Dan aku ingin terus hidup seperti ini.
Sayang sekali.
Kau tak memberiku pilihan lain.
Manajer Park, bagaimana menurutmu?
Kenapa diam saja?
Dia hanya anak kecil yang tak tahu
bagaimana kehidupan sebenarnya.
Bagaimana anak ini bisa lahir dariku?
Dia mengagumkan.
Dia berperilaku sesuai prinsipnya
dan bersedia bertanggung jawab.
Dengan begitu,
aku tak dapat
berkata apa-apa lagi, Pak.
Kau bersikap bodoh.
Kau pikir bisa tetap bekerja di perusahaan
bila hubungan kita jadi canggung?
Tunggu, ini adalah...
Aku akan mengundurkan diri, Pak.
Ayah.
Baiklah.
Silakan.
Terima kasih banyak
untuk segalanya, Pak.
Selamat menikmati.
Untuk alasan apa pun,
kekerasan tak bisa dibenarkan.
Kau melakukan kesalahan hari ini
dan menerima hukumannya.
Bagaimana dengan Ayah?
Kenapa Ayah berhenti meski tak salah?
Seperti prinsipmu,
ayah juga punya prinsip
sebagai seorang ayah.
Kau bisa minum miras?
Pelajar tak boleh minum miras.
Kau bukan pelajar lagi.
Tuangkan ayah.
Pegang dengan tangan kananmu,
pastikan mereknya tak terlihat.
Topang dengan tangan kirimu.
Benar.
Jangan isi penuh.
Hanya lebih sedikit dari setengah gelas.
Ya, bagus.
Baiklah. Mari kita minum.
Palingkan kepalamu sedikit saat minum.
Begitu.
Bagaimana rasanya?
Manis.
Astaga.
Berarti hari ini sangat berkesan untukmu.
[Netflix Ver]
jTBC E01 'Itaewon Class'
-♥ Ruo Xi ♥-
Walau sudah bukan pelajar,
aku masih di bawah umur.
Apa Ayah boleh ajari ini?
Anak harus belajar minum dari ayahnya.
Manis juga untuk ayah.
Maafkan aku, Ayah.
Semua ini hanya akan menjadi kenangan.
Kau bisa ikut ujian penyetaraan
untuk gantikan ijazahmu.
Ayah juga punya uang
untuk membuka satu restoran kecil.
Tapi bukan itu yang terpenting.
Ayah selalu mengajarkanmu
untuk hidup berprinsip,
tapi ayah gagal melakukannya.
Berbeda dengan ayah,
ayah harap kau hidup percaya diri.
Hari ini ayah lihat
kau telah hidup seperti itu.
Ayah sangat bangga padamu.
Teruslah hidup seperti itu, Nak.
- Hei, kemarilah.
- Ada apa?
Jang Geun-won dapat SIM dan beli mobil.
Dia berkemudi ke sekolah.
Guru tak mungkin memarahinya.
PENERIMAAN MAHASISWA BARU
UNIVERSITAS GWANGJIN TAHUN 2006
Tes penerimaan Universitas Gwangjin
pekan depan.
Apa kau sudah siap?
Ya, begitulah.
PENGUMUMAN
Tidak ikut?
Ya. Ayo.
PARK SAE-RO-YI, KELAS 12-1, DIKELUARKAN
Keren, 'kan?
Ya, terlihat cantik.
Seleramu bagus. Ini edisi terbatas.
Nomornya juga keren, 7777.
Nomor ini susah didapat,
tapi dealer mobilnya membantuku.
- Keren.
- Mau pulang?
Naiklah. Akan kuantar.
Lain kali saja.
Dingin sekali.
Apa terjadi sesuatu?
Sesuatu?
Aku ingat sekarang.
Sponsor Jangga ke tempatmu
sudah dihentikan, 'kan?
Jangan khawatir.
Aku akan minta Ayah berubah pikiran.
Bukan soal itu.
Kami tak akan kelaparan karena itu.
Harganya 3.000 won.
Ada kartu diskon atau anggota?
Tidak ada.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Paman!
Apa rencana Paman?
Apa? Apa maksudmu?
Aku dengar Paman dipecat.
Aku tak dipecat. Aku keluar.
Apa bedanya?
Jangan khawatirkan hal-hal tak penting
dan fokus saja untuk masuk universitas.
Paman bayar uang kuliahku?
- Apa?
- Direktur memberitahuku
bahwa Paman membayarnya.
Kau cerewet lagi.
Biarkan aku makan.
Pantas dia suka mencampuri
urusan orang lain.
Siapa yang kau bicarakan?
Siapa lagi? Putra Paman.
Dia sangat mirip dengan Paman.
Kenapa kau begitu dingin hari ini?
Ada kejadian buruk?
Ada, Paman dipecat.
Paman dan anak Paman luar biasa.
Aku tak akan hidup seperti kalian.
Paman bisa memasak,
tapi malah makan mi instan di sini.
Baiklah, aku harap kau bisa hidup
dengan baik nantinya.
Aku belum ikut tes penerimaan.
Bagaimana jika aku gagal?
Kau pintar, Soo-ah.
Jika gagal, coba lagi tahun depan.
Kata orang yang dipecat.
Bagaimana Paman mencari nafkah?
Kau tak tahu betapa bangganya aku.
Gadis kecil liar itu tumbuh
menjadi gadis yang percaya diri.
Pergilah kuliah.
Jadilah sukses
dan kembalikan dua kali lipat.
Kalau begitu,
anggap aku meminjam uang Paman.
Ketika aku sukses nanti,
akan kukembalikan tiga kali lipat.
Baik, sepakat!
Kau punya gimbap sisa?
Mungkin yang sudah tak bisa dijual lagi
karena kedaluwarsa?
Boleh yang lewat sehari?
Aku dengar berita tentang Manajer Park.
Benar. Dia mentormu, 'kan?
Aku tahu kalian sangat dekat.
Benar. Juga dengan ayahku
yang telah tiada.
Manajer Park juga punya hubungan dekat
dengan Anda, 'kan?
Apa perusahaan bisa berjalan
dengan hubungan dekat?
Anda tahu benar Manajer Park
adalah orang berbakat.
Dia berperan besar dalam...
Dia tak menuruti perintahku.
Dia anjing yang setia.
Tapi apa yang terjadi
saat anjing tua dan tak berguna
tak mengenali majikannya?
Presdir Jang.
Aku katakan kepadamu,
aku orang yang penuh otoritas.
Kau tahu alasannya?
Ayahmu dan aku mulai dari kedai kecil
hingga bisa mendirikan Jangga
dengan kerja keras.
Semua keputusan yang kubuat selama ini
selalu tepat.
Aku menganggapmu putriku sendiri.
Jadi, jangan terlalu memancingku.
Tunggu sebentar.
- Di mana dompetku?
- Sudah, naik saja.
Kartu tesku.
Hei.
Hei!
Hari ini wawancara penerimaan
mahasiswa baru, 'kan?
Mau ke mana kau?
Kau sudah tahu jawabannya.
Kenapa kau tak naik bus?
Aku lupa bawa kartu tes
dan kartu identitasku.
Benar-benar bodoh.
Lalu apa rencanamu?
Kau sengaja bertanya?
Aku sudah bilang aku mengacau.
Kenapa kau berlari, tidak naik bus?
Aku telat bila harus menunggu
bus berikutnya.
Tak masalah.
Aku hanya perlu tiba dalam 20 menit.
Dua puluh menit?
Jarak dari sini sekitar tiga kilometer.
Tak usah hiraukan aku.
Tunggu.
Kau akan telat bila berlari seperti itu.
Tak usah hiraukan aku.
Ikuti kecepatanku.
Apa kau bisa?
Aku bisa.
Semangat, sebentar lagi sampai.
Kenapa kau menolongku?
Aku pikir kau benci padaku.
Jangan bicara sembarangan.
Bernapaslah perlahan.
Ayo.
Aku bisa berlari sendiri.
Baiklah.
Sedikit lagi.
Oh Soo-ah.
Semoga wawancaramu berhasil.
Kau tak perlu khawatir.
Aku pasti berhasil.
DAFTAR PESERTA
Nomor 21 sampai 25, silakan masuk.
Oh Soo-ah.
Semoga wawancaramu berhasil.
UNIVERSITAS GWANGJIN
Kenapa kau di sini?
Apa kau menungguku?
Ya...
Bagaimana wawancaranya? Lancar?
Ya, berkat kau.
Kenapa kau menungguku?
Apa kita...
masih bisa berteman karena ayahku?
Aku ingin berteman denganmu.
Tidak bisa?
Tentu bisa.
Kenapa kau tiba-tiba
ingin berteman denganku?
Kau benci aku, 'kan?
Entahlah.
Dahulu kupikir
kau gadis yang tak punya hati.
Tapi aku mungkin mengerti
alasan kau begitu.
Kenapa aku seperti itu?
Karena kau kacau.
Apa kau sungguh ingin berteman?
Kau tak suka dibantu orang, 'kan?
Juga orang yang minta bantuan.
"Aku lebih baik dari orang itu.
Ada orang yang lebih parah dariku.
Aku harus hidup bersyukur."
Apa kau tahu artinya simpati?
Itu perasaan bodoh
ketika memandang rendah orang lain
dan hidup nyaman dari hal itu.
Bagaimana dengan ayahku?
Apa dia juga punya simpati yang bodoh?
Dia berbeda.
Kenapa dia berbeda?
Kau tak perlu tahu.
Omong-omong,
ketika kau memukul Jang Geun-won.
Kau tak menyesal?
Apa?
Walau Geun-won melakukan kesalahan,
tak ada yang bisa hentikan dia.
Guru-guru pun seperti itu.
Tapi kau langsung buat kekacauan
setelah pindah kemari.
Itu keren.
Tapi kau berakhir dikeluarkan
dari sekolah.
Aku tak bisa hidup sepertimu dan ayahmu.
Aku juga tak ingin seperti itu.
Kenapa mengungkit itu?
Entahlah.
Aku hanya katakan itu.
Udara makin dingin. Ayo pergi.
Tunggu.
Apa itu? Apa kau punya ponsel?
Memang kenapa?
Sudah kukatakan. Aku ingin berteman.
Berikan ponselmu. Aku akan beri nomorku.
Aku berikan ini karena kita teman.
Kau tak boleh menyukaiku.
Apa?
Ini. Nomorku.
Ini nomormu.
Kenapa tak boleh menyukaimu?
Laki-laki keras kepala sepertimu
bisa menyulitkan.
Mengerti?
Kau tak boleh suka padaku.
Kenapa kau tak menjawabku?
Kita tak pernah tahu...
apa yang akan terjadi ke depannya.
Kembalikan kalau begitu.
Kau tak bisa mengambilnya lagi.
Aku pergi. Akan kutelepon nanti.
- Sae-ro-yi.
- Lalu...
Kau...
Kau cukup keren.
Dan sangat cantik.
Aku pergi. Sampai jumpa.
Hei, hapus nomorku!
Ayah terlihat senang.
Apa? Tentu ayah senang.
Ayah selalu bermimpi punya bisnis sendiri.
Jantung ayah berdegup kencang
karena tak sabar.
Kalau begitu, apa nama kedainya?
Namanya...
Bagaimana kalau Kedai Saeroyi?
Apa itu? Terdengar aneh.
Kita masih punya waktu
sebelum kedai dibuka.
Cobalah untuk pikirkan nama
yang baik untuk kedai ini.
Aku dikeluarkan dari sekolah.
Ayahku dipecat.
Semua itu tak masalah.
Hari-hariku tak berubah.
- Aku berhasil.
- Berhasil.
- Benar.
Dengan merasakan berbagai hal,
aku melewati hari demi hari.
Hei, kemarilah.
Kemari dan lakukan ini.
Baiklah. Ayo bersulang.
Walau masih muda,
Kalian minum air putih.
aku pikir inilah kehidupan.
Bersulang!
Terpikir olehku beberapa hal bodoh
yang dapat membuat Ayah tertawa.
Bagaimana rasa airnya?
Menakjubkan.
Tentu, ayah telah membeli semua
yang kita butuhkan.
Ya, ayah juga beli daging.
Warnanya terlihat menawan.
Ayah segera sampai.
Baiklah, Nak.
Selama kita hidup,
semua tak akan menjadi masalah.
Selama kita hidup.
Aku harus hidup.
Putraku...
Malam itu,
Ayah tak kembali.
Maafkan aku.
Apa yang Ayah pikirkan?
Karena putra ayah dikeluarkan
di hari pertamanya sekolah,
ayah tak perlu beli seragam.
Seragammu.
Kau bisa pingsan nanti.
Paksa dirimu untuk makan sedikit.
Anehnya,
aku hanya ingat apa yang kuterima.
Aku menyia-nyiakannya.
Kenapa aku menyia-nyiakannya?
Aku pasti gila.
Pak Park Sae-ro-yi.
Mohon maaf mengganggumu
di waktu seperti ini.
Aku detektif yang menangani
kasus ayahmu, Oh Byung-heon.
Tersangka
menyerahkan dirinya pagi ini.
Aku pikir kau harus tahu
perkembangan kasusnya.
Ini adalah foto tempat kejadian.
Tersangka ingin beri kompensasi
atas kejadian ini.
Kompensasi?
Di kasus seperti ini...
Jadi, dia...
Dia ingin aku
menghitung nilai
nyawa ayahku?
Jadi, orang ini
ingin membayar nyawa ayahku?
Aku tahu kau pasti bersedih, tapi...
Sae-ro-yi, kau baik-baik saja?
Detektif Oh, dia belum makan
dan istirahat dua hari ini.
Boleh kalian mengunjunginya nanti?
Kami berdukacita atas apa yang terjadi.
Telepon kami bila kalian sudah tenang.
Ayo pergi.
Istirahat dahulu.
Bila terus begini, kau bisa pingsan.
Maafkan aku.
Apa?
Ini...
Kenapa ini di sini?
Mobil ini.
- Ada apa?
- Kenapa ini di sini?
Seleramu bagus. Ini edisi terbatas.
Nomornya juga keren, 7777.
Nomor ini susah didapat.
Ini mobil Jang Geun-won.
Kau yakin?
Kau yakin ini mobil Geun-won?
Ya.
Dia bilang ini edisi terbatas.
Aku yakin itu nomor pelatnya.
Sae-ro-yi.
Maaf, aku permisi sebentar.
Sae-ro-yi, tunggu.
Apa yang akan kau lakukan?
Tenanglah, kita telepon polisi dahulu...
Apa yang dia lakukan di sana?
Dia Sae-ro-yi, 'kan?
- Ada apa?
- Kenapa dia ke sini?
Keluarga.
Ayah.
Sebelum aku menyadari tindakannya
yang tak pernah bisa kubalas...
aku sudah kehilangan dia.
RUMAH SAKIT GWANGJIN
Orang yang berarti segalanya bagiku.
Hatiku sakit
karena dia hanya memedulikanku.
Dan karena itu aku bisa berjuang keras.
Bagiku,
Ayah adalah alasanku hidup.
Sae-ro-yi.
Penting bagimu untuk meminta maaf
atas kesalahanmu sendiri.
Itu yang kudengar.
Tapi dia merenggut seluruh milikku.
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana kau...
Semua menjadi jelas
karena kau begitu kaget.
Tunggu.
Kau pelakunya, 'kan?
Ayo bicara baik-baik. Tunggu.
Kenapa tak telepon rumah sakit?
Tidak.
Lepaskan aku dahulu, ayo bicara baik-baik.
Kenapa orang lain yang terima hukumannya?
Tolong aku!
Selamatkan aku!
Tunggu, dengarkan dahulu aku bicara!
Berengsek.
Kenapa kau bunuh ayahku?
Kenapa?
Maafkan aku.
Sungguh maafkan aku.
Hentikan. Maafkan aku.
Terlambat.
Orang yang harusnya terima maafmu
sudah meninggal.
Jangan mendekat!
Kau yang membunuhnya.
Kau...
harus minta maaf langsung kepadanya.
Mati saja kau, Bajingan!
Mati kau!
Cepat mati!
Mati saja kau!
Berengsek.
Dasar berengsek.
Mati kau, Berengsek!
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika