SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
Apa rencanamu?
- Maksudmu?
- Ma Hyun-yi.
Reaksi berita transgender sangatlah buruk.
Bukankah dia
harus beri tahu kita sebelumnya?
Sepertinya lebih baik
kalau kita membuat dia kalah.
Waktu tampil pun dikurangi.
Biar juri yang menentukan
dia kalah atau tidak.
Kita mulai saja.
Siapkan intronya.
Kontes kedai terenak di seluruh negeri!
Kami memilih kedai terhebat di Korea.
Dari 16 kedai dari seluruh negeri,
hanya ada empat kedai
yang tersisa saat ini.
Babak terakhir yang ditunggu.
Kira-kira siapa yang akan menjadi
koki terhebat di akhir kontes ini?
Kedai Terhebat akan kita mulai sekarang.
Maafkan aku.
Aku juga merasa ini sangat jahat
untuk dilakukan,
- tapi aku...
- Tidak.
Berlian.
Kau mengingatku saat membaca puisi itu?
Demi Saeroyi,
kau,
serta keluarga DanBam,
aku akan tegar.
Aku akan kuat.
Aku...
sangat bangga padamu.
Mulai babak ketiga, kita akan menggunakan
metode pencicipan tutup mata.
Para juri tak tahu siapa pemasaknya.
Bila masakan itu enak,
dia dapat nilai lebih.
Seiring aku berbicara,
juri telah mencoba semua masakan.
Kalau begitu, mari kita datangi
kepala dapur Jangga, Pak Park Jun-gi.
Kau selalu mendapat nilai yang tinggi.
Apakah kau yakin menang hari ini?
Ini masakan yang...
Lihat ke depan? Baiklah.
Ini masakan yang selalu aku buat.
Aku memasak dengan perasaan
yang sama setiap kali.
Kata-katamu sangat mencerminkan
profesionalitasmu.
Kalau begitu, mari kita bicara
dengan sang pemenang berturut-turut,
kepala dapur DanBam, Ma Hyun-yi.
Kau menjadi juara pertama
dua pekan berturut-turut.
Bagaimana perasaanmu saat ini?
Hari ini,
masalah pribadiku...
tersebar ke publik tanpa sepengetahuanku.
Aku tidak merasa baik sama sekali.
Benar sekali. Ikut dalam tayangan
seperti ini memang begitu.
- Saat ini popularitas...
- Aku...
adalah seorang transgender.
KAU PASTI BISA! KITA HARUS MENANG!
- Benarkah?
- Mustahil.
Baiklah.
Dia mengatakan bahwa masalah pribadinya
tersebar di publik tanpa seizin dirinya.
Aku percaya perasaannya
sangat terluka saat ini.
Walaupun begitu, kau tetap berdiri
di panggung ini dengan percaya diri.
Sepertinya kau ingin membuktikan
rasa percaya dirimu pada babak ini.
Membuktikan?
Aku tidak perlu...
membuktikan diriku kepada orang lain.
Begitu rupanya.
Apakah aku bisa mendengar alasanmu
berdiri di panggung ini?
Ada orang-orang yang membuatku kuat.
Aku ingin membalas mereka
dengan membuat makanan lezat.
Itulah alasanku ada di sini.
Tujuan yang sangat hebat.
Teman kerjamu tentu sangat bangga padamu.
Menurutmu, bagaimana
penampilanmu hari ini?
Konon orang selalu berkumpul
dengan sesamanya.
Aku bekerja di kedai terhebat di Korea,
juga dengan teman yang terhebat.
Aku tentu...
juga akan jadi yang terhebat.
Dengan kemampuan yang dia tunjukkan
pekan lalu,
perkataan ini bukan sekadar bualan.
Apakah para juri memiliki perasaan
yang sama?
Hasil dari babak terakhir kontes
yang ditunggu-tunggu ini...
akan diumumkan 60 detik lagi!
Anda sedang menonton siaran langsung
Kedai Terhebat.
Ini saatnya untukku mengumumkan
pemenang dari Kedai Terhebat.
Pemenangnya adalah...
KEDAI DANBAM
KEDAI TERHEBAT
Ma Hyun-yi dari Kedai DanBam!
Selamat!
PEMENANG UTAMA
MA HYUN-YI, KEDAI DANBAM
Selamat kepada Ma Hyun-yi!
Bagaimana perasaanmu...
Bagus, Hyun-yi. Kerja bagus!
- Kerja bagus, Hyun-yi!
- Benar-benar bagus!
- Astaga.
- Ma Hyun-yi pemenangnya!
- Kau sangat keren.
- Ma Hyun-yi!
Sudah kukatakan, 'kan?
Ma Hyun-yi adalah orang hebat!
Ayo sini.
PEMENANG UTAMA ADALAH MA HYUN-YI
Kak Hyun-yi...
Kau yang terbaik.
PERUSAHAAN JANGGA
KOKI TRANSGENDER, MA HYUN-YI,
MENJADI PEMENANG UTAMA
Ayah beri tugas itu karena percaya padamu.
Ayah yakin kau ingat perkataan ayah.
Kita harus bagaimana?
Apa rencana Ayah?
Manajer Oh.
Apa yang dia lakukan untuk menang?
Karena popularitas koki DanBam, dia ubah
peraturan menjadi pencicipan tutup mata,
juga menekan koki Park Jun-gi,
yang sama sekali tak gugup.
Pada akhirnya,
nama Perusahaan Jangga tercoreng.
Apa itu saja?
Selain itu,
dia bocorkan masalah pribadi Ma Hyun-yi
ke media
untuk hancurkan mentalnya.
Hal itu kulihat cukup baik dilakukan.
Geun-soo, keluarlah.
Anak yang kabur dari rumah kembali ke sini
dan mengatakan dia ingin pimpin Jangga.
Apa pendapatmu...
bila dia duduk di posisi ini?
Apa dia cocok menjadi penggantiku?
Dia...
mirip denganmu, Pak.
Ini rencana bagus yang kau bilang?
Ini karena aku ingin menang.
Kenapa harus begini?
Pegangan yang erat.
Ayo jalan.
Ikuti irama,
dan buat seakan tubuh kalian
tak sengaja bersentuhan.
Kami tak ada hubungan apa pun.
Kami bukan pasangan.
Kami hanya teman.
Tapi aku suka dia.
Benar.
Aku tak peduli akan apa pun.
Aku hanya butuh kau.
Ada apa ini?
Aku dengar kau ke Jeju. Kau sudah kembali?
Berita tentang Kak Hyun-yi.
Itu perbuatanmu, 'kan?
Kau menjadi model selama tiga tahun
dan kenal banyak jurnalis.
Kau pikir aku tak tahu?
Benar. Itu perbuatanku.
Lalu kenapa?
Itu demi memenangkan kompetisi.
Haruskah aku diam begitu saja
hanya karena Hyun-yi dan aku
pernah berteman?
Apa kau juga begitu?
Jadilah dirimu sendiri.
Kau lebih cocok menjadi pecundang.
Kau pernah katakan, 'kan?
"Jika kau sangat menginginkanku,
jadilah pewaris Jangga."
Setelah itu aku juga katakan
itu hanya omong kosong, 'kan?
- Bila kau begini karena perkataan itu...
- Jangan bercanda.
Akhirnya aku yang suka menyerah
membuat pilihan bagi diriku sendiri.
Karena perkataan itu,
aku buang semua dan masuk ke sini.
Kau tak boleh begitu.
Aku...
tidak ingin menghancurkanmu.
Apa?
Sebelumnya,
Bos pernah berkata padaku tentang hal ini.
Perasaan itu tidak ada hukum...
Bos! Selalu saja dia!
Apa pun yang bos itu katakan padamu,
ini sudah terlambat.
Aku tak bisa berhenti, Yi-seo.
Aku...
tak bisa berhenti menyukaimu.
Maafkan aku.
Aku tak bisa terima perasaanmu.
Maaf.
Aku minta maaf.
Hei, begini...
Kuminta kau istirahat lebih lama.
Kita menang Kedai Terhebat.
Dengan begitu,
kita berhasil dapat investasi, 'kan?
- Kau sudah bekerja keras.
- Hanya dengan kata-kata?
Apa maksudmu?
Kau biasanya membelai kepalaku.
Itu...
Kita harus persiapkan kontrak
untuk Nenek Kim besok, ayo.
Kau tidak ikut?
Ikut.
Hati-hati saat turun.
DANBAM
Ini akan menjadi investasi
yang takkan kau sesali.
Aku menepati janjiku.
Terima kasih.
Ada janji yang kau buat denganku, 'kan?
Kau harus tepati janji itu.
Tujuanmu.
Nomor satu di Korea Selatan.
Aku juga hidup menepati kata-kataku.
Tentu akan aku tepati.
Baiklah. Tepati itu.
KONTRAK INVESTASI
KIM SOON-RYE
MOTO IC BANTU PERUSAHAAN ITU
DAPAT INVESTASI SEPULUH MILIAR WON
Sepuluh miliar?
Pemilik kedai ini sangat hebat.
Tujuanmu hanya membantu bisnis
pemilik kedai itu?
Lalu apa?
Kau jadi istri pemilik kedai?
Ibu tak membesarkan aku begitu.
Benar.
Aku tak membesarkan dia seperti itu.
Aku lebih hebat dari yang Ibu bayangkan.
Dasar anak itu.
PERUSAHAAN JANGGA
SEUNG-KWON
JANG GEUN-SOO
Tidak kau angkat?
Yi-seo tahu
aku yang membuat berita itu.
Kini kau menyesal
dan merasa bersalah, 'kan?
Menyesal?
Tapi apa yang akan Saeroyi katakan
bila dia tahu?
"Apa pun tindakanmu,
aku akan baik-baik saja."
Mungkin dia akan bilang begitu.
Jangan lupa matikan lampu nanti.
Aku kurang lebih tahu
ceritamu dan Saeroyi.
Sepertinya aku juga tahu
alasan kau bekerja di Jangga.
Apa pun yang aku lakukan,
Saeroyi tidak akan berhenti?
Kau tahu apa yang aku pikirkan
saat kau mengatakan itu padaku?
Apa?
"Bagaimana caranya...
agar Saeroyi jatuh?"
Aku...
berbeda denganmu.
Bagaimana kau bisa...
menjadi seperti ini?
Anak ini tidak menjawab telepon.
Aku tuangkan untukmu.
Ini dia.
Kau harus menuang bir perlahan
seperti ini.
- Ayo.
- Hei.
Dengarkan aku, Semua.
Saeroyi dahulu pernah berkata...
Diam kau! Kau selalu cerita hal itu.
Tidak ada cerita lain selain itu?
- Kami sudah sering dengar.
- Ada apa? Itu menarik. Ayo cerita.
Ya, 'kan?
Itulah maksudku!
Kenapa kau dingin sekali padaku?
Apa karena kau cantik?
Apa yang kau bicarakan?
Lupakan saja.
Saeroyi dahulu pernah berkata...
"Aku...
akan lakukan segala yang kumau."
Seperti ini, 'kan?
Benar. Bagaimana kau bisa tahu?
Lalu dia juga mengatakan ini,
"Aku akan jadikan DanBam sebuah waralaba!"
- Waralaba? Apa yang dia bicarakan?
- Astaga.
Lalu bagaimana sekarang?
Lalu apa yang terjadi?
Kita berhasil mewujudkan itu hari ini!
Dia tidur.
Hei, Saeroyi.
- Ya?
- Baiklah.
Coba katakan sesuatu.
Baik.
Angkat gelas kalian.
Baiklah.
Kalian semua...
telah bekerja keras.
Sudah kukatakan, 'kan?
Bila bersama,
kita bisa lakukan apa pun atau tidak?
- Kita bisa!
Siapa kita?
- IC!
Benar, kita IC!
Sial.
Apa kalian tahu?
Karena ada kalian,
aku...
akan menang.
Dan aku anak siapa?
Ayahku...
Dia bilang...
dia bangga padaku.
Apa yang kau katakan?
Ayo semua isi gelas terakhir kalian.
Dia sangat bangga pada putranya.
Presdir Jang?
Jangga? Coba saja hadapi aku.
Aku tentu akan menang.
Astaga...
Bos, kau minum terlalu banyak.
Tentu saja kau akan menang.
Karena kau adalah bos kami.
Ya, 'kan?
Aku akan menang, 'kan?
Benar.
Kau pasti akan menang.
Saeroyi.
- Astaga.
- Bos!
- Saeroyi!
- Dia sepertinya mati.
Dia mati. Tidak, dia tidak boleh mati.
Jangan meninggal, Bos.
Jangan tinggalkan kami.
DANBAM
Malammu...
masih pahit, 'kan?
PERUSAHAAN JANGGA
Kau meyakinkanku
kita bisa menangkan Kedai Terhebat,
tapi justru kedai Saeroyi yang menang.
Bahkan kedainya...
berhasil dapat investasi.
Park Jun-gi sudah kita pecat.
Sepuluh menit lagi rapat dimulai, Pak.
Sampai di sini saja.
Permainan yang baik.
Ikut ayah.
Mari kita pergi bersama.
Seperti yang sudah diketahui,
dia adalah putra keduaku.
Dia sangat tampan seperti dirimu, Pak.
Aku berpikir...
untuk jadikan dia pewaris.
Sapa mereka.
Aku dari Departemen Perencanaan,
Jang Geun-soo.
Aku akan lakukan yang terbaik.
Halo, Pak!
Jangan buat masalah.
Seperti aku akan lama saja di sini.
Tak usah khawatir, pergilah.
- Selamat datang, Pak!
Baiklah.
Siapa dia?
Hei. Bukankah kau harus menyapa
teman seruanganmu
sebagai bentuk sopan santun?
JANG GEUN-SOO MENJADI
PEMEGANG SAHAM MAYORITAS PERUSAHAAN JANGGA
Kita dapat banyak pertanyaan
tentang cabang DanBam.
Setelah buat struktur perusahaan
dan mengurus lokasi cabang,
kita masih punya tujuh miliar.
Ayo buka di seluruh negeri.
Seluruh negeri?
Kita sekarang lebih stabil.
Kita bisa perlahan bergerak maju.
Selamat. Kau berhasil wujudkan mimpimu.
Menjadi nelayan hingga kuli bangunan...
Dengan susah payah aku kumpulkan uang
dari saat tak punya apa-apa.
Ada apa denganmu?
Apa kau tersentuh dengan ini?
Tidak apa. Ini hal yang sangat hebat.
Kau sudah bekerja keras, Bos.
Tunggu, bukan.
Kini aku harus memanggilmu Presdir Park.
Tidak butuh waktu lama bagi kita
untuk menjadikannya beberapa miliar.
Pasar modal di Korea Selatan
memang menarik.
Risiko rendah, imbal investasi tinggi.
Hal ini berlaku
bila kita memiliki banyak uang.
Apa kau ingin bermain saham?
Uang berjumlah besar...
digunakan di pasar besar.
Apa ini?
PAMERAN WARALABA SHANGHAI
MENGUNDANG PARTISIPAN
Ini pameran waralaba
yang diadakan di Tiongkok.
"Tiongkok"?
Apa mungkin...
Kita harus targetkan pasar Tiongkok
dan dunia, bukan hanya nasional.
Ayo ubah sepuluh miliar itu
menjadi 100 miliar.
Apa?
Aku sudah bilang ke nenek Toni,
ini bukan akhir mimpiku.
Menjadi nomor satu di negara ini
dan kalahkan Jangga.
Ayo kita bergerak ke hal itu.
Ini baru permulaan.
Bosku ini memang hebat.
[Netflix Ver]
jTBC E13 'Itaewon Class'
-♥ Ruo Xi ♥-
EMPAT TAHUN KEMUDIAN, TAHUN 2020
- Halo, Pak.
- Halo.
- Halo, Presdir Park.
Halo, Pak.
- Halo, Pak.
PRESDIR PARK SAEROYI
Kau ingin gunakan ini
untuk dapatkan partner baru?
Uang tiga miliar won?
Masa Distribution
sedang mengalami kesulitan.
Kita bukan perusahaan filantropi.
Daripada membantu yang sekarat,
lebih efisien jalin guanxi
dengan perusahaan baru.
Apa pendapatmu, Direktur Choi?
Apa? Benar.
Baiklah.
Aku mengerti yang dikatakan
Kepala Tim Kwon.
Tapi Masa Distribution adalah perusahaan
yang bantu ekspansi kita ke Tiongkok.
Bukankah ini bentuk pengkhianatan?
Bagaimana kau bisa begitu?
Kita tidak bisa berbisnis
dengan perasaan, Pak.
Kalau begitu, menggunakan tiga miliar
untuk menjalin guanxi baru
adalah cara berbisnis yang benar?
Mungkin kalian tidak tahu ini.
Di Tiongkok,
bisnis selalu tentang menjalin guanxi.
Apa kalian tahu efek
dari tiga miliar tersebut?
Membaca dokumen di kantor
dan melihat hal itu secara langsung
hasilnya berbeda.
Melihat langsung?
Kalian terus menyebut masalah guanxi.
Apa kalian tahu apa arti dari kata itu?
Apa?
Artinya "hubungan".
Aku dengar putra sulung presdir
Masa Distribution baru saja menikah.
Apa kalian tahu dia menikah dengan siapa?
Putri kedua presdir Tancent.
Perusahaan platform daring raksasa.
Dari mata kalian, sepertinya kalian
tidak tahu akan hal ini.
Bagaimana kalian yang selalu melihat
secara langsung tak tahu?
Bukankah rumor mudah tersebar
di tempat ini?
- Itu...
- Kalau begitu,
perusahaan mana yang menguntungkan kita
dalam jangka panjang?
Kalau begitu, mari kita putuskan sekarang.
Apa ideologi dari perusahaan kita?
Manusia. Kepercayaan dari mereka.
Dalam masalah ini, ideologi kita
akan menguntungkan kita.
Dukung Masa Distribution
seperti rencana awal.
Baik, Pak.
Aku tidak bisa. Ini tidak cocok denganku.
Bos, tidak bisakah kau kirim aku
kembali ke kedai?
Kau bekerja dengan baik.
"Bos"?
Tolong panggil dia dengan sopan,
Direktur Choi Seung-kwon.
Baik, Bu.
Kak Hyun-yi, kita akan mentraktir
klien Tiongkok pada akhir bulan.
- Aku mohon kau yang memasak nanti.
- Baiklah.
Kenapa kau panggil dia "kak"? Ini kantor.
Apa aku sama denganmu?
Panggil aku Direktur. Di sini kantor.
Apa ini?
Akan ada rapat dengan direktur Maparam
dalam 30 menit.
Sepertinya akan ada argumen,
kau bisa baca ini dahulu.
Lalu kau akan makan malam dengan presdir
Hotel Gojoseon dalam dua jam.
Bukankah dia ada seminar waralaba
dengan pemilik cabang malam ini?
Acara itu sepertinya tidak lama.
Kau bisa langsung pergi.
- Ini jadwalmu besok.
- Baiklah.
Bagaimana kau buat jadwal sepadat itu?
Dia pasti lelah.
- Apa kau lelah?
- Tidak.
Kenapa kau seperti itu?
- Kita sudah di posisi ini...
- Posisi ini?
Nomor dua untuk merek paling disukai.
Nomor sembilan untuk pendapatan tahunan
dan nomor 16 untuk kapitalisasi pasar.
Itu posisi kita di bisnis makanan.
Jangga nomor satu untuk segalanya.
Aku ingin menjadi nomor satu.
Yi-seo membuat rencana
untuk bisa mewujudkan itu.
Ini yang membuatku suka padanya.
Jangan begitu.
Kau ini sangat teguh.
Aku pikir kita berkumpul dan pergi minum.
Kita sudah berkumpul dua hari lalu.
Geun-soo sudah kembali.
Geun... Jang Geun-soo?
Pergi ke mana dia?
Kalau tidak salah dia pergi
ke cabang Jangga di Amerika.
Kau kontak dengannya?
Tentu saja. Dia anak yang sangat ramah.
Sepertinya dia kesepian di luar.
Dia tidak menghubungimu, Bos?
Tidak. Aku sudah lama tak bertemu dia.
Apa dia baik-baik saja?
Direktur Jang.
Apa aku harus menjadi sopirmu
di usiaku ini?
Itu pembelaan yang terdengar putus asa.
Astaga. Aku makin benci padamu.
REKAMAN SUARA
Saeroyi belakangan ini
sering pergi ke Pajin.
Pajin? Apa dia bertemu
dengan Direktur Kang?
Sepertinya begitu.
Saeroyi dekat dengannya, 'kan?
Hye-won mengejutkanku.
Sepertinya dia tumbuh cepat.
Aku juga kaget melihatnya.
Beberapa saat lalu dia masih anak kecil.
Dia masih bisa tumbuh.
"Masih bisa tumbuh"?
Benar juga, dia masih bisa tumbuh.
Bagian mana yang lucu?
Tidak ada bagian khusus. Aku hanya suka...
Suka padaku?
Tidak.
Tentu bukan kau.
Kenapa kau langsung serius?
Maksudku...
Apa kau mau lihat foto Hye-won saat kecil?
Boleh.
Dia cantik, 'kan?
OH HYE-WON
Dia tidak mirip dengan ayahnya.
PERUSAHAAN JANGGA
Ini adalah Jalan Pasar Jangmun.
Sepuluh tahun lalu,
ada rencana pembangunan, tapi dibatalkan.
Saat ini, ada banyak tempat kosong
meski sewanya murah.
Kenapa begitu?
Kebanyakan pemilik gedung
bahkan bersedia menjual gedung mereka.
Dimulai dari sini sampai ke sini.
Dengan mengecualikan beberapa gedung,
kita bisa membeli area ini
dengan 40 miliar won.
Membeli jalan mati
dengan harga 40 miliar won.
Tidakkah itu terlalu mahal?
Sepanjang jalan ini
akan kita penuhi dengan merek Jangga
dan perusahaan rekanan.
Semua bangunan berantakan
yang ada di jalanan ini
kita hancurkan.
Kita buat lukisan dinding
dan jadikan itu jalan populer
seperti Jalan Gyeongridan-gil
dan Jalan Songridan-gil.
Karena kita Jangga,
kita bisa menyebutnya Jalan Jangridan.
Menarik, 'kan?
Dengan investasi sebanyak itu,
apa yang kita dapat?
Jalan macam itu
cenderung meredup dengan cepat.
Benar.
Tapi saat jalan semacam itu
berada di puncak kejayaan,
nilai uang sewanya
bisa naik empat kali lipat.
Investasi 40 miliar
bisa menjadi 120 miliar.
Nilai merek kita pun akan naik
dengan sendirinya.
Bila nantinya nilai jalan itu turun,
apa yang akan kau lakukan?
Kita naikkan nilai merek kita
dan menjual bangunan itu
saat berada di puncak.
Bukankah itu membuat jelek
citra merek kita?
Tidak.
Tim Pemasaran harus bergerak saat itu.
"Area yang nilainya tinggi
saat Jangga ada di situ
kembali turun ketika Jangga tidak ada."
Orang-orang akan mulai berpikir
bahwa Jangga...
memang sangat hebat.
Baiklah.
Coba lakukan itu.
Terima kasih, Pak.
Karena ini proyek renovasi jalan,
relasi kita dengan Kepala Wilayah
harus baik.
Ayah bisa bertemu dia
di peletakan batu pertama bulan depan.
Baiklah.
Kita bicarakan yang lain saat makan.
Aku harus bertemu penjual di Pasar Jangmun
dengan Direktur Oh.
Baiklah.
Baiklah kalau begitu.
Park Saeroyi dan IC.
Mereka bertumbuh besar.
Apa Ayah masih terganggu olehnya?
Dia bisa hancurkan kita kapan saja.
Waspadalah.
Ayah tak tampak sehat.
Beristirahatlah.
Jangga ingin menghidupkan kembali
sebuah jalan?
Mereka mencoba promosikan
rencana gentrifikasi.
Sepertinya Direktur Jang Geun-soo
bekerja dengan sangat baik.
Dia sangat berbeda dengan Geun-won.
Aku jadi paham kenapa dia
yang akan menjadi penerus.
Apa kau baik-baik saja
dengan terus berada di Pajin?
Aku sudah tak bisa apa-apa.
Untuk apa aku bergerak?
Apa yang dilakukan Saeroyi belakangan ini?
Jo Yi-seo.
- Kenapa kau melihatku begitu?
- Menurutmu?
Kenapa kau belanja di ruanganku?
Presdir Park. Lihat kalung ini.
Cantik, 'kan? Ia seperti tertawa.
Benar juga. Ia cantik dan seperti tertawa.
Belilah di ruanganmu kalau begitu.
Kau tak bisa belikan untukku besok?
Bukankah besok aku sibuk?
Benar juga. Berarti tidak bisa besok.
Lalu kapan waktu yang pas?
Kapan akan kau beli?
- Yi-seo.
- Tunggu.
Sudah kukatakan, 'kan?
Menyukaimu adalah perasaanku dan hakku.
Itu pernyataan dari sisimu.
Bagaimana denganku?
Benar juga.
Karena kau masih
tak punya perasaan padaku,
tentu sulit bagimu dengan hal ini.
- Bila kau mengerti...
- Namun,
apa yang harus kulakukan?
Aku menyukaimu sampai aku gila rasanya.
- Hei.
- Tunggu.
Sudah kukatakan juga.
Kau bisa pecat aku.
Bila tak suka, kau pecat saja aku.
Tapi aku bekerja dengan sangat baik.
Bila memecatku, kau akan bermasalah.
Bagaimana ini?
Kenapa kau begitu bingung?
Ini bukan sesuatu
yang tidak ada solusinya.
Kau bisa saja menerima perasaanku.
Kau ini benar-benar...
Astaga.
Apa aku harus datang nanti?
Tidak usah.
Aku pergi cek cabang di Itaewon.
Baik, pergilah.
Aku mencintaimu.
Kau...
Ini sudah lewat jam kerja,
untuk apa kau...
Aku mau minta tanda tangan.
Tentu ini harus ditandatangani.
BAEGA DANDAN
PEMBAYARAN KUARTER PERTAMA
Pulpenmu bagus.
Ini? Yi-seo belikan
untuk hadiah ulang tahunku tahun lalu.
Begitu rupanya.
Kalau kau?
Apa?
Tahun lalu.
Kau belikan apa untuk ulang tahun Yi-seo?
Jang Geun-won.
Siapa kau?
Tak apa makan bubur, Pak?
Belakangan ini...
aku tak ingin makan.
Wajahmu terlihat pucat.
Aku akan telepon Dokter Kim.
Baiklah.
Ayah sedang makan rupanya.
Untuk apa kau datang?
Besok ada acara makan
dengan Kepala Wilayah.
Aku mau tahu apa Ayah bisa ikut.
Begini...
Direktur Jang.
Kondisi Presdir Jang saat ini
tidak memungkinkan.
Apa Ayah sakit?
Kepala Wilayah sedikit sulit dihadapi.
Selain itu,
Ayah adalah figur Perusahaan Jangga.
Semua lebih mudah
bila Ayah bertemu dengannya.
Direktur Jang.
- Presdir Jang besok...
- Sudahlah.
Akan menguntungkan bila aku pergi ke sana.
Kalau begitu, aku harus pergi.
Terima kasih.
Aku akan jemput Ayah besok...
Presdir Jang!
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANGUK
Kanker pankreas?
Kalau operasi?
Apa dia bisa selamat dengan operasi?
Kanker sudah menyebar ke kelenjar
getah bening dan pembuluh darah.
Keadaan hati dan paru-parunya
juga sudah terlihat sangat buruk.
Presdir Jang juga sudah berumur.
Kemoterapi dan terapi radiasi
adalah hal terbaik saat ini.
Namun, sebenarnya...
Berapa lama dia bisa hidup?
Bila kau ingin bicara waktu yang tepat,
aku tak bisa pastikan sama sekali.
Kondisi setiap orang berbeda...
Aku hanya butuh pendapat Dokter.
Sekitar enam bulan lagi.
Setengah tahun?
Seharusnya kau telepon ayah
setelah kau keluar.
Kenapa kau baru datang sekarang?
Benar juga.
Aku bimbang saat itu.
Ayah yang tak pernah kunjungi anaknya.
Apakah anak yang dibuang ini
boleh meneleponnya?
Begitu rupanya.
Kau pasti sangat membenci ayah.
Kau ingin ayah minta maaf atau apa?
Sudah empat tahun berlalu.
Itu ucapan ayah pada putranya
setelah empat tahun tak jumpa?
Kapan kau datang?
Apa Ayah baik-baik saja?
Ayah sudah dengar dari Sekretaris Kim.
Ayah hanya punya waktu setengah tahun.
Itu tergantung orangnya.
Saat aku ada di sampingnya,
dia selalu periksa kesehatan setiap tahun.
Apa itu pekerjaan direktur?
Hentikan.
Aku berhasil cegah hal ini diberitakan,
tapi mengontrol media itu penting.
Baiklah.
Dokter mengatakan...
pengobatan yang ada
tidak akan berpengaruh.
Akankah sulit bagi Ayah untuk bekerja?
Apa?
- Suksesi karena kesehatan memburuk...
- Jang Geun-soo.
...bisa berpengaruh buruk pada saham.
Ketika masih cukup sehat,
Ayah sendiri yang harus memilih
presdir berikutnya.
Rupanya kau menjadi menarik.
Hentikan.
Dan kau tak berubah.
- Menurutmu?
- Hentikan!
Aku menemui Kepala Wilayah sendiri.
Beristirahatlah, Presdir Jang.
Ayah membuatnya...
menjadi seperti dirimu.
Dengan begitu,
dia memiliki kemampuan
untuk duduk di posisi ini.
Ayah sudah bilang.
Ayah tak menyesal
dengan yang terjadi hari itu.
Semua itu...
adalah demi Jangga.
Ayah masih sama.
Jangga, semua tentang Jangga.
Untuk apa Ayah seperti ini?
Beristirahatlah.
Sebenarnya,
aku tahu benar
alasan hidupku seperti ini.
Aku akan melindungi Jangga
yang begitu berharga bagi Ayah.
Soo-ah!
Saeroyi.
Ada apa?
Apa kau menungguku?
Aku hanya lewat.
Kantor kita dekat, 'kan?
Seharusnya telepon aku.
Untuk apa di sini kedinginan?
Halo. Di mana kau sekarang?
Di Itaewon.
Aku bertemu dengan Soo-ah.
Sekarang?
Tunggu sebentar.
Bisakah kita pergi ke kedai Seok-cheon
lain kali?
- Begini...
- Begitu rupanya.
Tak apa. Sepertinya ada masalah mendesak.
Baiklah. Aku segera ke sana.
Baik.
Maaf, padahal sudah lama.
Sungguh tidak apa-apa.
Semua orang di dunia tahu kau sibuk.
Aku permisi. Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Sudah lama tak bertemu.
Benar.
Aku baru berkencan dengan Saeroyi.
Aku lihat semuanya.
Kau dibiarkan begitu saja.
Kapan kau bisa melepaskan Presdir Park?
Melepaskan Saeroyi.
Kau harus katakan itu kepadanya.
Aku katakan aku benci pria miskin.
Karena itu dia ingin jadi pria kaya.
Dia berkata akan hancurkan Jangga
dan membuatku menjadi pengangguran.
Itu semua agar aku tidak kesulitan lagi.
Ada apa denganmu?
Kau selalu katakan Saeroyi menyukaimu
dengan percaya diri.
Tapi ini kali pertama
aku melihatmu khawatir.
Ternyata kau takut...
Bos mungkin suka padaku.
Kau ini benar-benar...
menjijikkan.
- Apa?
- "Jadi kaya baru datang kepadaku."
"Aku lelah, jadi, hancurkanlah Jangga."
Semua hanya tentang dirimu.
Kau tidak melakukan apa pun untuk hal itu
dan hanya berharap darinya, 'kan?
Tahu...
Tahu apa kau?
Setidaknya...
aku tahu satu hal.
Siapa yang lebih mencintai Bos.
Setelah mendengar ceritanya,
kau tahu apa yang kupikirkan?
"Kaya?"
"Akan aku buat kau menjadi kaya."
"Jangga membuatmu kesulitan?"
"Akan aku hancurkan untukmu."
Kau...
Bila kau...
memang punya sedikit perasaan untuk Bos,
lebih baik kau...
terus...
diam saja...
seperti ini.
Ada masalah apa?
Kau sepertinya baik-baik saja
sampai berkencan dengan orang Jangga.
Kenapa kau begitu sensitif?
Masalah ayahmu...
serta dendammu pada Jangga.
Kau tak lupa itu, 'kan?
Aku bertemu Jang Geun-won.
Aku tak tahu kalau dia sudah keluar.
Aku lengah.
Lalu?
Apa terjadi sesuatu?
Dia tidak ingat sama sekali padaku.
Padahal aku setiap hari ingat padanya.
Kau tahu apa yang lucu?
Aku berbeda dengan yang dahulu
dan Geun-won kehilangan semuanya.
Namun, aku tetap takut.
Aku berdiskusi dengan Direktur Kang.
Kita akan mulai lagi.
Jang Geun-soo pasti diumumkan
menjadi pewaris.
Pewaris?
Presdir Jang...
telah divonis penyakit mematikan.
Dia terkena kanker pankreas stadium akhir.
Sepertinya itu adalah hukumannya.
Apa?
GUKBAP JANGGA
Sang-sun.
Makan ini dahulu.
Ini enak.
Perutku lapar,
tapi aku tak mau makan, Kak Dae-hee.
Tetap saja kau harus makan.
Bukankah kau mau menjadi dokter
saat besar nanti?
Kau harus makan ini dan cepat sehat.
Buka mulutmu.
Seperti itu. Kau makan dengan lahap.
- Bagaimana denganmu?
- Aku?
Kau ingin jadi apa
saat besar nanti, Kak Dae-hee?
Aku ingin...
menjadi pemilik gedung sepuluh lantai.
- Sepuluh lantai?
- Benar.
Itu sangat tinggi.
Benar, itu sangat tinggi.
Dasar bodoh. Mana ada gedung
dengan sepuluh lantai.
Kenapa tidak ada?
Tidak ada?
Maksudku... Hei, bila tidak ada,
aku bangun saja.
Jika baik padaku,
kau boleh tinggal di sana.
Kapan? Apa kita bisa?
Kau tak boleh berbohong kepada anak kecil.
Kang Bo-hyeon.
Lihatlah sekarang, Temanku.
Dengan meminta-minta,
menundukkan kepalaku,
mengkhianati orang lain,
aku membuang yang tak perlu,
merebut, dan menghancurkan orang lain.
Aku lakukan itu semua dalam hidupku
dan mendirikan
Perusahaan Jangga ini.
Aku berhasil mendirikannya.
Aku berhasil.
Halo?
Siapa ini?
Ini aku, Pak.
Park Saeroyi.
Apa kabar?
Ada apa?
Aku sudah dengar.
Kau terkena kanker.
Apa kau akan meninggal?
Apa kau sekarang...
Aku pikir...
kau tak boleh pergi semudah ini.
Hukuman Yang Mahakuasa?
Kata siapa bisa kau dapat?
Kau harus dihukum olehku.
Jangan meninggal dahulu.
Satu-satunya yang ingin aku hidup...
adalah anak ini.
Menarik.
Baiklah.
Kau akan menjadi kesenangan terakhirku.
Mari segera bertemu.
Aku tak bisa menunggu lama.
Cepatlah datang.
UCAPAN TERIMA KASIH
KEPADA LEE JUN-HYEOK DAN KIM IL-JUNG
ITAEWON CLASS