SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
Saeroyi.
Aku...
sudah berlutut di hadapanmu.
Kenapa kau begini?
Ke mana prinsip hidup
yang kau pertahankan itu?
Ini cukup untuk membuatmu berlutut?
Pada akhirnya, kau menyerah
karena aku lebih berkuasa.
Di mana Jang Geun-won?
Padahal aku berharap
kau bisa menjadi hiburan terakhirku.
Ternyata kau membosankan.
Kau tak ada bedanya dengan pengemis.
Tapi karena kau berlutut,
aku harus membuang putraku kembali.
Musuhku ini akhirnya berlutut juga.
Sekarang...
bagaimana perasaanmu?
Aku merasa menyedihkan.
Benarkah?
- Pergi.
- Bagaimana perasaanmu, Pak?
Dengan melihatku berlutut,
apa kau senang?
Apa kau puas?
- Sekarang...
- Sampai sekarang,
aku hidup membawa dendamku padamu.
Presdir Jangga, Jang Dae-hee.
Musuhku.
Pria yang merusak hidupku,
tapi dia juga...
pria yang hebat.
Walau nilai kita berbeda,
aku mengakui kehebatanmu.
Aku...
mengikuti jejakmu
seumur hidupku.
Kupikir
pertarungan ini memang pantas.
- Tunggu.
- Tapi pria itu...
mengancamku...
untuk berlutut
dengan menculik orang terdekatku.
Aku membuang beberapa belas tahun
untuk mengikuti jejak
pria tua menjijikkan ini?
Aku menyesal
menyia-nyiakan hidupku.
Lihat hasilnya.
Kau berlutut di depanku, 'kan?
Kadang untuk keuntungan...
Ayo pergi, Seung-kwon.
Baik.
Setelah beberapa belas tahun,
aku baru mengenalmu.
EPISODE TERAKHIR
Benar.
Park Saeroyi atau siapalah itu.
Ayo kita bunuh Jo Yi-seo dahulu.
Tak usah buang tenaga. Kalian diam saja.
Angkat itu.
Astaga, aku takut sekali.
Kenapa?
Kau pikir kami takut dengan itu?
Kalian konyol.
Serang mereka pada hitungan ketiga.
Ayo ke sini.
Satu.
Dua. Tiga.
Jang Geun-soo, semangat! Bertahanlah!
Tangkap gadis itu.
Sialan.
Jangan berani mendekat!
Apa yang kau lakukan?
Dia menyuruhku...
untuk bertahan.
Kau tahu, 'kan? Ini hal berbahaya.
Aku...
akan menyelamatkan Yi-seo.
Aku tahu, karena itu kita ke sana.
Kau harus pilih prioritasmu.
Apa?
Semua akan berantakan
bila kau ragu ambil keputusan.
Sekalipun
aku dan kau bisa terluka,
juga mati, Yi-seo tetap harus selamat.
Begitu rupanya.
Namun, aku tak bisa memaksamu
untuk tetap ikut denganku.
Dasar aneh.
Kalau begitu, kenapa kau ajak aku?
Yi-seo.
Walau terkadang kurang ajar,
kini dia keluarga.
Dia juga penting bagiku.
Tujuan kita harus sama...
agar bisa bekerja sama dengan baik.
Terima kasih.
Tak masalah.
Walau kau mati,
aku akan tetap selamatkan Yi-seo.
Kau tak apa-apa?
Ini kali pertamamu ditusuk, 'kan?
Sia-sia berlagak keren
seperti yang kau lihat di film.
Inilah realitanya.
Kau ternyata pria sejati.
Diam di tempat.
Cukup.
Kau tak tangkap Jo Yi-seo?
Kau bisa kehilangan dia.
Benar juga.
Ayo berangkat.
Kau sudah dapat semua yang kau inginkan,
termasuk Jangga, 'kan?
Jangan ikut campur.
Yang kuinginkan?
Aku tak pernah dapatkan
hal itu seumur hidupku.
Tak pernah sama sekali.
Namun,
kau dan aku ternyata memang saudara.
Apa maksudmu?
Kita selalu gunakan...
cara yang salah.
Dia sedang apa? Kau tak mau ikut?
Pegang dia.
Hei, Anak Kecil!
Menyerah sajalah!
Kau tak akan bisa lari dari kami!
Kau saja yang menyerah, dasar preman!
- Tangkap dia.
- Baik.
Astaga.
Dia benar-benar keras kepala.
Sial.
Tabrak dia.
Kantong udaranya berfungsi sempurna.
Untunglah.
Sialan.
Apa ini?
Sial.
Bos?
Yi-seo.
Bos...
Bos!
Kau tak apa-apa?
Aku dengar kau terluka.
Untuk apa kau ke sini? Apa kau gila?
Park Saeroyi!
Kau membantuku.
Kau datang sendiri untuk mati, 'kan?
Saeroyi.
Hee-hoon.
Untuk apa kau datang ke sini?
Aku datang setelah lapor polisi.
Apa kau tak bisa pergi saja?
Dasar pengecut.
Aduh, sakit.
Sialan.
Seung-kwon, kau baik-baik saja?
Astaga, Direktur Jo. Senang mendengarmu
memanggilku begitu.
Seung-kwon.
Ya, aku tahu prioritasku.
Cepat pergi. Aku akan urus ini.
Ayo pergi.
Sial.
Choi Seung-kwon.
Hajar dia.
Astaga, dahulu kau teman kami.
Kau tak kenal ampun.
"Jangan ragu."
Bukankah itu yang sering kau katakan?
Sudah kuduga,
- kau lebih cocok dengan kami.
- Tidak.
Aku juga mahir melayani tamu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Untuk apa kau ke sini?
Ayo.
Aku teringat saat itu.
Ketika kita berlari di Itaewon.
Untuk apa kau tiba-tiba membicarakan itu?
Karena aku sangat merindukanmu.
Kau selalu...
berusaha keras untukku selama ini.
Kau selalu terluka.
Apa ini?
Kau sungguh baik-baik saja?
Kenapa bisa begini?
Pikiran...
dan hatiku
dipenuhi olehmu.
Mungkin ini juga yang kau rasakan.
Ternyata...
ini membuatku gugup.
Bos.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Yi-seo.
Aku sangat mencintaimu.
Dasar gila.
Pergi! Lari!
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Apa kau sengaja mau mati sendiri?
Polisi akan meneleponmu.
Angkat dan beri tahu posisi kita.
Kalian berdua bersenang-senang, 'kan?
Percaya padaku dan pergilah.
Yi-seo.
Dasar konyol.
Bila kau mati,
aku juga akan mati.
Cepat pergi. Cepat!
Hei!
Sialan.
Kau mau mati, 'kan?
Aku dan Seung-kwon datang
untuk mempertaruhkan nyawa.
Nyawamu sama sekali tak berharga bagiku.
Dasar gila.
Bos!
Dasar berengsek!
Lihat apa kau?
Hari ini,
semua akan berakhir.
Berengsek!
Mati saja kau!
Seperti ayahmu!
Bagaimana bisa kau masih mengaku manusia?
Yi-seo, Geun-soo, Ho-jin,
juga ayahku.
Apa kau tak merasa bersalah sama sekali?
Ketika makan daging babi,
apa kau merasa bersalah?
Apa?
Karena babi-babi itu,
semuanya lenyap.
"Bersalah"?
Omong kosong apa itu.
- Dasar bajingan!
- Tutup mulutmu, Berengsek!
Mati kau, Berengsek!
Mati saja kau!
Tunggu.
Hari ini datang juga.
Kau keren.
Seperti kata Saeroyi,
aku akan pergi dengan tenang.
Bagaimana dengan mereka?
Apa?
Lihatlah keadaanku.
Aku sendiri bahkan tak bisa bertahan.
Biarkan mereka di sini dahulu...
Hentikan.
Tak usah bicara lagi.
Kau mulai membuatku menyesal
pernah bekerja untukmu.
Bos sejati
adalah orang
yang berani bertanggung jawab.
Mati!
Mati saja!
Tunggu. Di sana. Berhenti di depan.
Mati saja kau, dasar zombi.
Aku tidak seperti dahulu.
Kau harus ingat ini.
Bila kau mati,
aku juga akan mati.
Itu tak boleh terjadi.
Aku bisa rasakan semuanya.
Omong kosong apa itu?
Kurasa
aku bisa bahagia.
Itu tak mungkin terjadi.
Sialan!
Sialan. Dasar berengsek.
Tak apa-apa.
Aku terkadang penasaran
untuk apa kita hidup?
Hidup itu sia-sia
dan mudah ditebak.
Apa maksudmu?
Kita akan menua dan mati
sebelum umur 100 tahun.
Tapi kita berusaha keras untuk hidup baik.
Lebih baik aku tidak dilahirkan.
Ini sangat menjengkelkan.
Bila itu sangat menjengkelkan,
mati saja.
Apa?
Ternyata kau tak sepintar itu.
Kau bicara seperti Tuhan saja.
Setiap aku selesai bekerja,
aku selalu berlari di jalan ini.
Saat bangun keesokan harinya,
aku akan buka kedaiku
dan bekerja di sana lagi.
Walau itu terlihat repetitif,
tak ada orang yang tahu
apa yang akan terjadi besok.
Seung-kwon yang pernah
mengajakku berkelahi,
kini dia menjadi pelayan di DanBam.
Kau yang membuatku dilarang berjualan,
kini menjadi manajer kedai.
Tak ada satu hari pun yang bisa ditebak.
Walau sampai sekarang
banyak hari sulit dan penuh kesedihan,
terkadang hal-hal menyenangkan terjadi.
Dan itu makin sering terjadi
sejak kau datang.
Setiap hari penuh kesenangan.
Siapa tahu?
Jika kau hidup,
akan ada sesuatu
yang membuat hatimu berdebar.
Dingin. Ayo pergi.
Aku juga.
Saat berada di sampingmu,
hatiku berdebar...
dan aku merasa senang.
Sudah selesai.
Semua sudah selesai.
Bos!
Tak apa.
Mulai sekarang...
mari kita hidup bahagia.
POLISI
KEJAKSAAN
Kejaksaan melakukan penggeledahan
menyeluruh di Perusahaan Jangga
atas kasus penyuapan, penggelapan,
dan korupsi.
Karena hal ini, Jang Dae-hee
dilarang pergi ke luar negeri.
Dalam pekan ini,
dia akan dipanggil ke kejaksaan.
Setelah meneliti data-data yang diberikan
oleh karyawan Jangga sendiri,
kejaksaan akan fokus mencari jumlah
dan aliran dana
yang digelapkan dan dikorupsi.
Hubungan dengan preman.
Percobaan pembunuhan dan penculikan.
Lalu pembocoran rahasia
oleh Kepala Tim Oh,
korupsi, hingga penggelapan uang,
sedang diperiksa oleh kejaksaan.
Surat geledah pun sudah keluar.
Tidak mungkin bisa lolos.
Sepertinya...
Ayah harus ke kejaksaan.
Lempar saja semua kesalahan padaku.
Ada yang lain?
Sekretaris Kim.
Para pemilik cabang...
meminta pembatalan kontrak,
serta kompensasi.
Olimpiade akan segera digelar.
Kita hanya perlu bertahan
sampai saat itu...
Perusahaan ini di ambang kebangkrutan.
Dewan direksi sedang membahas
untuk menjual perusahaan.
Apa?
Menjual perusahaan?
Jika dijual sekarang,
kita akan merugi.
Apa mereka tak punya otak?
Satu perusahaan menawarkan
untuk mengambil alih
dengan harga baik.
PENJARA CHUNGCHEONG
MARI BANGUN MORAL DAN HIDUP SEHAT
Aku tampak familier.
Namaku Lee Ho-jin.
"Lee Ho-jin"?
Aku manajer keuangan IC.
Sebelumnya,
aku manajer keuangan
Direktur Kang Min-jung.
Lalu sebelum itu,
aku siswa kelas 12-1 SMA Gwangjin.
Aku pembeli rotimu.
Kau...
Si cengeng itu?
Bagaimana kau bisa lupa?
Padahal awal masalahmu dan Saeroyi
adalah aku.
Kau...
Apa kau...
Aku yang bertugas untuk mengakhiri ini.
Apa maksudmu?
Jangga akan masuk dalam tahap ambil alih.
Apa maksudmu ambil alih?
Hati-hari yang sama sekali
tak diingat olehmu itu...
"Jang Geun-won adalah peraturannya."
Dukungan Jangga yang membuatmu
bisa mengatakan itu.
Aku ingin lihat kau kehilangan
dukungan itu.
Semua korupsi Presdir Jang telah terkuak
dan dia akan segera ditangkap.
Beraninya kau...
Tak usah cengeng.
Sialan.
Selesai sudah.
Aku akan memaafkanmu.
Hei, Lee Ho-jin.
Hei, Cengeng!
Lee Ho-jin!
Dasar cengeng berengsek!
Sialan!
Hei!
Sialan kau! Lee Ho-jin!
Min-jung.
Halo.
Kau mau ke mana?
Seoul.
Aku perlu menangani sesuatu.
Aku akhirnya kembali ke kantor pusat.
Begitu rupanya. Sayang sekali.
Benar, 'kan?
Berarti sekarang...
kita tak bisa sering bertemu.
Itu tergantung keputusanmu.
Kunjungi aku setiap saat kau ke Seoul.
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Begitukah?
Kalau begitu, kita tak bisa bertemu.
Astaga. Ayah sangat payah.
Sampai jumpa, Hye-won. Jaga dirimu.
Ya!
Tunggu...
Direktur Kang!
Kau bukan karyawanku.
Kenapa kau panggil aku begitu?
Panggil saja namaku.
Baiklah.
Bu Min-jung.
Astaga.
Kenapa kau panggil aku begitu?
Benar, 'kan, Hye-won?
Aku...
Apa kau tak bisa pergi dengan mobilku?
Mobil itu tentu lebih nyaman.
Diam saja kau.
Kalau begitu, terlalu sempit
untuk kita semua.
Itu...
Baiklah kalau begitu.
Kau jalan lebih dahulu.
Aku akan naik mobil itu.
Baiklah, Bu.
Ayo kita berangkat.
Ayo.
PERUSAHAAN JANGGA
KEDAI JANGGA, MI JANGGA, RESTORAN JANGGA
Pembocor rahasia perusahaan.
Kau tak akan bisa bekerja di mana pun.
Kenapa kau melakukannya?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau berusaha keras...
demi Jangga dan Presdir Jang?
Alasanku?
Karena aku...
hanya karyawan biasa.
Aku belajar banyak darimu.
Bagaimana bisa anak semuda itu
memimpin Jangga dengan baik?
Kalau kau bisa membantuku
sekali ini saja...
Direktur Hwang.
Bagaimana dengan Wali Kota?
Tidak bisa dihubungi.
Dasar para kelelawar.
Setengah tahun lalu
mereka masih memohon-mohon padaku.
Sialan.
Tak ada cara lagi...
untuk lolos.
- Kau sekarang...
- Presdir Jang.
Maksudku,
Ayah.
Pepatah yang paling Ayah suka.
"Yang kuat memangsa yang lemah."
Seperti kata-kata itu,
kita yang lemah ini...
menjadi mangsa.
Keluar kau.
[Netflix Ver]
jTBC E16 'Itaewon Class'
-♥ Ruo Xi ♥-
Jangan konyol.
Jang Dae-hee ini...
Jangga ini...
Tidak boleh.
Tidak boleh diambil.
Apa ini masuk akal?
Lulusan SMP dan mantan napi?
Aku masih bisa menerima hal itu.
Ibu, hentikan.
Tapi penculikan? Kau biarkan dia diculik?
Aku benar-benar minta maaf.
Ini...
Ibu sudah tahu saat dia
sampai buat kau tak kuliah.
Bagaimana aku bisa
memercayakan putriku kepadamu?
Aku benar-benar minta maaf.
Akan kupastikan ini tak terjadi lagi.
Tentu saja.
Aku akan perhatikan kau sampai akhir.
Kau harus bertanggung jawab!
Tentu saja, aku akan...
Baik, Bu.
Ibu. Kita harus pergi. Ayo pergi.
Baiklah.
Kalau begitu, cepatlah sembuh
dan sampai jumpa.
Terima kasih, Ibu. Hati-hati di jalan.
"Ibu"?
Ya.
Aku senang mendengarnya.
Pergilah, Bu.
Ibu pergi dahulu.
Tunggu, kakiku.
Aku dengar jelas
kau akan bertanggung jawab tentang aku.
Apa?
Itu bukan omong kosong.
Apa ini?
Kau suka padaku?
Tidak, aku mencintaimu.
Ayo pergi sekarang.
Apa? Aku tak dengar. Katakan lagi.
Apa? Apa lagi?
Yang baru saja kau katakan.
Aku cinta kau... Ayo pergi.
Aku juga!
Bukankah kukatakan aku kecewa padamu?
Benar.
Karena masalah Park Saeroyi,
aku sudah membuatmu
merasa tidak nyaman.
Seperti yang kau katakan,
aku, Jang Dae-hee,
tak akan ganggu dia lagi.
Katakan yang sebenarnya.
Bukan tak akan ganggu.
Kau sudah tak bisa ganggu dia, 'kan?
Kita saling mengenal
lebih dari 40 tahun.
Untuk apa kau menelepon?
Aku tak tahu apa kau pernah dengar,
hidupku di dunia...
tidak akan lama lagi.
Jangga menjadi besar berkat bantuanmu.
Aku tak bisa biarkan hancur begini.
Tolong aku sekali lagi dan...
Berkat bantuanku?
Sebelumnya, kau pernah berkata.
Kau berbisnis
agar keluargamu tak kelaparan.
Apa kau masih berpikiran sama?
Tentu saja.
Tentu aku berpikir itu.
Kalau begitu,
bila Park Saeroyi yang memimpin Jangga,
apa keluargamu akan kelaparan?
Apa alasanmu
berbisnis sekarang ?
Aku tak pernah membuatmu rugi.
Bila kau tolong aku sekali lagi...
Pada akhirnya...
kau hanya ingin hubungan
yang menguntungkanmu.
Bila nilaimu turun,
hubungan kita otomatis berakhir.
Bila kau seperti ini,
aku harus bagaimana?
Bagaimana?
Sepertinya kau
tak bisa berpegang padaku.
- Bu Kim.
- Ada orang lain
yang bisa mengurus hal itu.
DANBAM
TUTUP
Selamat datang di DanBam.
Siapa dia? Kenapa Presdir Park
datang sendiri ke sini untuk melayaninya?
Benar juga. Direktur Jo juga datang.
Dia terlihat familier.
Sundubujjigae?
Cobalah.
Aku berpikir untuk mengambil alih Jangga.
Aku berencana mengizinkan Direktur Kang
untuk memimpin.
Karena reputasi perusahaan
sedang tak bagus...
dan aku benci nama itu,
aku berpikir untuk mengganti nama Jangga.
Dari siapa...
kau belajar membuat ini?
Dari ayahku.
Manajer Park?
Aku berpikir rasanya mirip.
Tapi ini memiliki rasa akhir yang unik.
Kami punya resep sendiri untuk sausnya.
Aku beri perhatian penuh
pada bubuk kacang kedelai fermentasi.
Perhatian penuh?
Saat cuaca dingin,
kehangatannya menyebar di tubuh.
Bukankah itu enak?
Aku setuju.
Aku sudah disajikan makanan enak,
tapi maafkan aku.
Aku tak bawa uang.
Ini memalukan.
Apakah aku boleh berikan yang lain?
Apa yang kau lakukan?
Jangga sudah runtuh.
Tidak ada untungnya
mengambil alih perusahaan itu.
Semua itu kesalahanku.
Ini bukan hanya karena benci.
Aku lihat Jangga adalah perusahaan bagus.
Hidupku tak lama lagi.
Aku tak melakukannya untuk kebaikanku.
Aku benar-benar...
minta maaf padamu.
Aku banyak bersalah...
pada Manajer Park dan dirimu.
Aku bersalah.
Hanya ini yang bisa kuberikan padamu.
Ini hal yang kuharapkan.
Namun, aku tak merasa senang.
Tak enak bila dilihat Geun-soo.
Angkatlah kepalamu.
Park Saeroyi.
Apa kau menganggapku...
mudah dipengaruhi?
Apa?
Aku ini...
seorang pebisnis.
Permintaan maaf
karena proses ambil alih...
apa gunanya bagiku?
Mari berbisnis,
Presdir Jang.
PERUSAHAAN JANGGA
Dengan keputusan dewan direksi,
Jangga akan diambil alih oleh IC.
Presdir Park Saeroyi,
mohon katakan sesuatu.
PERTEMUAN PEMILIK SAHAM JANGGA KE-32
Halo, aku perwakilan IC, Park Saeroyi.
Jangga adalah representasi bisnis makanan
di negara kita.
Ada juga menu
yang merepresentasikan Jangga.
Bumbu dalam Gochujang Yangnyeom
Dwaeji Bulbeombeok.
Ia berhasil menghibur masyarakat
dengan rasa lezat dan harga murah
di masa yang sulit
dan titik rendah negara ini.
Walau nama Jangga menjadi jelek
karena berbagai kasus yang terjadi,
itu hanya kesalahan individu.
Jangga tetaplah restoran yang baik.
Pada saat itu, hal yang dikejar Jangga
bukan hanya uang dan keuntungan saja.
Hal yang paling penting saat berbisnis
adalah manusia
dan kepercayaan.
Aku fokus pada manusia, alih-alih uang.
Dibandingkan keuntungan,
aku akan fokus pada kepercayaan.
Bersama kalian semua,
kita akan bangkit
dan berjaya lagi.
Terima kasih.
Selamat atas terwujudnya impianmu.
Selamat.
Geun-soo.
Kau mengundurkan diri?
Yang kalah tentu harus mundur.
Kau tentu tak nyaman hari ini,
tapi kau beri suaramu untukku.
Kenapa begitu?
Apa suaraku berarti?
Aku hanya ingin...
melihatmu di sana.
Melihatmu mewujudkan mimpimu.
Aku takkan melukaimu
karena perbuatan ayahmu.
- Dengan keahlianmu, aku...
- Kak Hyun-yi.
Beritanya di Kedai Terhebat
adalah perbuatanku.
Tidak hanya itu.
Aku dekati Seung-kwon
untuk tahu gerak-gerik IC.
Ini memang tak cocok denganku.
Itu karena aku ingin menang
dengan cara apa pun.
Mewarisi Jangga?
Aku juga sudah tahu kalau aku...
tak bisa dapatkan Yi-seo.
Walau begitu, aku tak bisa berhenti.
Karena aku tak tahu cara berhenti.
Perasaan ini...
Tak apa-apa, Geun-soo.
Itu karena kau anak kecil.
Datanglah makan sesekali.
OH SOO-AH
Halo.
Aku sudah dengar. Selamat.
Pembocor rahasia.
Kenapa kau begitu?
Bukan karenamu.
Apa?
Ketika aku meminjam uang
untuk kuliah dari Pak Park,
kubilang akan kukembalikan
tiga kali lipat.
Apa
ini cukup?
Ya.
Terima kasih.
Kini aku juga akan hidup nyaman
dengan caraku.
Sebagai teman,
bisakah kau mendukungku?
Aku akan selalu mendukungmu.
Balas dendammu sudah selesai.
Bolehkah aku minta tolong?
Apa itu?
Hiduplah...
dengan bahagia.
Baiklah.
DANBAM
Apa kau mau aku ikut denganmu?
Apa?
Kenapa kau di sini?
Geun-soo ingin bertemu denganku.
- Kau juga?
- Ya.
Halo.
Kenapa dia sedih?
Dia dicampakkan pacarnya.
Hei. Buat apa kau sedih untuk hal begitu?
Astaga. Apa kau mengerti perasaanku?
Kau bahkan tak punya pacar.
Benar juga. Tak punya.
Apa ini?
Tiket bioskop?
Kau ambil saja.
Aku sudah tak perlu itu.
Hei, Toni.
Apa?
Hai.
- Halo, selamat datang.
- Hai.
- Hanya kalian berdua?
- Benar.
- Mau meja dengan pemandangan?
- Ya, kalau bisa.
Baik, silakan ke sini.
Hei.
Dia baru saja bicara bahasa Inggris?
Benar, dia belajar.
Itu tugasnya dari Bos.
Apa? Geun-soo.
Aku benar-benar minta maaf.
Angkat kepalamu.
Kau mengkhianati kami.
Jadi, kami membalasnya.
Apa kau pukul dengan keras?
Begitukah?
Apa kau...
Sepertinya aku tak memukulnya
dengan benar.
Kenapa kau lakukan itu
bila kemudian merasa bersalah?
Aku minta maaf.
Yi-seo juga akan datang.
Sapa dia dahulu baru pulang.
Mungkin lain kali.
Akan kutemui lain waktu.
Kenapa? Bertemu saja sekarang.
Karena aku...
masih anak kecil.
Kenapa kau di sini?
Begini...
Aku akan pergi ke Amerika.
Sebelum pergi, aku mau minta maaf
pada Seung-kwon dan Hyun-yi.
Apa kau merasa lebih baik
setelah melakukan itu?
Apa masalah itu bisa selesai
hanya dengan minta maaf?
Kau benar.
Sampai jumpa.
Jaga kesehatanmu.
Yi-seo.
Bisakah kita...
berjabat tangan?
Akhir dari cinta bertepuk sebelah tangan.
Apa itu maksudmu?
Itu...
Benar juga.
Aku tak punya hak untuk itu.
Kau punya hak...
untuk ini.
Kau bahkan tak peduli benar atau salah.
Kau hanya tulus padaku.
Walau tak bisa kuterima,
aku bisa merasakannya.
Maaf telah memanfaatkan perasaanmu...
dan terima kasih.
Hiduplah dengan baik.
- Di sini?
- Benar.
Ini tempat yang terkenal saat ini.
Kita harus lihat.
Untuk apa kalian lihat?
Kalian bisa langsung bertanya padaku.
- Bukankah bosnya cantik?
- Ya...
Ini milikmu?
Aku dapat investasi dari Seok-cheon
dan membukanya.
Ayo lihat tempatnya.
Masuklah.
Kutraktir minum teh.
Apa kau tahu?
Aku berpacaran dengan Bos.
Jika itu kau, aku tenang.
Jagalah Saeroyi.
Apa ini? Kenapa sok ikut campur?
Itu bukan urusanmu.
- Ayo kita pergi saja, Kak.
- Hei.
Aku akan datang lain kali.
Hei, tunggu aku...
Aku serius.
Jagalah dia.
- Itu sangat...
- Seok-cheon.
Soo-ah.
Ada satu koki yang datang melamar.
Benar. Di mana dia?
Di sana.
Halo.
Luar biasa.
Apa?
Kau harus pilih dia.
Dia sangat memesona.
Astaga.
Bagaimana koki bisa setampan itu?
Wajah itu harusnya ada di depan.
Kau akan pilih dia, 'kan?
Akan kupilih jika dia mahir memasak.
Katakan enak. Kita harus pilih dia.
Apa sesuai dengan seleramu?
Apa kau...
bisa mulai bekerja besok?
Bisa, Bos.
Mulai besok, aku juga akan masuk kerja.
Kau benar-benar mahir memasak.
Ini enak.
Astaga, ini benar-benar hebat.
Apa itu?
Kau mengagetkanku.
Kenapa kau panggil aku? Aku sedang sibuk.
Aku hanya...
punya tiket gratis.
Tapi aneh bila menonton sendiri.
Direktur Choi sepertinya
punya banyak waktu.
Kalau begitu, apa aku harus menjualnya?
Tunggu apa lagi? Ayo.
Baiklah.
Dasar kau.
Menyebalkan.
Ini tiketnya.
YI-SEO DAN SAEROYI
Kenapa kau di situ?
Apa kau sibuk?
Kenapa? Apa ada masalah?
Tidak juga.
Udara di luar sedikit hangat.
Cuaca yang bagus untuk berjalan kaki.
Bila kau tak sibuk,
apa mau berkencan?
Aku tak sibuk.
JADWAL PAK PARK
Aku sudah lama
tak datang ke Itaewon bersamamu.
Benar, kita sangat sibuk belakangan ini.
- Bos.
- Ya?
Kemari.
- Ya.
- Tempat ini bagus.
YI-SEO DAN SAEROYI
Satu, dua, tiga.
- Mau aku yang foto?
- Tidak.
Tidak?
Foto aku.
- Kau bilang mencintaiku, 'kan?
- Apa? Ya.
Sudah kukatakan.
Tapi...
kenapa tak pernah pegang tanganku?
Itu...
Jadi...
Rasanya agak aneh saja.
Aku juga begitu.
Aku akan berusaha.
Aku dan dirimu
benar-benar berbeda.
Tapi kita punya satu kesamaan.
Satu kesamaan?
Benar.
Kita tak tahu kehangatan orang lain.
Sebelumnya...
saat aku dengar ceritamu.
Aku ingin sembuhkan semua rasa sakit
yang kau alami sebelumnya.
Aku tak ingin kau menderita
dan kesepian.
Aku ingin buat malammu yang pahit
menjadi manis.
Saat memikirkanmu,
hidupku yang kosong ini...
menjadi penuh olehmu.
Terima kasih.
Aku mencintaimu.
Aku akan membahagiakanmu.
Aku ingin bahagia.
Tanpa kehilangan diriku,
aku mau semua yang kuinginkan terwujud.
Ada hari-hari yang berat bagiku.
Terkadang,
aku merasa cemas dan takut.
Bagaimana aku bisa bertahan?
Kita...
- Pasti bisa!
Bersama mereka yang berharga,
aku jalani kehidupan sibuk,
melakukan apa yang kuinginkan.
- Semangat!
Di samping mereka.
Membagi hidupku
dengan mereka.
Dalam mencari kebahagiaan.
Aku juga mencintaimu,
Yi-seo.
Kebahagiaan.
Kehangatan yang kubagi denganmu.
Aku...
sudah lebih bahagia...
dari yang kubayangkan.
Bos.
Aku mencintaimu.
Ayo minum.
Menyulang!
Siapa mau ke kelab?
Apa rasanya?
AKAN ADA ADEGAN PASCAAKUAN
Aku bekerja seperti biasa.
UCAPAN TERIMA KASIH KEPADA PARK BO-GUM
DAN HONG SEOK-CHEON
Dan aku berkencan
seperti biasa.
Ada apa tiba-tiba?
Aku suka saja.
Sepertinya rasa sukamu hanya sedikit.
Tidak.
Hari yang biasa.
BUKA
DANBAM
TUTUP
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika