SEMUA TOKOH, TEMPAT,
ORGANISASI, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
Hai, namaku Park Sae-ro-yi.
Kau bisa duduk di sana.
Hei, Cengeng.
Bukankah kau tahu aku benci susu putih?
Dia penerus Jangga. Dia putra Presdir.
Apa itu alasannya?
Hanya karena kau kaya,
tak berarti bisa jadi bajingan.
Anda sudah sampai, Pak.
Manajer Park. Aku dengar dia putramu.
Putra karyawan ayahku berani memukulku?
Kau tak akan berlutut.
Ini adalah prinsipku.
Dan aku ingin terus hidup seperti ini.
Tapi kau berakhir dikeluarkan
dari sekolah.
Walau ayah mengajarkanmu untuk hidup
dalam prinsip,
ayah tak bisa hidup seperti itu.
Hari ini ayah lihat
kau telah hidup seperti itu.
Apa rasanya?
Manis.
Berarti hari ini sangat berkesan untukmu.
Ayah segera sampai.
Malam itu,Ayah tak kembali.
Ini foto tempat kejadian.
Tersangka ingin beri kompensasi
atas kejadian ini.
Kenapa ini di sini?
Nomornya juga keren, 7777.
Ini mobil Jang Geun-won.
Sae-ro-yi.
Berengsek. Kenapa kau bunuh ayahku?
Kenapa?
Mati kau!
Prinsip. Ambisi.
Kata itu digunakan mereka
yang hanya punya ego.
Jika tak dapat apa pun,
kau hanya keras kepala dan sembrono.
Perusahaan Jangga menawariku beasiswa.
Aku tak sekuat dirimu
dan menjadi pengecut.
- Maaf.
- Bila kau sudah putuskan,
lakukan saja itu.
Balas dendam?
Di sini bagus.
Aku suka tempat ini.
Itaewon?
Kau bilang ingin punya kedai sendiri.
- Kapan kau akan buka?
- Tujuh tahun.
Aku tak pernah bertemu
Sae-ro-yi lagi sejak hari itu.
PERUSAHAAN JANGGA
Dan ketika kenanganku tentang Sae-ro-yi
perlahan memudar...
Soo-ah.
Tepat
tujuh tahun.
Kata-kata pria berusia 22 tahun
yang terdengar konyol itu.
Apa kabar?
EPISODE SEBELUMNYA
Baginya, ini adalah...
sesuatu yang normal terjadi.
EPISODE 3
HOTEL HAMILTON
DANBAM
MALAM MABUK, DANBAM
Aku selesai.
Cek nasinya.
Nasi dan sup telah siap.
Bersiap di posisi, ayo mulai.
Bisakah kita tak lakukan hari ini?
Lakukan saja. Jangan jadi pemalas.
Ayo keluar.
Bersiap. Mulai.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat.
- Yang benar!
- Satu, dua,
tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
BUKA
DANBAM
SMA YONGGAK
Apa kau gila? Aku minta belikan roti.
- Kau bercanda?
- Roti rasa lain sudah habis.
Walau begitu,
bagaimana bisa kau beli roti tawar?
Roti tawar? Dasar bodoh.
Kau ingin aku mati tersedak makan roti
tanpa selai, 'kan?
Tulis di keningmu bahwa kau idiot
jika kau sebodoh ini.
Pegang dia. Aku bantu tulis kalau begitu.
- Lepaskan!
- Pinjam penamu.
Aku bilang diam saja.
Jangan egois.
Orang lain harus tahu juga
kalau kau itu idiot.
Aku belikan yang enak nanti.
Hei, diam.
Baiklah, diam saja.
Kalau tidak, aku beri tahu pacarku.
- Kubilang diam.
- Astaga.
Aku bilang diam!
Orang lain harus tahu kalau kau itu idiot.
- Lain kali aku belikan yang enak.
- Baiklah.
Kelas 12 di SMA Yonggak.
- Nona Guk.
- Ayolah.
Anak kepala distrik merundung temannya.
Karena tak ada selai?
- Selai...
- Masih ada perundungan begini?
- Seram.
- Ada apa dengan dunia?
- Mereka perlu dihukum.
- Keberanianmu...
- Keterlaluan.
- ...patut dipuji.
- Didikannya salah.
- Mengerikan.
- Sekolah mana ini?
- Ini sungguh keterlaluan.
Jo Yi-seo.
Bintang media sosial
dengan 760.000 pengikut .
Narablog berpengaruh.
KUE KESUKAANKU
Dia pindah dari New York tahun lalu.
- Hei, di sini!
- Hei!
Dia jago olahraga.
RAPOR PERINGKAT
1. JO YI-SEO
Dia juga pintar.
KARTU RAPOR
TOTAL 100%
Dia sangat berbakat.
Gadis genius dengan IQ 162
yang bisa melakukan apa pun.
KARTU ANGGOTA MENSA KOREA
JO YI-SEO
Jika malaikat itu memang ada,
mereka mungkin seperti dia.
Siapa Jo Yi-seo?
BOGWANG KOSIWON,
RUANG BELAJAR BOGWANG
Jo Yi-seo.
- Apa itu kau?
- Ya.
Apa kau yang mengunggah ini?
Ya, itu aku.
kau tak tahu siapa aku?
Beraninya kau fitnah anakku?
Jo Yi-seo yang berwajah malaikat itu...
Jang Geun-soo.
Sudah kau rekam?
Dia memiliki karakter seperti iblis.
- Ya.
- Apa yang kau lakukan?
Aku mengunggah fakta bukan fitnah.
Apa kau korbannya?
Ada hubungan apa kau dengan ini?
Tak ada hubungannya?
Dia merundung dan memeras teman
yang tak bersalah.
Dia juga pinjam penaku tanpa izin.
Padahal aku ingin selesai sampai di sini,
tapi pipiku sedikit...
perih.
Inilah alasan didikan keluarga penting.
Lihat anak kurang ajar ini.
Apa yang kau katakan?
Katakan sekali lagi.
Katakan sekali lagi!
Video itu...
akan kuunggah di forum universitas
saat Bok-hee kuliah nanti.
Bila dia bekerja,
akan kukirim ke kantornya.
Bila dia menikah,
akan kukirim ke calon mertuanya.
Ini semua karena siapa?
- Lalu ketika Bok-hee punya anak...
- Dasar wanita gila!
Tunggu dulu.
Aku tak tahu masalahnya, tapi tenanglah.
Lepaskan! Siapa kau? Lepaskan!
Dan Yi-seo...
- Serangan balik.
- ...adalah sosiopat.
Tukang ikut campur.
Hei, tunggu dulu!
Apa ini?
Bagaimana bisa kau memukul
orang yang lebih tua?
Kau tahu apa?
- Apa?
- Kau katakan sendiri tadi.
- Kau tak tahu masalahnya.
- Tetap saja!
Ayahku meninggal karena wanita itu.
Bila itu kau,
apa kau akan tetap menahan diri?
Itu bohong!
Ada orang seperti itu?
- Sial!
- Astaga.
Kenapa? Ada apa?
Ini karena tak ada tamu datang.
Aku perlu promosi?
Hei, wajahmu tak bisa menarik pelanggan.
- Kau...
- Apa?
Bukan itu, aku bertemu wanita gila
saat datang ke sini tadi.
Wanita gila? Kenapa?
Apa dia cantik?
Dasar pria. Apa itu penting sekarang?
Lihat dirimu. Apa kau bukan pria?
Kau pria, 'kan?
Terlihat wanita saja dari luar.
Lupakan. Tak usah bicarakan ini.
Lalu bagaimana? Cantik?
Pikirkan wajahmu dahulu.
Astaga.
Apa kau gila?
Hei, seorang siswi menampar
orang yang lebih tua?
Kenapa tidak boleh?
Apa kau bilang?
Hei, kau tidak tahu siapa dia?
Benar. Karena dia lebih tua
dan dia juga istri kepala distrik,
aku harus diam saja ketika dia memukulku?
- Apa?
- Benar juga.
Bapak pasti dapat masalah
karena diganggu kepala distrik.
- Kurang ajar...
- Pak.
Karena dia di kelasku,
akan kumarahi dia nanti.
Yi-seo, kembali ke kelas dahulu.
- Tentu.
- "Tentu"?
Apa? "Tentu"?
- Berhenti di situ. Berhenti!
- Pak.
Hei, Jo Yi-seo!
Penjualan Kedai Jangga cabang Itaewon
merugi dalam 3 bulan terakhir.
Cabang dekat Universitas Hongik
dan Konkuk lebih untung
sebab dikenal
sebagai tempat cari pasangan.
Jadi, aku punya ide
untuk memfasilitasi cabang Itaewon
sebagai tempat cari pasangan juga.
Cari pasangan di Kedai Jangga?
Ya, benar.
Kita buat aplikasi khusus Kedai Jangga
agar tamu dapat gabung meja
dan mencari pasangan.
Semua cabang akan populer untuk itu.
Aku yakin.
Apa pendapatmu?
Aku tak yakin.
Idenya tidak menarik.
Ini bisa dicoba dahulu.
Kepala Oh, bagaimana?
Aku tak setuju.
Kedai Jangga adalah merek utama kita.
Kedua kedai dekat universitas
memiliki reputasi itu
karena lokasi mereka sekarang.
Kita tak sengaja membuatnya.
Bila kita mendorong tamu
untuk cari pasangan,
ini dapat merusak nama baik Kedai Jangga
yang terkenal dengan rasanya.
Anggapan bahwa mengundang tamu
untuk cari pasangan...
dapat merusak nama baik perusahaan
adalah anggapan yang kuno.
Lebih penting lagi,
konsep seperti itu tak cocok
dengan Itaewon.
Apa maksudmu?
Aku sependapat.
Ini hanya menarik segelintir orang.
Cari pasangan lebih baik
di kelab atau bar.
Memakai konsep itu
akan membuat kita terlihat murahan.
Cara ini dapat menarik generasi sekarang.
Generasi sekarang?
- Maksudmu aku tua?
- Apa yang kalian katakan benar.
Ayah.
Maksudku, Pak Jang.
Berapa rata-rata usia tamu di Itaewon?
- Apa?
- Tak tahu?
Itu sekitar...
Pada dasarnya, harga di Itaewon
lebih tinggi dari yang lain.
Karena itu, diperkirakan usia tamu
sekitar pertengahan 20 hingga 30 akhir
dengan finansial lebih baik.
Apakah orang seperti mereka
ingin cari pasangan
saat ke Itaewon?
Rasa.
Suasana kedai.
Kualitas yang sesuai dengan harga.
Inti dari sebuah restoran.
Itu area yang perlu diperjuangkan.
Rencana sampah seperti ini tak cukup.
Karena itu, kita tak boleh rugi.
- Kepala Oh.
- Ya, Pak.
Kau kelola cabang Itaewon untuk sementara.
Baik, Pak.
Ayah, kalau begitu cabang Yongsan...
Kau merugi selama tiga bulan
di cabang unggulan itu?
Dasar tak berguna.
Oh Soo-ah.
Kau ada masalah denganku?
Idemu tetap ditolak akhirnya.
Aku hanya dapat poin dari ini.
Kau hanya memikirkan itu, 'kan?
Poin?
Kau benar.
Sadarlah, Soo-ah.
Kau harus pilih koneksi yang benar.
Berapa lama ayahku akan memimpin?
Apa? Kau mengabaikanku?
Perusahaan akan segera kukelola.
Mengerti?
Kau bodoh jika membuatku tidak menyukaimu.
Kau yakin?
Apa?
Apa kau yakin
perusahaan jatuh kepadamu?
BOGWANG KOSIWON
RUANG BELAJAR BOGWANG
Aku sedang istirahat total
karena stres dengan tes CSAT.
- Bohong.
- Tapi beratku tak naik.
Jembatan Jamsu.
KEMBALI KE DASAR, PERUSAHAAN JANGGA
Prinsip. Ambisi.
Kata itu digunakan mereka
yang hanya punya ego.
Jika tak dapat apa pun,
kau hanya keras kepala dan sembrono.
Akan kujelaskan lagi perlahan.
Apa yang kau buka untuk hitung uang?
Klik saja itu.
- Apa?
- Astaga.
Astaga.
Berapa kali harus kuulang hal yang sama?
- Apa kau bodoh?
- Dia bodoh.
Kau tiba lebih cepat.
Ya, aku tak ada kegiatan di rumah.
Itu ada paket, Pak. Apa itu paketmu?
Akhirnya tiba.
Paketnya besar sekali. Apa itu?
- Berikan pisau.
- Baik.
Kita harus lakukan sesuatu
karena tak ada tamu datang.
Barang untuk promosi.
Apa ini?
Promosi?
Jo Yi-seo.
Apa ini? Kenapa kau datang?
Aku lihat fotomu dan ini dekat.
Kau unggah agar kulihat, 'kan?
Apa? Kau penguntit?
Sedang apa kau di sini?
Apa pernah kau berpikir
bahwa mungkin lebih baik
kau tidak terlahir?
Tak pernah.
Untuk apa berpikir itu?
Entahlah.
Setiap orang akan meninggal
karena tua atau sakit.
Walau kita tahu fakta itu, kita tetap
harus belajar dan lakukan hal lain
sampai meninggal.
Tidakkah hidup itu melelahkan?
Lalu?
Kau mau mati?
Tidak.
Terlalu sayang bila aku bunuh diri.
Baguslah kau datang. Ayo berkeliling.
Aku ada janji.
"Janji"? Dengan gadis mana?
Tidak ada, aku ingin ke Itaewon.
Aku akan ke kelab dengan temanku.
Lihat dirimu. Bukankah kau kelas 12?
- Aku ikut.
- Tidak boleh.
- Kau tak kenal dia.
- Jadi, kau akan bertemu
dengan teman yang tak kukenal
untuk menggoda wanita di sana
dan mendapatkan nomor mereka, 'kan?
Omong kosong.
Siapa yang bermain bersama di kelab?
Setelah masuk, semua berpisah.
Ayo pergi, jangan buat aku kesal.
Baiklah, terserah kau saja.
Pegangan yang erat.
Ayo jalan.
Hei, kau berengsek!
Jo Yi-seo!
- Astaga!
- Ya ampun!
- Sepertinya dia terluka parah.
- Ada apa ini?
Kau tak apa?
Kenapa bisa begitu?
Astaga.
Itu bohong!
Kau...
Kau tak apa?
- Kau baik-baik saja?
- Kau tak apa?
Tunggu sebentar. Jo Yi-seo!
Kau tak apa?
Aku hampir mati.
- Kau tak apa?
- Kau yang waktu itu, 'kan?
Kau...
Hei, hati-hati!
Hei!
Panggil ambulans.
JANGGA
WARALABA TERBAIK
Sudah sepuluh tahun kita saling mengenal.
Aku masih ingat kali pertama
aku buatkan teh untukmu.
- Apa?
- Di rumahku.
Kau tak ingat?
Ingat. Aku tentu ingat
hari pertama kita bertemu.
Ya, hari itu.
Putraku membunuh
Manajer Park dalam tabrak lari.
Kenapa begitu kaget?
Kau sudah tahu masalah ini.
- Saat...
- Benar, hari itu.
Kau bahkan salah sangka
atas beasiswa yang kuberikan.
Kau curiga aku ingin kau bersaksi
untuk putraku.
Presdir Jang.
Sudah sepuluh tahun.
Itu waktu yang panjang.
Park Sae-ro-yi.
Aku dengar dia buka kedai di Itaewon.
Kau tahu ini?
Ya.
Lokasinya dekat Kedai Jangga.
Kenapa tak beri tahu?
Mereka terhitung rugi
dan hanya sebuah kedai kecil.
Mereka tidak perlu Anda hiraukan.
Bila kita dapat kembali
ke sepuluh tahun lalu,
bila hal yang sama terjadi,
apa yang akan kau lakukan?
- Apa?
- Park Sae-ro-yi
dan aku.
Siapa yang akan kau pilih?
Kenapa begitu serius?
Aku hanya ingin tahu. Katakanlah.
Aku...
Aku selalu setia pada Jangga, Pak.
Benar sekali.
Aku masih tahu harus investasi ke siapa
walau sudah setua ini.
Karena itu aku menyukaimu.
Terima kasih.
Bila Anda terganggu dengan DanBam...
Tidak apa.
Pengaruh apa yang dimilikinya padaku?
Bukankah dia temanmu?
Lakukan saja apa maumu.
SAE-RO-YI
MALAM MABUK, DANBAM
DANBAM
Untunglah tidak ada luka luar
atau masalah di otak.
Lalu kenapa dia pingsan?
Terlalu lelah.
Si gila itu.
Kau baik-baik saja?
Aku di rumah sakit?
Apa aku pingsan?
Ya. Dokter berkata kau terlalu lelah.
Kostum.
Di mana kostumku?
Itu...
Kostum itu sobek,
mereka juga harus memotongnya tadi.
Karena kita buru-buru naik ambulans,
kostumnya kubuang.
Aku beli itu hari ini.
Harganya mahal karena itu didesain khusus.
Maaf. Aku akan ganti rugi.
Baiklah.
DANBAM
Untunglah kalian memungut brosurnya.
Sepertinya kau punya sebuah kedai.
Aku punya kedai kecil di Itaewon,
dan saat ini butuh dipromosikan.
Siapa yang masih promosi
dengan kostum begitu sekarang?
Hei, hentikan.
Lalu?
Maafkan dia,
dia kurang bisa bersosialisasi.
Mohon maklumi dia, Pak.
Aku tahu itu.
Aku sungguh penasaran.
Bagaimana mempromosikan sesuatu saat ini?
Iklan daring tentu lebih efektif.
Seperti iklan di media sosial
atau promosi di blog.
Bagaimana melakukan itu?
Haruskah aku rekrut agensi?
Kau bisa cari semua di Internet.
Tapi pada dasarnya kedaimu harus bagus.
Aku baru saja buka. Jadi, aku tak tahu.
Akan kuingat pesanmu.
- Terima kasih.
- Tunggu.
Dokter bilang kau harus istirahat dahulu.
Aku sibuk.
Kau bisa bayar biaya rumah sakitnya.
Tentu. Aku sungguh minta maaf
soal hari ini.
Kau sungguh menyesal?
Apa?
Ya. Tentu.
Kalau begitu,
datang ke tempat kami.
KEDAI DANBAM
Dia terlihat seperti...
orang yang jujur. Bukan begitu?
Jujur, apanya.
Jika jadi dia, aku akan minta tambahan
lima juta won.
Tunggu sebentar.
- Hei, Seong-hyeon.
- Ke mana kau?
Kau seharusnya beri tahu aku
kalau terlambat.
Maaf.
Tadi sesuatu terjadi di jalan.
Aku sudah dekat. Tunggu sebentar.
Di sini dingin. Cepatlah.
Maaf. Aku segera ke sana.
Baik.
Kau juga pasti kaget.
Apa mau ke kelab lain waktu?
Tidak. Ayo pergi.
Baik, ayo pergi.
Dia terdengar marah.
KEDAI DANBAM
Aku baru saja buka. Jadi, aku tak tahu.
Akan kuingat pesanmu.
Terima kasih.
Ada apa?
- Ayo.
- Dasar gila.
SEPULUH TAHUN SEBELUMNYA
Bagus!
- Tenanglah, semangat!
- Lari!
- Ayo cepat.
- Semangat!
Cepat lari!
Bagus! Semangat!
- Lari!
- Dia mendorongnya?
- Benar.
- Astaga.
- Hore!
- Ada apa dengannya?
Dasar curang.
- Dia yang mendorong temannya.
- Benar, itu dia.
Padahal dia terlihat baik.
Kau tak boleh seperti itu!
Itu tidak baik!
Dia sangat terobsesi
untuk menang dalam kompetisi.
Dia juga menunjukkan sifat-sifat sosiopat.
Mungkin kau bisa bawa dia
untuk konseling ke psikolog?
Kau sangat ingin menang tadi?
Sayang, kau benar-benar...
multitalenta.
Kau juga mahir olahraga.
Apa yang tak bisa kau lakukan?
Apa Ibu sedang memujiku karena juara tadi?
Benar.
Ibu sangat salah akan ini.
Ini pasti dari trauma Ibu.
Ibu ingin menebus hidup Ibu
yang biasa saja lewat hidupku, 'kan?
Lihat bagaimana kau bicara.
Bagaimana kau begitu pintar?
Apa?
Ibu tak akan memarahimu karena ini.
Ibu hanya tak mau
kau hidup biasa saja seperti ibu.
Setiap orang punya cara beda
untuk membuat keputusan.
Karena itu cara membedakan orang baik
dengan yang jahat terasa ambigu.
Tapi mereka tahu
membedakan orang yang spesial.
Karena itu ditunjukkan lewat angka.
[Netflix Ver]
jTBC E03 'Itaewon Class'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku mengerti maksudnya.
Aku tahu betapa Ibu menyayangiku.
Aku mengerti semua itu.
Aku orang biasa.
Namun, aku terlahir pintar dan cantik.
Masuk kampus bergengsi,
kerja di perusahaan besar.
Kehidupan yang sukses.
Banyak orang berusaha keras,
tapi tak mencapainya.
Namun, aku tahu aku bisa.
Aku ingin sukses
dan berusaha keras mendapatkan yang kumau.
Usaha yang dengan keras kulakukan.
Sepertinya aku akan lelah seumur hidup.
Jadi, kenapa bumi...
tak meledak saja agar semua berakhir?
Apa dia benar siswi SMA?
- Benar-benar hebat.
- Benar, 'kan?
Dia tahu cara bermain.
Apa hubunganmu dengannya?
Hanya teman biasa.
Benarkah? Tak ada hubungan apa pun?
Dia tak tertarik dengan cinta sama sekali.
Mana ada orang seperti itu?
Kalau kalian hanya teman,
aku akan dekati dia.
Apa?
Sebenarnya dia tipeku. Aku ke sana.
Tunggu dulu.
Dia...
Kami tak ada hubungan apa pun.
Kami bukan pasangan.
Kami hanya teman.
Tapi aku suka dia.
Begitukah?
Beri tahu aku dari awal.
Aku hampir mempermalukan diriku sendiri.
Bukan begitu?
Aku juga baru menyadarinya.
Ini. Makan sedikit saja.
Apa ini? Apa itu benar makanan kucing?
Aku buat dari resep di Internet.
Lalu kenapa tak dimakan?
- Tunggu sebentar.
- Apa ini?
Sedikit saja. Ayo makan.
Dia tetap tak makan.
Aku pikir karena wajahmu.
Mungkin karena masakanmu tak enak.
Sedang apa kalian?
Kau datang.
Kucing ini sering datang.
Kostumnya di mana?
Bukankah tadi kau pakai?
Terjadi sesuatu tadi.
Kenapa kalian berdua di luar?
Itu...
- Tak ada tamu.
- Astaga.
Satu pun tak ada?
- Ya.
KEDAI JANGGA
Ternyata ini restoran enak yang kau sebut.
Betul. Kau baru pertama ke sini, 'kan?
Ini sangat terkenal.
Dakbokkeumtang-nya sangat enak.
Tapi ini terlihat biasa saja.
Ayo pergi ke tempat lain.
Benarkah? Kau mau ke tempat lain?
Ayo masuk.
Jo Yi-seo.
Selamat datang.
- Tiga orang?
- Benar.
Mohon maaf,
kami perlu cek tanda pengenal nona ini.
- Tidak terlihat sama.
- Benarkah?
Mungkin karena ini diambil
sebelum wajahku diberi filler.
Mohon sebutkan nomor kartu identitasmu.
- 890731...
- Tunggu sebentar.
Baiklah. Mari kuantar ke meja.
Tunggu sebentar.
Biarkan aku mengecek satu hal lagi.
Astaga, kau terlihat sangat muda.
Aku sering dengar.
Kalian bertiga dekat?
- Tentu, kami dekat.
- Ya.
Kalau begitu, siapa namanya?
Apa?
Jo Yi-seo.
Kau salah.
Keluar.
KIM SO-HUI
Datang lagi setelah lulus.
Pergilah.
Menyebalkan.
Memalukan.
Maafkan aku, Seong-hyeon.
Mungkin kita pergi lain kali saja?
Tak apa. Aku tahu restoran mandu enak.
Ayo ke sana.
Daripada mandu,
bisa ke sana saja?
DANBAM
Bulan ini benar-benar parah.
Ya.
Ini mungkin
karena staf terlihat menyeramkan.
Hentikan.
Ini karena makanannya tak menarik!
Aku tak dengar!
Iklan daring tentu lebih efektif.
Seperti iklan di media sosial
atau promosi di blog.
Kalian punya media sosial?
Seperti MyHompy?
MyHompy. Kau ini hidup di zaman apa?
Ada apa memang? Aku punya media sosial.
Mungkin kita bisa promosi di sana.
Itu mungkin lebih baik
daripada menyebar brosur.
Ada tamu.
Selamat datang di DanBam.
- Selamat datang di DanBam.
- Selamat datang.
Di sini?
Apa...
Ini dia.
Sepertinya kau kenal mereka.
Aku bertemu beberapa kali.
Aku keluar sebentar.
Mau ke mana?
Aku ingin cek toko lain seperti apa.
Pastikan cek tanda pengenal mereka.
Baiklah.
Sebelumnya,
izinkan kami cek tanda pengenal kalian.
Baiklah.
KIM SO-HUI
Tak sama, 'kan?
Ini sebelum aku operasi plastik.
Tak ada tamu.
Satu pun tak ada?
- Ya.
- Permisi?
- Ya?
Apa yang ingin kau pesan tadi?
- Satu sundubujjigae...
- Sundubu.
Selamat datang.
Promosi itu penting.
Namun, yang terpenting
adalah memiliki dasar.
Kedai yang memiliki dasar
tak akan pernah rugi.
Ketika bisnis berhasil atau tidak,
itu semua ada alasannya.
Alasannya...
selalu berada di bisnismu.
Kenapa kau diam saja? Kau tak ambil foto?
Foto?
Dia bintang media sosial.
- Pengikutnya lebih dari 700.000.
- Benarkah?
Aku akan unggah foto
di kedai yang terlihat bagus.
Kenapa tak ambil foto?
Karena kedainya terlihat jelek.
Benar, ini biasa saja.
Aku juga ada media sosial. Apa akunmu?
Ayo saling mengikuti.
Memiliki dasar...
Sebuah dasar.
Tapi pada dasarnya kedaimu harus bagus.
Kedai yang bagus.
Hei.
Apa?
Kenapa kau di sini saat hari kerja?
Aku datang untuk melihatmu,
dan ada urusan lain.
Aku disuruh mengelola cabang Itaewon.
Aku datang melihatnya.
Kita akan sering bertemu.
Ya.
Kau suka, 'kan?
Omong-omong, kau tadi sedang melamun.
Apa ada masalah?
Itu?
Aku sedang memikirkan kekurangan kedaiku.
DanBam?
Kenapa? Kurasa kedaimu bagus dan nyaman.
Penjualan tak terlalu bagus?
Sekarang baru satu meja terisi.
Selain bulan pertama saat buka,
kami terus merugi.
Jika boleh, bisa tunjukkan
pembukuanmu padaku?
Mungkin ada pengeluaran yang tak penting.
Aku bisa bantu kau memeriksanya
karena aku mempelajari itu.
Bukan itu masalahnya.
Jumlah karyawan pas,
dan pengeluaran sudah 25 persen
dari hasil penjualan.
Aku juga dapat barang murah
karena kenal dengan distributor.
Masalahnya ada di uang sewa.
Itu harusnya 10 persen dari penjualan.
Namun, kedai kami...
Astaga.
Maaf. Padahal kau ingin bantu aku.
Terdengar menyebalkan, 'kan?
Apa?
Tidak.
Kau tahu banyak soal hal ini.
Belajar dari mana?
Aku bermimpi membuka kedai
selama tujuh tahun ini.
Aku mempelajari beberapa hal.
Aku juga baca autobiografi Presdir Jang.
Buku itu membuatku menyadari dia hebat.
Itu banyak membantuku.
Ayo pergi.
Itaewon pada awalnya
memang tempat yang sulit.
Mungkin
kau ada pikiran untuk pindah tempat?
Tidak.
Sudahkah kukatakan?
Walau sudah tujuh tahun berlalu,
kau tidak berubah sama sekali.
Kau juga. Sama sekali tidak berubah.
Apa ini? Apa itu pujian?
Kau tetap cantik.
Aku terlihat kampungan saat itu.
Bukankah sekarang lebih baik?
Tunggu.
Mereka...
Kau kenal mereka?
Tidak.
Aku pikir aku kenal, ternyata tidak.
Aku harus kembali bekerja.
Baiklah.
Soo-ah.
Ya?
Bila kau ada waktu setelah bekerja,
maukah kau minum bir denganku?
Baiklah. Aku mau.
Akan kuhubungi nanti.
Sojunya sudah habis.
Ayo pergi. Kita harus ke sekolah besok.
Baiklah. Kenapa kau buru-buru?
Kau sudah kembali. Bagaimana yang lain?
Semua penuh tamu kecuali kita.
Park Sae-ro-yi dan aku.
Siapa yang akan kau pilih?
Kau juga. Sama sekali tidak berubah.
Sebenarnya,
aku banyak berubah.
- Aku akan ke dapur.
- Baiklah.
Hei, Pekerja Sambilan.
Beri kami soju lagi.
Kau tak dengar? Beri kami soju.
Baik. Akan kami berikan segera.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Choi Seung-kwon.
Namamu Pekerja Sambilan?
Tekan bel saja daripada bicara tak sopan.
Maafkan kami. Dia minum terlalu banyak.
Kalau begitu selamat menikmati.
Maafkan kami.
Apa kau sakit hati?
Tak masalah bagiku.
Berhenti, Pekerja Sambilan.
Tak suka kupanggil "Pekerja Sambilan"?
Kalau begitu, aku harus panggil apa
pekerja sambilan sepertimu?
Duduklah. Kau minum terlalu banyak.
Lepaskan. Kau tak lihat
mereka tak sopan kepada tamu?
Hei.
Bosmu mengajari seperti itu?
Tunggu di sini.
Belum aku ajari seperti itu.
Aku pemilik kedai ini.
Karyawanku boleh begitu
ke orang kurang ajar.
Apa?
Jangan...
Hei. Apa kau bilang barusan?
Kurang ajar?
Kau ingin mati?
- Ulangi.
- Sudah.
Lepas.
Tunggu sebentar.
Kau tak boleh seperti ini di sini.
Apa?
Bila ingin pukul aku,
pukul di sini, Pecundang.
Astaga.
Kau pikir aku takkan memukulmu?
Kenapa kau tiba-tiba ikut campur?
Aku tak masalah dengan semua itu.
Tapi aku tak bisa lihat dia dipukul.
Maaf, aku sungguh minta maaf.
Kami akan keluar sekarang. Jadi...
- Si berengsek yang memukul.
- Apa? Berengsek?
- Minggir.
- Aku tak perlu uang kompensasi.
Seong-hyeon!
Ini pembalasan.
Choi Seung-kwon!
Cukup sudah!
Ini sudah berakhir, dia pingsan.
Kami akan keluar saja...
Bangun.
Angkat kepalamu.
Maafkan aku. Aku bersalah.
Jika bersalah, harus dihukum.
Hei, Preman!
Beraninya kau buat onar di sini.
Sudah kukatakan, 'kan?
Dia tak bisa berubah.
Untung kita tahu sekarang.
Pecat saja dia.
Maafkan aku.
Tak akan kuulangi. Mohon maafkan aku.
Apa dia psikopat?
Hyun-yi.
Panggil 119 dahulu.
Baiklah.
Apa ada orang?
Maaf.
Kencan kita...
lain kali saja.
Kami menerima laporan.
Ada apa ini?
Ini...
Terjadi pertengkaran kecil
dengan tamu yang mabuk.
Baiklah.
Pertengkaran kecil?
Sebenarnya kami datang untuk masalah lain.
- Apa?
- Kami dengar tamu di bawah umur.
Di bawah umur?
Tidak ada. Kami baru layani satu meja.
Tak ada yang di bawah umur...
Bukan?
Kalian semua.
Mohon tunjukkan tanda pengenal.
Maaf menelepon tengah malam.
Ya, ini sudah malam. Ada apa?
Aku dapat telepon dari kepolisian
tentang adikmu.
Kepolisian?
Adikmu pergi ke kedai minum
dan tertangkap polisi.
Presiden Jang menyuruhmu
untuk pergi ke sana.
Bodoh.
Tapi, Sekretaris Kim.
Ya?
Apa aku punya adik?
Masalah macam apa ini?
Aku sudah mengecek tanda pengenalnya!
Mereka yang menipuku.
Kenapa kami yang kena akibatnya?
Coba tanya mereka. Hei.
Aku periksa kalian, 'kan?
Hei, dengar. Kau di sini
karena memukul orang lain.
Tenang dahulu.
Kau suruh aku tenang?
Kau tahu berapa uang sewanya?
Kami bisa bangkrut bila tutup sepekan.
Mengerti?
Tapi dua bulan? Karena bocah-bocah itu?
Dia membuat kedai ini dengan susah payah.
Jangan terus bicara tak sopan.
Akan kami periksa lagi nanti.
Dua bulan itu waktu hukuman normal.
Ini akan diurus oleh hukum.
Bagaimana ada hukum seperti itu?
Astaga.
Cukup.
Kau tak boleh meneriaki polisi.
Tapi Sae-ro-yi....
Kau.
Sungguh tak tahu ini?
Aku percayakan padamu,
tapi kau tetap layani mereka. Apa ini?
Ini kesalahan kita, 'kan?
Tapi ini bukan kesalahanmu.
- Maafkan kami.
- Astaga.
Dua bulan untuk kali pertama?
Ya, sepertinya akan begitu.
Tunggu dulu.
Kami yang salah.
Kenapa mereka yang kena akibatnya?
Beraninya kau berteriak di sini.
Duduk saja sampai walimu datang.
Aku tak ada wali.
Aku sendiri akan bertanggung jawab
atas hukuman apa pun!
Yang benar saja.
Kau juga diamlah.
- Apa?
- Kau tak bisa bertanggung jawab.
Itu sebabnya kau di bawah umur.
Anak Kecil.
Ayo selesaikan ini.
Bagaimana dengan kasus pemukulan?
Untuk itu.
Kita perlu lihat dulu.
Astaga.
Kalian bekerja keras.
Park Sae-ro-yi?
Adikmu pergi ke kedai minum
dan tertangkap polisi.
Bukankah kau Direktur Jang?
Ada apa kau ke sini?
Begini.
Astaga.
Anak ini adalah keluarga kami.
Apa?
Benarkah?
Dan dia adalah teman sekolahku.
Tidak juga. Dia dikeluarkan sebelum lulus.
Jadi, dia bukan alumnus.
Bertemu lagi denganmu seperti takdir.
Senang bertemu denganmu, Park Sae-ro-yi.
Ada apa denganmu?
Aku lelah. Mohon cepat selesaikan.
Baiklah.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Sepertinya temanku bermasalah
karena anak ini.
Aku merasa tak enak.
Bagaimana?
Kau butuh bantuan?
Bila dia temanmu,
kurasa ada cara.
Jangan khawatir.
Hei.
Cita-citaku dahulu
adalah menjadi polisi.
Apa?
Tapi aku jadi mantan napi
karena tak tahan emosi sekali saja.
Ternyata itu membuatku
tak bisa jadi polisi.
Aku mengerti dan melupakan mimpiku.
Karena polisi harus melindungi hukum.
Harus lebih bersih dan benar
dari siapa pun.
Itulah polisi yang kuidamkan dan kukagumi!
Tapi kau.
Apa yang kau lakukan?
Siapa dia? Presiden?
Siapa dia sampai kata-katanya
dipatuhi oleh polisi?
Sebentar.
Jangan salah paham.
Aku bukan temannya.
- Selesaikan secara hukum.
- Tunggu.
Sae-ro-yi.
Hei.
Tunggu.
Apa kau gila?
- Apa?
- Kenapa kau seperti itu?
Apa maksudmu?
Kau tak bisa berjualan bila seperti ini.
Lalu kenapa?
Aku harus dihukum karena layani anak-anak.
Kau bisa tak dihukum
bila dibantu orang itu.
Apa masalahnya dibantu?
Bantuannya?
Lebih baik mati daripada terima itu.
Apakah ini tentang harga diri?
Harga dirimu lebih penting
daripada kedai tutup dan bangkrut?
Apa ini? Kenapa kau terus cari masalah?
Karena ini tak masuk akal.
Pebisnis harus tahu cara menunduk
kepada orang lain.
Bagaimana bisa berbisnis seperti ini?
Kau pernah katakan ini.
Kau tahu apa tentangku?
Tak tahu. Aku memang tak tahu.
- Tapi bila kau biarkan ini sekali saja...
- Sekali saja?
Sekali saja! Ini terakhir! Selalu begitu!
Akan terasa nyaman saat itu.
Tapi asal kau tahu.
Karena sekali dibiarkan,
manusia bisa berubah total.
Dasar idealis.
Apa?
Bila kau dilarang berjualan,
tak akan ada sekali saja. Semua berakhir.
Dilarang berjualan?
Aku bisa buka lagi nanti.
Itu sama sekali bukan masalah.
Keren sekali!
Dasar Park Sae-ro-yi!
Kau tak berubah.
Amatir yang tak tahu dunia.
Tapi aku bisa mengerti.
Kau masuk penjara karena aku,
kau dikeluarkan dari sekolah karena aku,
dan kau pikir ayahmu meninggal
karena aku, 'kan?
Astaga.
Tapi dengar ini.
Yang kau pikirkan itu benar.
Hanya lulusan SMP, mantan napi,
dan yatim piatu.
Kasihan sekali hidupmu rusak karenaku.
Astaga. Bagaimana ini?
- Jang Geun-won.
- Astaga. Mengerikan.
Mengerikan.
Mau pukul aku lagi?
Seperti dahulu?
Pukul saja. Itu kehebatanmu, 'kan?
Kekerasan.
Pukul aku.
Coba pukul, ayo.
Pukul, ayo pukul. Pukul!
Tidak mau pukul? Ayo pukul.
Pukul saja. Pukul aku.
Anak ini sudah dewasa rupanya.
Benar.
Bila kau ingin hidup
lewat kedai kecil itu,
kau harus tahan
dengan hal sekotor apa pun.
Sembilan tahun.
Aku tahan semua sampai sekarang.
Aku akan tahan sampai enam tahun lagi.
Apa maksudmu?
Waktu kasus kedaluwarsa.
Aku punya rencana...
untuk 15 tahun.
TERIMA KASIH PADA KIM YEO-JIN,
YOON PARK, CHA JEONG-HWA
ITAEWON CLASS
Dia menderita lagi karena keluargaku.
Aku tak sabar lihat wajah masammu
ketika kedai itu ditutup.
Kenapa kita menyerah
sebelum mencobanya sendiri?
Tentu harus dicoba dahulu.
Aku bisa mulai dari itu.
Aku akan mewujudkan yang kumau.
Sejak aku bertemu dengannya,
aku tak tertarik dengan apa pun.
Percobaan pembunuhan? Mantan narapidana...
Apa ini sok ikut campur
bila aku terlibat sekarang?
Apa kau menyukai Sae-ro-yi?
Sae-ro-yi tak bisa berjualan karenamu,
tapi kau tak merasa bersalah.
Apa mungkin kau yang lapor polisi?
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika