SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
EPISODE 4
Bila kau dilarang berjualan,
tak akan ada sekali saja. Semua berakhir.
Dilarang berjualan?
Aku bisa buka lagi nanti.
Itu sama sekali bukan masalah.
Keren sekali!
Dasar Park Sae-ro-yi! Kau tak berubah.
Amatir yang tak tahu dunia.
Tapi aku bisa mengerti.
Kau masuk penjara karena aku,
kau dikeluarkan dari sekolah karena aku,
dan kau pikir ayahmu meninggal
karena aku, 'kan?
Astaga.
Tapi dengar ini.
Apa yang kau pikirkan itu benar.
Hanya lulusan SMP, mantan narapidana,
dan yatim piatu.
Kasihan sekali hidupmu rusak karenaku.
Astaga. Bagaimana ini?
- Jang Geun-won.
- Astaga. Mengerikan.
Mengerikan.
Mau pukul aku lagi?
Seperti dahulu?
Pukul saja. Kau hebat di situ, 'kan?
Kekerasan.
Pukul aku.
Coba pukul, ayo.
Pukul, ayo pukul. Pukul!
Tidak mau pukul? Ayo pukul.
Pukul saja. Pukul aku.
Anak ini sudah dewasa rupanya.
Benar.
Bila kau ingin hidup
lewat kedai kecil itu,
kau harus tahan
dengan hal sekotor apa pun.
Sembilan tahun.
Aku tahan semua sampai sekarang.
Aku akan tahan sampai enam tahun lagi.
- Apa?
- Aku punya rencana
untuk 15 tahun.
- Apa maksudmu?
- Waktu kasus kedaluwarsa.
Keras kepala. Kenekatan.
Aku tunjukkan semua nanti.
Karena itu kau...
tunggu saja.
Apa yang si berengsek itu katakan?
Apa yang kau lihat?
Menyebalkan.
Astaga, aku takut tanpa alasan.
SMA YONGGAK
Orang itu pasti dilarang berjualan, 'kan?
Karena kita.
Sejak kapan dia jadi temanmu?
Dan hukuman yang kita terima
hanya tulis permintaan maaf
dan lari berkeliling.
Ini seperti yang dia katakan.
Kita anak kecil yang tak bisa
bertanggung jawab.
Dia bahkan tak marah sama sekali
ketika tahu soal hukuman itu.
Bagaimana dia bisa begitu?
Dia hanya pamer kalau dia sok dewasa.
Apa?
PERMINTAAN MAAF
Dia bahkan tak marah sama sekali
ketika tahu soal hukuman itu.
Bagaimana dia bisa begitu?
PERMINTAAN MAAF
JO YI-SEO
DANBAM
Kau sungguh tak tahu ini?
Aku percayakan padamu,
tapi kau tetap layani mereka.
Apa ini?
Ini kesalahan kita, 'kan?
8 TAHUN LALU
Aku ingin memperkenalkan diri, Pak.
Aku Choi Seung-kwon.
Baiklah, Choi Seung-kwon.
Anggap saja ini rumahmu
dan buat dirimu nyaman.
Baik, Pak.
Dia terlihat dapat dipercaya.
Dia bisa berguna, Pak.
Semua anak muda sekarang seperti itu.
Sae-ro-yi.
Dia lebih muda satu tahun darimu.
Jaga dia.
Apa ada yang bisa kulakukan untuknya?
Kau ini. Benar-benar tak sopan.
Hari itu kali pertama
aku bertemu dengannya.
Jadi, ini kali pertama kau masuk penjara?
Ya, Pak.
Tak ada bedanya di luar dan di sini.
- Tanya saja bila kau ingin tahu sesuatu.
- Baik.
Dia...
- Siapa dia?
- Siapa?
Sae-ro-yi?
Dia satu tahun lebih tua darimu.
Kuharap kalian akur seperti saudara.
Sepertinya dia tak sopan denganmu.
Dari mana dia?
Walau dia tak sopan seperti itu,
dia bukan dari sini.
Jangan coba mengganggu dia.
- Baiklah.
- Dia gila. Benar-benar gila.
Sedang apa?
Baca buku.
Astaga.
Beraninya kau bicara santai.
Aku sedang baca buku.
- Buku apa itu?
- Kau ingin katakan sesuatu?
Tidak.
Kau selalu membaca.
Jadi, aku ingin tahu buku apa itu.
Ini karena aku ingin belajar banyak.
Untuk apa?
Bagi kita yang terlahir tak punya apa-apa,
tak ada gunanya belajar keras.
Walau terlahir tak punya apa-apa,
aku ingin banyak hal.
Seorang mantan narapidana
tak akan dipekerjakan di mana pun.
Menurutmu kau
tak punya kesempatan
karena mantan narapidana miskin dan bodoh?
Kenapa kita menyerah
sebelum mencobanya sendiri?
Tentu harus dicoba dahulu.
Perkataanmu menusuk.
Apa perkataan itu untukku?
Apa kau sedang menceramahiku?
Tentu tidak.
Hanya saja jangan paksa aku
memahami pendapatmu.
Kau ini!
Berani sekali kau bicara begitu.
Kau begitu hebat?
Hidupmu juga hancur
sebagai mantan narapidana!
Lalu?
Kau juga hancur?
- Apa?
- Hanya bisa menilai diri sendiri rendah.
Dasar pecundang!
Coba katakan lagi.
Mau jadi apa kau saat keluar?
Kuli bangunan? Nelayan? Apa?
Tahanan 2294!
- Apa yang kau lakukan?
- Berani sekali orang ini.
Baiklah.
Belajar? Kuli bangunan? Nelayan?
Aku bisa mulai dari itu.
Aku akan lakukan yang kubisa.
Kau tak berhak menentukan nilai hidupku.
Hidupku baru mulai!
Dan aku akan mewujudkan yang kumau.
Waktu berlalu.
- Yang benar saja!
- Ayolah!
Rutinitas yang berulang.
Minggir!
Dasar kau!
Hari-hari yang membosankan.
Seperti itulah...
DANBAM
...tujuh tahun berlalu.
Pak, kenapa kau tiba-tiba ke Itaewon?
Pria yang kukenal buka kedai di sini.
Kita harus pesta di tempatnya.
Benar juga. Kau kenal dia, 'kan?
- Apa?
- Hee-hoon, di sini!
Astaga, Bos Park!
- Sudah berapa lama ini?
- Apa kabar?
Aku baik.
Kau benar-benar buka sebuah kedai.
Berapa banyak uang yang kau keluarkan?
Semua
mendapat waktu yang sama.
Kau tahu Seung-kwon, 'kan? Sapa dia.
Apa kabar?
Namun, waktuku dan dirinya.
Keduanya...
sangatlah berbeda.
Kenapa kau selalu minum di sini?
Kenapa? Apa kau ada masalah denganku?
Tentu tidak.
Aku senang menjual lebih banyak.
Kenapa kau begitu sibuk?
Tak ada tamu juga.
Ayo minum bersama.
Kau jadi sering datang sendiri.
Apa ada masalah?
Tidak juga.
Aku hanya senang melihat kau
bekerja di sini.
Apa?
Aku penggemarmu.
Bicara apa kau?
Kau itu keren,
bisa hidup melakukan yang kau mau.
Aku ingin hidup benar sepertimu.
Apa itu hidup benar?
Tidak melakukan hal jahat.
Bekerja dengan benar.
Aku ingat kali pertama kita bertemu.
- Apa?
- Hanya bisa menilai diri sendiri rendah.
Dasar pecundang!
Apa kau masih pecundang?
Benar-benar bodoh.
Ada apa dengannya?
PARK SAE-RO-YI
HASIL TIDAK DITEMUKAN
DANBAM
Kurasa dia mengabaikanku.
Tidak juga.
Dia dikeluarkan sebelum lulus.
Jadi, dia bukan alumni.
Dia di SMA sekitar sepuluh tahun lalu.
Jang Geun-won.
JANG GEUN-WON
PUTRA SULUNG JANGGA DISERANG
POLISI MENAHAN MURID SMA
ATAS PERCOBAAN PEMBUNUHAN
Kau pikir ayahmu meninggal
karena aku, 'kan?
"Percobaan pembunuhan."
"Mantan narapidana."
PERUSAHAAN JANGGA
Belakangan ini Direktur Kang
sering menemui pemegang saham.
Ayah kenal mendiang ayahnya
selama 40 tahun.
Dia seperti anak ayah.
Karena itu Ayah harus lebih waspada.
Siapa yang mendirikan Jangga?
Ayah dan ayah Direktur Kang, 'kan?
Mustahil dia tak tergoda mengingat
perusahaan ini bisa menjadi miliknya.
Tak usah bicarakan itu lagi.
Ayah sudah pikirkan itu.
Baiklah.
Omong-omong,
tempo hari Geun-soo tertangkap
pergi ke kedai minum, 'kan?
Apa Ayah tahu
siapa pemilik kedai itu?
Pemilik kedai itu
adalah Park Sae-ro-yi.
Dia dilarang berjualan dua bulan.
Dia ingin membuat sebuah kedai kecil.
Dan kedai itu hasil kerja kerasnya
selama tujuh tahun.
Dia takkan punya uang untuk bertahan.
Dia pasti gagal, 'kan?
Langkah tunggal.
Akhirnya kau tahu melangkah.
Tidak, aku masih perlu belajar.
Biarkan saja, ayah ingin lihat dulu.
Baiklah.
Namun, perasaan ayah tidak enak.
Dia menderita lagi karena keluargaku.
Tidak semua orang bisa berbisnis.
Aku pergi dulu.
Kau tak melihat keseluruhan.
Apa?
Kau tak bertahan dengan baik
untuk melindungi pusat pionmu.
Apa ini bisa disebut permainan yang baik?
Sekretaris Kim.
Ya, Pak.
Bagaimana kabar Geun-soo?
Selamat datang.
Aku juga tak ingin memecatnya.
Tapi upah per jam akan naik tahun depan.
Karena itu kau mau pecat Geun-soo
meski dia bekerja dengan baik?
Bagaimana dengan pesangonnya?
Untuk apa pesangon?
Siapa yang mau pekerjakan murid SMA?
Kita sudah beri dia kesempatan
untuk bekerja.
Apa kita daftarkan dia di asuransi
atau tulis kontrak dengannya?
Kau jahat sekali.
Karena itu coba untuk marahi dia terus.
Agar dia mau keluar sendiri.
Lucu sekali.
Aku tak sabar lihat wajah masammu
ketika kedai itu ditutup.
Satu, dua, tiga, empat.
Lompat, lompatlah denganku
Lompat, ayo lompat
Lompat!
Mulai besok kita dilarang berjualan.
Menyenangkan.
Aku beda dengan pria lain
Aku akan meneleponmu
Kau tahu, 'kan? Ini semua karenamu.
Aku tahu.
Aku bisa ke sana bila kau mau
Aku akan berlari dan terbang kepadamu
Akan kupeluk kau dan kuberi semua untukmu
- Jangan begitu lagi.
- Lompatlah denganku
- Baiklah.
- Lompat
Panggil aku saat kau kesepian
Ada masalah apa?
Kau tahu apa yang kuinginkan
- Hentikan lagunya.
- Aku menginginkanmu
- Dia benar-benar menyedihkan.
- Aku akan berlari kepadamu
Maafkan aku.
Katakan.
Sampai kapan kalian akan murung?
Nasi sudah menjadi bubur.
Lalu sekarang harus apa?
Maafkan aku.
Kupecat kau bila minta maaf lagi.
Bagus. Ayo minta maaf lagi sekarang.
Cepat.
Ini.
Dua bulan dilarang berjualan.
Anggap ini kesempatan baik
untuk perbaiki hal buruk.
- Baiklah.
- Baik.
Kalau begitu, ayo kita lanjutkan.
Kita ke mana setelah ini?
- Karaoke lagi?
- Tidak.
Aku mohon jangan menyanyi.
Kau mau dipecat?
PERUSAHAAN JANGGA
Aku kaget saat rapat beberapa waktu lalu.
- Karena Geun-won ditampar?
- Ya.
Seburuk apa pun anaknya,
dia tak pernah menampar anaknya begitu.
Aku juga kaget.
Mungkin itu karena ulah
Geun-won belum lama ini.
Saham perusahaan sempat turun, 'kan?
Tak usah disebut lagi.
Aku masih saja emosi
bila mengingat hal itu.
Belakangan dia menahan diri.
Tapi Geun-won kembali menyebut dirinya
penerus Jangga ke semua orang.
Presdir mencoba membuatnya sadar.
Ini bukti membesarkan anak memang sulit.
Entahlah, aku tak punya anak.
Namun, aku jadi khawatir.
Presdir Jang sudah berumur
dan tidak seperti dulu lagi.
Dan penerusnya adalah anak seperti itu.
Benar.
Direksi sangat khawatir akan hal ini.
Mungkin kita harus pelan-pelan bersiap.
- Bersiap?
- Bersiap untuk penerus.
Siapa lagi yang bisa selain kau?
Benar. Jangga akan dipegang
oleh anak berandalan itu?
Perusahaan akan berantakan.
Jangan merasa tertekan.
Kami hanya beri tahu
bagaimana kami melihatmu, Direktur Kang.
Akankah Presdir Jang diam saja?
Kalian tidak takut?
Astaga. Apa yang perlu kami takutkan?
Benar sekali.
Bila kau berkehendak,
kami akan mendukungmu.
Apa kau berani begitu
di depan Presdir Jang?
Selain keberanian kalian.
"Tidak seperti dahulu lagi."
Tanpa dia, maksudku Presdir Jang.
Apa Jangga dapat berjalan baik tanpanya?
Direktur Kang, mohon jangan salah sangka.
Aku abaikan pembicaraan tadi.
Aku juga tidak menyukai Jang Geun-won.
Tapi aku terlalu muda
untuk dijadikan tameng bagi para direksi.
Apa maksudmu?
Kenapa kau bicara begitu?
DANBAM
KEDAI INI TUTUP DUA BULAN
SELAMAT TAHUN BARU
- Lima, empat, tiga,
- dua, satu!
- Selamat tahun baru!
Hai, tunjukkan tanda pengenal dahulu.
Selamat tahun baru!
Dua puluh tahun.
Aku diterima di semua universitas
yang kulamar.
Aku yang menjadi 20 tahun
di 1 Januari ini merasa bosan.
Alasanku bergaul
dengan orang-orang bodoh ini?
Anak Kepala Jaksa.
Anak pemilik perusahaan tekstil.
Aku berhubungan dengan orang
saat mereka memiliki yang kumau.
Halo.
Makanan di sini terlihat sangat enak.
Bisakah kita makan bersama?
Kami ingin traktir.
Baiklah.
BOGWANG KOSIWON
RUANG BELAJAR BOGWANG
Selamat telah berumur 20 tahun!
Nanti ada acara?
Dia tak membacanya.
Dia tinggal di Gosiwon
dengan sewa 300.000 won
dan tempat yang sempit.
Apa kau ingin bertemu sebentar?
- Kita pergi saja.
- Baik, Pak.
Tiga pria asing.
Ini membuatku kesal.
Pecundang yang haus cinta.
Si berengsek tanpa otak.
Lalu dia yang tak punya pikiran.
Aku tak berpikir kencan buta itu jelek.
Entah karena kesepian, hasrat seksual,
ataupun rasa bosan.
Pria, wanita, dan insting.
Ini hanya untuk memuaskan hasrat yang ada.
Bila kita memuaskan hasrat masing-masing,
ini akan jadi pertemuan yang baik.
Namun, aku tak ingin apa pun
dari orang-orang ini.
Aku bosan.
Kenapa?
Kau tak apa?
Sejak aku bertemu dengannya,
aku tak tertarik dengan apa pun.
Halo.
- Halo.
- Sayang.
Aku dengar kedaimu ditutup
karena jual alkohol ke bawah umur?
Ya, begitulah.
Kenapa ini terjadi saat akhir tahun
dan awal tahun seperti ini?
- Kau sial sekali.
- Kau ingin buat dia lebih sedih?
Apa maksudmu?
Bukankah ada orang yang laporkan itu?
Aku hanya kesal mendengarnya.
Tak apa. Dengan begini,
aku bisa bersantai sebentar.
Kau baik sekali.
Kau ingin minum apa? Aku traktir hari ini.
- Benarkah? Kalau begitu aku...
- Hei.
Kau harus bayar.
Yang gratis hanya untuk pria.
Enak sekali.
Temanmu sepertinya terlalu mabuk.
Benar juga.
Kalau begitu apa kau mau makan es krim
sambil hilangkan rasa mabuk?
Benar, mainlah ke luar.
Kami akan jaga temanmu
dengan baik di sini.
Lucu sekali.
Tak usah. Aku pergi dulu.
- Yi-seo.
- Mungkin aku perlu katakan ini.
Ayahnya adalah Kepala Jaksa Seoul.
Jangan rusak hidupmu karena hasrat sesaat.
Ini mengingatkanku pada masa lalu.
Kapan?
Kau selalu coba mendekatiku saat sekolah.
Sekarang pun begitu.
Apa kau bilang? Kau mabuk?
Tidak. Aku asal bicara.
Kau selalu bilang tidak apa.
Kalau dilihat lucu juga,
kau tak pernah mengajakku berpacaran.
Apa kau hanya bermain-main?
Tak mungkin aku main-main.
Kita berdua adalah orang
yang mementingkan pekerjaan.
Dan bila bisnisku berjalan lancar,
kau akan jadi pengangguran.
Pasti seru jika aku
mengajakmu berpacaran...
Kenapa kau serius sekali?
Ini omong kosong.
Omong kosong.
Aku tak pernah lihat kau
bicara omong kosong.
Tak apa.
Walau jadi pengangguran,
dan tak bisa berbuat apa-apa,
aku tetap mendukungmu.
Tunggu, Yi-seo. Kau mau ke mana
tanpa transportasi umum?
Aku naik taksi.
Tak ada taksi di Itaewon. Kau tahu, 'kan?
Aku temani kau sampai bus pertama.
Ayo main lagi.
Ada jalan besar kalau aku lewat sini.
Aku bisa dapat taksi di sana.
Kenapa kau tiba-tiba pergi?
Apa karena kau tak suka aku?
Ya.
Kenapa?
Kenapa kau tak suka denganku?
Wajah, cara bicara, suaramu.
Bola mata, gigimu, bulu matamu,
bola matamu...
Itu sudah kusebutkan?
Aku tak suka semuanya darimu.
Aku pergi dulu.
Hei, diam di situ.
Kau benar-benar tak masuk akal.
Apa kau gila?
Kalau begitu kenapa kau minum tadi?
Apa kau tahu berapa harga alkohol tadi?
Kau berusaha melakukan sesuatu
dengan uang yang kau kumpulkan.
Sayang sekali.
Ambil saja kembaliannya.
- Hei, berhenti.
- Bisakah kau...
Ada apa? Kenapa?
Orang tak sopan tentu bisa dipukul.
Siapa yang akan menolongmu sekarang?
Diriku sendiri.
Kau.
Kau berurusan dengan orang yang salah.
Kau cantik, tapi benar-benar tidak sopan.
Kau perlu diajari dengan benar.
Dasar pecundang.
Hei.
Diam di situ.
Hei! Berhenti!
SEDANG RENOVASI
Menyebalkan.
Wanita jalang itu.
Kau ini.
- Hei.
- Lepaskan!
Kau...
[Netflix Ver]
jTBC E04 'Itaewon Class'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ayo pergi baik-baik.
- Lepaskan.
- Hei.
Tunggu.
- Apa?
- Maksudku...
Tak apa, aku hanya ingin bicara
dengan pacarku.
Apa? Kenapa aku pacarmu?
Hei.
Kau begitu lagi.
Pergi saja. Dia begini karena mabuk.
Pipimu bengkak.
Ada masalah sedikit.
Kalau tak ada urusan lagi, pergi saja.
Aku maunya juga begitu,
tapi ini tak bisa kutinggalkan.
Pipinya bengkak,
dan dia melihatku seperti itu.
Aku kenal dengan dia.
Kenapa kau bicara panjang lebar?
Pergi saja baik-baik
dan tak usah ikut campur.
Katakan padaku.
- Apa?
- Apa ini sok ikut campur
bila aku terlibat sekarang?
Dasar wanita gila!
Tunggu dulu.
Ikut campur saja.
Aku tak bisa lakukan apa pun,
bila kau tak bilang apa-apa.
Ya.
Tolong aku.
Baiklah. Ayo keluar.
Siapa kau? Sudah kubilang pergi saja.
Sial.
Apa kau ingin mati?
- Soo-ah!
- Ada apa?
- Ayo lari!
- Tunggu!
- Ada apa?
- Lari saja!
Ada apa? Ada masalah apa?
Ada apa ini?
Dia menyelamatkanku dari pria aneh.
Aku tahu kau mudah dipengaruhi,
tapi apa kau berkeliaran
untuk menyelamatkannya?
Apa?
Kau kenal dia?
Tidak.
Bagaimana aku kenal dia?
Aku hanya frustrasi melihat kau
selalu pikirkan orang lain.
Ayo pergi.
Bagaimana?
Apa kita harus ke kantor polisi?
Tak apa.
Kau tak terluka?
Dia menamparku telak tadi.
Pipiku sakit sekali.
Kalau begitu...
Pergilah ke rumah sakit
dan hati-hati saat pulang.
Terima kasih.
Kami permisi.
Tunggu.
Aku ingin balas budi sekarang.
Tak apa, kau pasti kaget sekali.
Pulanglah dan beristirahat.
Tidak.
Aku benci punya utang ke orang lain.
Bagaimana dengan secangkir kopi?
Anak Kecil, dia bilang tak apa.
Kau membuatnya tak nyaman.
Aku benar-benar tak apa.
Pulanglah.
Tempo hari kau tertarik
untuk mempromosikan kedaimu.
Aku ingin memberi sedikit tips.
Itu area keahlianku.
Baiklah.
Katamu itu keahlianmu.
Kau tertarik di bidang periklanan?
Benar.
Aku menghasilkan uang dari promosi
lewat media sosial dan blog.
Tapi apa hubungan kalian berdua?
- Apa?
- Kami berteman.
- Baiklah.
- Tapi...
Sae-ro-yi menyukaiku.
Sudah sekitar sepuluh tahun?
Apa?
Aku ambil kopinya.
Terima kasih.
Jadi, kau terkenal di media sosial.
Kau terlihat familier untukku.
Ternyata kau pernah ada di daftar model
promosi media sosial Jangga.
Benarkah?
Kenapa tak rekrut aku?
Tapi kenapa kau mendekati pria
seperti dia?
Apa mungkin
kau menyukai Sae-ro-yi?
Menyukainya?
Aku memang mendekatinya.
Tapi aku tak tahu apa aku suka padanya.
Aku tertarik dengannya.
Sae-ro-yi memang menarik.
Namun,
dia tak bisa dihadapi oleh anak sepertimu.
Anak sepertiku?
Apa maksudmu?
Begini...
Orang yang berpikir
semua berpusat kepadanya.
Tak ingin tahu dunia luar.
Kau sepertinya sudah bisa tebak karakterku
dari media sosialku.
Tak bisa kuhadapi?
Apa maksudmu tentang mantan narapidana
kasus percobaan pembunuhan?
Kau mendekati dia walau tahu itu?
Itu membuatku lebih tertarik.
Anak muda tak tahu malu
itu sama sekali tak imut.
Sae-ro-yi tak bisa berjualan karenamu,
tapi kau tak merasa bersalah.
Aku tahu kau mudah dipengaruhi,
tapi apa kau berkeliaran
untuk menyelamatkannya?
Apa?
Kau kenal dia?
Apa yang kau lihat?
Bagaimana kau tahu?
Aku temannya, tentu aku tahu.
Kau ketahuan minum di sana.
Dia harus bayar uang sewa
meski kedainya tutup dua bulan.
Kau tahu berapa kerugiannya?
Tunggu dulu.
Dia dilarang berjualan karena aku.
Bagaimana kau tahu itu?
- Apa?
- Dari tadi sudah terasa aneh.
Dia tak pernah bicarakan ini
denganmu, 'kan?
Kenapa kau pikir dia
dilarang berjualan karena aku?
- Itu...
- Apa...
Apa mungkin...
kau yang lapor polisi?
Apa ini?
Kenapa kau tak berkata apa-apa?
Ayo mengelak!
Seorang teman tak mungkin
melakukan hal seperti itu!
Aku dengar kerugian yang ada
benar-benar hebat
bila dia dilarang jualan.
Ternyata benar!
Aku sepertinya seorang cenayang!
- Kau...
- Tapi aku penasaran.
Kenapa?
Karena kedainya di seberang kedaimu?
Karena itu kau mengkhianati teman
yang menyukaimu sepuluh tahun lebih?
Astaga.
Kau sangat hebat.
Orang macam apa kau ini?
Kau ingin membuat batasan di sekitarnya.
Kau tak rela orang lain memilikinya.
Pada akhirnya,
kau tak punya peluang sama sekali.
- Kenapa?
- Sae-ro-yi seperti itu.
Dia tak berubah.
Walau begitu, bila dia tahu perbuatanmu,
bukankah dia akan sedikit berubah?
Tak usah khawatir.
Seperti yang kukatakan,
aku hanya sedikit tertarik dengannya.
Situasinya tidak enak.
Kalian bertengkar?
Tidak. Untuk apa kami bertengkar?
Dia tampaknya orang yang sangat hebat.
Mana mungkin bisa kulawan.
Sae-ro-yi.
Orang yang melaporkan
kedaimu ke polisi tempo hari.
Itu aku.
Kau masih suka denganku walau begini?
Masih.
Kau pasti punya alasan tersendiri.
Aku tak akan tahu
bila kau tak beri tahu aku.
Aku hanya...
akan merasa sedikit sedih.
Aku pergi dahulu.
Kau tak apa? Kau tak terlihat baik.
Aku pergi.
Kita juga?
Kau bilang ingin mempromosikan kedaimu.
Karena hari ini aku sudah cukup umur,
ini saat yang tepat untuk minum bersama.
Bagaimana?
Kau selalu mengharapkan kebahagiaanku.
Kau tak tahu betapa kalimat itu
menguatkan diriku.
Tidak masuk akal bila aku membencimu.
Kau hanya berusaha hidup dengan baik.
Dan aku hanya berterima kasih padamu.
Menyebalkan.
Setelah mengalami kejadian tadi,
bukankah lebih baik kau istirahat?
Tidak apa.
Kita bertemu lagi seperti ini.
Kau tak marah?
- Untuk apa?
- Teman yang kau sukai selama 10 tahun
mengkhianatimu.
Mengkhianati?
Hal itu tak bisa disebut pengkhianatan.
Walau dia tak beri tahu aku,
kurasa aku tahu ada masalah apa.
Itu karena dia bekerja keras
dalam pekerjaan dan juga hidupnya.
Kau seperti Gandhi.
"Karena aku suka denganmu
lebih dari sepuluh tahun,
kau juga harus menyukaiku."
Ini bukan soal bisnis.
Memberi dan menerima tak berlaku
untuk perasaan.
Astaga.
Aku tak akan bicara hal itu lagi.
- Sedang apa kau?
- Untuk apa kau ke sini?
Aku harus bereskan bahan-bahan
saat ada waktu.
Sedang apa kau?
Aku bosan saat bersih-bersih.
Begitu? Kau bisa bosan di saat begini?
Baguslah. Untung kau di sini.
Aku berkeringat. Ayo pergi sauna.
- Apa?
- Aku traktir.
Tolong gosok punggungku.
Kau gila? Untuk apa aku begitu?
Kenapa kau sebenci itu?
Aku gosok punggungmu juga.
Aku tak mau pergi.
Apa ini?
Kau lihat apa?
Sepertinya kau tak percaya diri.
Apa?
Tidak apa.
Ukuran bukan segalanya.
Pergi sendiri, dasar gila.
Astaga.
Bagaimana akhirnya kau buka kedai ini?
Aku hanya bekerja keras
dan mengumpulkan uang.
Tapi kau tak pernah kerja di sebuah kedai?
Bagaimana kau tahu itu?
Kedaimu memberi kesan itu.
Banyak masalah lain
yang harus diselesaikan daripada promosi.
Masalah apa?
Semuanya.
Kau tak punya dasarnya.
Dasar?
Yang terpenting adalah memiliki dasar.
Coba jelaskan lebih detail.
Kau hanya membuat semuanya
sampai sekarang dengan semangat.
Interior terlihat berantakan.
Staf juga tampak tak berpengalaman.
Kedai yang tak ada dasar dan ciri khas.
Apa menurutmu akan berhasil?
Bagaimana kau tahu itu?
Kau bilang kau baru 20 tahun.
Aku menghasilkan uang dari promosi
di media sosial dan blog.
Makan dan pergi ke restoran bagus
terhitung sebagai konten menarik.
Bila aku membandingkan semua tempat,
akan terlihat kesamaan mereka.
Hebat juga.
Gelasmu kosong.
Kurasa aku harus berhenti.
Aku sudah minum terlalu banyak.
Kau kuat minum alkohol.
Hari ini badanku menerima dengan baik.
Rasanya manis.
Berarti hari ini
sangat berkesan untukmu.
Nama kedaimu juga bermasalah.
DanBam?
- Kenapa?
- Itu terdengar kampungan.
Itu tak cocok dengan Itaewon.
Kenapa kau beri nama DanBam?
Hidupku
dapat dikatakan
pahit.
Hidupku sangat pahit.
Aku tak bisa tidur nyenyak malam hari.
Karena aku rindu,
kesepian,
dan juga penuh amarah.
Karena itu aku bisa bekerja seperti ini.
Tidak ada alasan lain.
Hanya saja...
aku ingin
malam yang pahit itu
dan hidupku
bisa sedikit lebih manis.
Lagi.
Aku kembali
merasa aneh.
Apa aku mabuk?
Aku jadi bicara omong kosong.
Aku harus berhenti minum.
Saat ini aku
sama sekali tidak mabuk.
Pria berambut kastanye ini
pingsan karena mabuk.
Dia terlihat tampan.
Aku dalam masalah.
Malam pria yang kesepian ini.
Aku harap bisa lebih sedikit manis.
Aku ingin membuat hidup pria ini
menjadi lebih manis.
Perasaanku ini
adalah hal terbodoh
yang bisa dilakukan manusia.
Dan aku tak bisa
menahan dorongan ini.
Apa mungkin kau menyukai Sae-ro-yi?
Aku menyukainya.
Aku di rumah sakit.
Itu mimpi yang berbahaya.
Akhirnya aku merasa lebih baik.
Tidakkah kau terlalu banyak bermain?
Umur 20 tahun adalah hal menyenangkan.
Aku tak bisa bertemu pria baik
karena belajar terus.
Ibu menyuruhku bersenang-senang.
Lalu?
Apa kau punya pacar?
- Kenapa?
- Jangan berpacaran.
Orang yang kau pacari di umurmu sekarang
tak ada gunanya.
Aku selalu penasaran.
Kenapa Ibu menikah dengan Ayah?
Karena ibu mencintainya.
- Itu di luar dugaan.
- Itulah kenyataannya.
Setidaknya saat itu.
Kenapa Ibu bercerai?
Perasaan setiap orang
sangatlah menipu.
Ia dapat berubah seiring
dengan perubahan situasi.
Ibu melahirkanmu, menjadi gendut,
dan keriput ibu mulai muncul.
Jadi, ini semua karena aku? Begitu?
Ibu ingin menjadi wanita
yang selalu dicintai
alih-alih menjadi ibu seorang anak.
Jadi, ibu bercerai. Semudah itu.
Ibu berarti menyesal bertemu
dengan Ayah.
Tidak juga.
Berpacaran dua tahun, menikah tujuh tahun.
Itu memang singkat,
kurang dari sepuluh tahun.
Tapi ibu dan Ayah saling mencintai.
Itu menyempurnakan masa muda ibu.
Bila tidak ada itu,
hidup ibu sebagai wanita
tak ada apa-apanya.
Jika aku
menyukai orang yang biasa saja,
dan aku...
Jangan begitu.
Jangan merusak hidupmu hanya karena cinta.
Kau terlalu hebat.
Anakku yang baik.
Kau tak akan buat ibu sedih, 'kan?
Ibu benar-benar egois.
Hidup itu
adalah pilihan yang berulang.
Kau harus membawa nilai diri yang tepat
untuk mendapat sebuah hasil.
Itu yang mereka sebut pilihan tepat
atau jawaban yang benar.
Dua puluh tahun.
Umur ambigu untuk berbicara nilai hidup.
Bila bagian depan yang terlihat,
aku akan lakukan yang Ibu mau.
Bila bagian belakang yang muncul,
Ibu akan menangis.
Apa koin itu akan tunjukkan bagian depan
atau bagian belakangnya?
Saat kulempar koin ini,
sisi mana yang kuharapkan muncul?
Kuputuskan sisi belakang yang muncul.
DANBAM
Aku langsung sadar saat melihatnya.
Kau kembali dengan selamat kemarin?
Ini bahkan tak perlu kupikirkan lagi.
Ya.
Kenapa kau ke sini?
Aku ingin bersamamu.
Apa? Apa kau bilang?
Seperti kata Ibu,
aku terlalu hebat.
Cinta, kesuksesan.
Aku bisa dapatkan itu semua.
Maksudku...
Sedihlah sebentar, Ibu.
Aku
ingin bekerja di sini.
akan wujudkan mimpimu, Bos.
Dia takkan menjadi seseorang yang biasa.
Akan kubuat dia menjadi pria yang hebat.
Pasti kulakukan.
DANBAM
UCAPAN TERIMA KASIH KEPADA HONG SEOK-CHEON
ITAEWON CLASS
Omong kosong macam apa ini?
Untuk apa kau ke sini?
- Haruskah kita ke kelab?
- Kelab?
Ayo pergi!
Dia senang sekali.
- Apa?
- Ada apa?
Apa dia...
Aku seperti Zhuge Liang.
Aku Merlin dan Rayleigh.
Yang terpenting adalah rasa.
Tapi dia tak bisa memasak.
Kau harus putuskan.
Dia orangku. Itu penting bagiku.
Tak peduli siapa pun itu,
aku akan buat keputusan.
Itu kedai Park Sae-ro-yi, 'kan?
Cobalah buktikan dengan perbuatan,
bukan dengan perkataan saja.
Menyebalkan!
Aku tak merasa bersalah padamu.
Apa pun yang kau lakukan,
aku akan baik-baik saja.
Kau selalu bersinar
terlalu terang.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika