Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada 45.545 domba.
Ada 45.546 domba.
Ada 45.547 domba.
Ada 45.549 domba.
Ada 45...
Tunggu, tidak. 45.548 domba.
Ada 45.000
dan...
Aku hampir gila.
Pukul 3.00?
Jae Hyung.
Apa kamu tidur?
Jika tidak,
boleh aku meneleponmu?
Aku mengantuk.
Ya, aku mengantuk.
Ayo tidur.
Seseorang, tolong tidurkan aku!
Ada dua tipe orang di dunia ini.
Orang yang jatuh
di atas jalan berbunga yang harum bahkan saat mereka tersandung.
Dan orang yang jatuh ke selokan bau,
lalu kesulitan di dalam air.
Sementara aku,
setiap hari, selalu,
saluran pembuangan.
Hei, Bu!
Kamu tidak berpikir melompat ke air itu, bukan?
Kenapa kamu tidak memercayaiku?
Aku akan melompat di sini.
Aku akan melompat ke air dan mati!
Bu!
Bu, kamu hanya membayarku untuk mengantarmu pulang.
Aku bukan keluargamu. Kenapa kamu mau mengakhiri hidupmu yang berharga
di depan orang sepertiku? Aku bukan keluargamu.
Yang kulakukan dalam hidupku hanyalah bermain piano.
Hari ini,
aku dipecat dari orkestra.
Orkestra?
"Shinyoung Philharmonic"
"Pianis Gong Sun Mi"
Pianis dari Shinyoung Philharmonic?
Pianis, Gong Sun Mi,
dipecat dari orkestra. Itu aku.
Selama 35 tahun, sejak usiaku 7 tahun,
aku hanya bermain piano.
Konduktor sialan yang bergabung hari ini
memecatku.
Nam Ju Wan!
Berengsek!
Aku akan mengutukmu!
Bu!
Bu! Tidak! Bu!
Bu! Bagaimana ini?
Terima kasih.
Aku harus memberi tahu kalian
berita sedih di malam yang indah ini.
Dengan penampilan ini sebagai penampilan terakhirku,
aku memutuskan untuk pensiun dari Shinyoung Philharmonic.
Astaga.
Namun,
aku ingin memperkenalkan kepada kalian
konduktor hebat yang akan menggantikan posisiku
dan memperkaya orkestra yang cantik ini.
Dia sudah punya banyak penggemar.
Dia Maestro yang Bersemangat.
Nam Ju Wan.
Senang bertemu dengan kalian semua. Namaku Nam Ju Wan.
Sejak kecil,
aku sangat menghormati pria ini.
Dia guruku.
Saat ini, dia memimpin Asia Philharmonic.
Maestro Song Jae Hwan.
- Astaga.
- Dia di sini? Astaga.
Konduktor Song yang mengagumkan
memberiku baton untuk merayakan debutku.
Terima kasih.
Aku, Nam Ju Wan, berjanji
di samping para musisi luar biasa ini,
aku akan membuat orkestra yang lebih indah, berdebar,
dan memesona.
Kuharap kalian akan tetap mencintai dan mendukung kami.
Aku kedinginan.
Halo?
Kamu sudah selesai tampil?
Di mana kamu sekarang? Cepat ke ruang hijau.
Aku tidak bisa datang.
Kenapa? Kukira kamu akan kemari setelah mengemudi.
Yang benar saja. Kamu tahu betapa sialnya aku.
Seseorang memesanku untuk naik dari tempat parkir
di Sungai Han ke Mangwon-dong seharga 15 dolar,
jadi, aku bergegas ke sana. Tapi pelangganku
melompat ke Sungai Han.
Sungai Han? Apa mereka gila?
Siapa?
Pianis yang dipecat hari ini?
Sun Mi?
Tidak mungkin. Lalu?
Aku melompat untuk menyelamatkannya
dan diselamatkan oleh 911.
Kenapa kamu melakukan itu padahal tidak bisa berenang?
Tetap saja, mana mungkin aku diam saja
saat seseorang melompat ke air?
Saat terbangun, aku berada di dalam air.
Lalu?
Dia baik-baik saja?
Ya, aku melihatnya naik ambulans. Aku dalam perjalanan pulang.
Aku sangat berkecil hati. Aku bahkan tidak dibayar.
Tapi 3 dolar dan 60 sen untuk perusahaan sopir
dan 65 sen untuk asuransiku
sudah ditarik dari rekeningku.
Bagaimana bisa dunia ini begitu kejam?
Itu tidak penting. Kamu hampir mati hari ini.
Seharusnya kamu mendengarkanku dan datang ke sini.
Kenapa repot-repot menjadi sopir?
Aku harus menghasilkan uang saat senggang.
Sebagai anggota orkestra,
kamu tak akan mengerti dunia dengan kompetisi yang sengit ini.
Ini juga bukan surga.
Karena harimu sudah hancur, datanglah menemui Maestro Nam.
Kami mengadakan pesta penyambutan.
Aku sedang tidak ingin melakukan itu.
Suasana hatimu tidak memberimu makan. Kamu harus berusaha ceria.
- Bagus.
- Terima kasih.
Hei. Maestro Nam datang.
Berhenti mengeluh dan lari kemari.
Dia mungkin pemarah, tapi terlihat sangat seksi hari ini.
Kalian pasti agak terkejut.
Apa penampilanku bagus?
Lupakan. Mana bisa aku ke sana padahal bukan anggota?
Jika kita bisa bertemu besok, mari lakukan itu.
Ini foto bibir Maestro Nam.
Kuharap hadiahku ini bisa menghiburmu
dan membantumu tidur nyenyak malam ini.
Astaga, dasar wanita kejam.
Dari mana dia belajar mengatakan hal seperti itu?
Apa?
Apa-apaan ini?
Sial. Yang benar saja.
Harganya 11 dolar 50 sen.
Apa? Itu...
Maaf, tapi berapa harga semua ini tanpa payung?
Harganya 5 dolar 50 sen.
Ini membuatku gila.
Sial. Ada banyak debu halus hari ini.
Apa?
Apa kamu berbicara denganku?
Debu halusnya ada di tengah hujan.
Ambil ini jika kamu membutuhkannya.
- Payungmu?
- Ya.
Kenapa?
- Apa kamu mengenalku?
- Tidak.
Lalu kenapa kamu memberiku payungmu?
Aku tidak keberatan basah.
Aku melihatmu tidak membeli payung tadi.
Kamu tidak perlu memberiku uang, jadi, ambillah.
Tunggu.
Permisi.
Astaga!
Kamu harus mengambilnya kembali.
Aku bersyukur, tapi tidak mau berutang apa pun pada orang asing.
Tapi terima kasih.
Kamu baik-baik saja?
Aku berjanji
bahwa kisah yang akan kuceritakan ini
bukanlah kisah cinta.
Kamu melihat ke mana? Kamu hampir mati.
Hei.
Ada apa?
Hei!
Kamu baik-baik saja? Hei.
Aku berjanji sekali lagi
bahwa kisah yang akan kuceritakan ini
bukanlah kisah cinta.
Bisa dibilang ini kisah tentang sebuah perjalanan.
Ini sebuah perjalanan yang gelap, samar,
dan kejam
untuk mencari ingatanku yang hilang.
"I Wanna Hear Your Song"
"Episode 1"
Siapa itu?
- Hei.
- Bagus.
Kamu membuatku panik di tengah malam.
Apa yang kamu lakukan? Cepat bangun.
Aku sudah bangun.
Kamu tidak perlu memukulku.
Apa aku tidur di sini semalam?
Jangan membangunkan para pemagang dan keluarlah dengan tenang.
Mereka semua lembur.
Bagaimana bisa pemain timpani tidak sadar pemukulnya hilang?
Ini.
Pria yang membawamu kemari semalam juga membawa itu.
Pria yang membawaku kemari?
Dia membawa ini?
Dia khawatir hujan akan merusaknya,
jadi, dia memasukkannya ke dalam tas.
Bagaimana dia bisa tahu hal seperti itu?
Apa dia musisi?
Seharusnya aku meminta nomor teleponnya.
Nomor apa?
Jangan mengkhawatirkan pria lain
dan awasi saja pacarmu.
Kenapa kamu tiba-tiba membahas Jae Hyung?
Apa yang salah dengannya?
Jika dia tidak berselingkuh dalam sebulan, aku akan berhenti bekerja.
Kenapa kamu mengatakan hal seburuk itu?
Tidak ada yang salah dengan Jae Hyung.
Dia tergila-gila kepadaku.
"Pusat Seni SY"
"Yu Da mengunggah unggahan baru"
Berita mengejutkan.
Gong Sun Mi, pianis yang dipecat,
mencoba bunuh diri dengan melompat ke Sungai Han.
Menurutmu siapa yang membuatnya ingin bunuh diri
setelah menjadi anggota orkestra selama 15 tahun?
Kita juga bisa berakhir seperti dia.
Astaga, Yu Da sulit dipercaya.
Ini akan menggemparkan.
Apa yang terjadi?
Kamu tahu?
Wajar saja memeriksa sesuatu saat kamu masih muda.
Setidaknya aku bisa makan.
Tuna dengan mayones.
Lezat.
"Jenny"
Hei, ada apa?
Hei, di mana kamu?
Aku? Aku di akademi untuk belajar. Kenapa?
Pelajaran itu tidak penting.
Maestro Nam mengadakan audisi.
Kukira itu untuk piano.
Tapi dia mencari seorang permain perkusi.
- Apa kamu serius?
- Ya.
Maestro Nam sangat bertekad.
Audisinya baru dimulai,
jadi, cepatlah kemari.
Astaga, sial.
Itu mengingatkanmu pada warna apa?
Apa?
Penampilan ini.
Warnanya hijau, biru, kuning, atau jingga?
Aku... Itu...
Jingga?
Jingga.
Benar, bukan?
Terima kasih.
Berikutnya.
"Segera tiba, bus 541"
Astaga, ayolah.
Taksi!
Astaga.
Terima kasih.
Berikutnya.
Pak, bisa lebih cepat?
Kalau begitu, kita bisa mati.
Kamu mau mati?
Aku akan mati jika terlambat. Cepatlah.
Apa dia gila?
Kenapa dia menginginkan seorang pemain perkusi?
Benar, bukan? Haruskah kita mengeluhkan ini ke agensi?
Bagaimana jika kamu akhirnya dipecat seperti Sun Mi?
Kamu juga akan melompat ke Sungai Han?
- Apa masalahmu?
- Astaga.
Astaga.
Apa yang terjadi? Audisinya belum berakhir, bukan?
Bicaralah dengan tenang.
Suasana hati semua orang tidak baik.
Mereka kesal dengan audisinya,
dan seseorang bahkan mengunggah foto Sun Mi terbaring di rumah sakit
setelah dia mencoba bunuh diri.
Benarkah?
Tapi ini kesempatan bagus untukmu.
Jadi, menurutku itu lebih baik.
Aku meminta Dal Hee menuliskan namamu di daftar audisi.
Jadi, tunggu giliranmu di ruang hijau.
Mari mulai berlatih.
Silakan masuk.
Jangan gugup.
Lakukan saja sesuai latihanmu.
Jangan khawatir. Aku akan pertaruhkan hidupku.
Tidak, aku harus mempertaruhkan hidupku untuk ini.
Aku akan baik-baik saja.
Hidup sangat mudah saat aku berusia 20 tahun.
Tapi sekarang,
aku orang tidak berdaya yang harus menunggu
sampai aku dipilih oleh seseorang.
Seni itu indah seperti mimpi.
Tapi kenyataannya,
itu hanya perjalanan tidak berujung di hutan
menunggu untuk dipilih oleh seseorang.
Hanya itu saja.
Terima kasih. Berikutnya.
Jangan gugup.
Tidak ada latihan dalam hidup.
Aku sudah menganggur selama yang kuingat.
Tapi hari ini, aku akan terpilih apa pun yang terjadi.
Aku suka caranya bermain.
Tapi dia harus mengendalikan kekuatannya.
Bagaimana menurutmu?
Diamlah.
Hong Yi Young?
Ini darah.
Astaga, kamu sulit dipercaya.
Kamu bodoh sekali melepaskan pemukulmu saat audisi.
Astaga, aku bodoh sekali.
Aku berlatih musik itu berkali-kali.
Kenapa aku tidak sengaja
melepaskan pemukul itu?
Bagaimana audisinya?
Kenapa aku belum mendengar kabar darimu?
Maafkan aku.
Aku akan meneleponmu besok.
Jae Hyung, apa kamu tidur?
"Jae Hyung, apa kamu tidur?"
Aku terus meneleponmu malam ini, tapi kamu tidak menjawab.
Aku sangat ingin mendengar suaramu hari ini.
"Aku sangat ingin mendengar suaramu hari ini"
Tidak bisakah aku meneleponmu sekarang?
"Tidak bisakah aku meneleponmu sekarang?"
Helaan napasmu akan melubangi lingkungan ini.
"Kamu harus menambahkan telur"
"Saat mi sudah matang"
"Untuk membuatnya lezat"
Kamu tidak tahu apa-apa tentang kehidupan.
Permisi.
Apa pentingnya bagimu kapan aku menambahkan telurku?
Jangan membicarakan hidupku padahal kita belum bertemu...
Ambil ini jika kamu membutuhkannya.
- Apa kamu mengenalku?
- Tidak.
Kamu melihat ke mana? Kamu hampir mati.
Keju atau kimchi?
- Apa?
- Kamu makan ramyeon...
Kamu makan ramyeon dengan keju atau kimchi?
Tentu saja, kimchi dengan ramyeon.
Baiklah. Kalau begitu, kimchi.
Apa maumu?
Astaga, kamu lamban sekali.
Kukira kamu tidak suka berutang pada orang asing. Benar, bukan?
Tapi hari itu, aku membantumu, bukan?
- Lalu kenapa?
- Bayarlah dengan kimchi.
Aku mau kimchi tumis. Ya?
Beli nasi goreng ham dan keju. Panaskan selama tiga menit.
Nasi goreng dengan ham, keju, dan kimchi tumis.
Sudah puas?
Kamu berhasil memahamiku.
Kamu tidak tampak senang hari ini. Apa harimu buruk?
Apa urusannya denganmu?
Urus urusanmu sendiri.
Aku bukan orang asing bagimu.
Aku menyelamatkan nyawamu.
- Kamu menyelamatkan hidupku?
- Ya. Aku menyelamatkanmu
di luar beberapa hari lalu.
Astaga, kamu makan ramyeon pukul 3.00.
Kamu pasti sudah menyerah dengan dietmu.
Kamu putus dengan pacarmu?
Atau ada yang menipu dan memeras uangmu?
Sudah cukup.
Apa kamu mengejekku?
Aku merayumu.
- Apa? Kamu sulit dipercaya
- Apa?
Kamu mengutukku dengan ekspresi wajahmu.
Kamu menakutkan.
Kamu mau ke mana?
Ini.
- Apa ini?
- Ini nomorku.
Aku tahu tidak boleh menulis di uang.
Kamu tidak akan membuang uang ini.
Tolong jangan salah paham. Aku tidak merayumu.
Aku mencari pekerjaan paruh waktu.
- Pekerjaan paruh waktu?
- Ya.
Aku bisa melakukan tugasmu.
Hal yang kamu butuhkan saat tinggal sendirian.
Contohnya, kamu mungkin perlu seseorang untuk membawa tas berat.
Kamu mungkin butuh seseorang untuk membelikanmu obat
saat sakit.
Aku bisa membuang sampah untukmu.
Atau aku bisa
meneleponmu
di malam hari saat kamu tidak bisa tidur.
Aku bukan orang aneh.
Semua pengalamanku terverifikasi. Aku tidak punya catatan kriminal.
Jika kamu mau, aku bisa menunjukkan KTP-ku kapan saja.
Kamu sungguh berharap aku memercayainya?
Terserah kamu
ingin memercayaiku atau tidak.
Pekerjaanku hari ini sudah selesai.
Astaga, semuanya menjadi lembek.
Gagal audisi bukan berarti kamu telah menghancurkan hidupmu.
Kenapa kamu menghindari teleponku seharian?
Kukira kamu menangis dan bersembunyi.
Aku tidak bersembunyi.
Aku sudah di studio latihan sejak pagi ini.
Kenapa kamu berlatih? Kukira kamu kesal.
Saat sedang marah,
istirahat adalah obat terbaik.
Mampirlah setelah kamu selesai dengan layanan sopir.
Tenggat klub akan dua kali lipat jika kamu tidak datang malam ini.
Apa? Tidak mungkin.
- Sejak kapan?
- Sejak hari ini.
Sialan kalian.
Hei, tunggu aku di sana.
Pak, Anda kepanasan?
Haruskah kubuka jendelanya?
Maaf, Pak.
Aku melakukannya karena hidupku sulit.
- Itu semua
- Pak.
- salahku.
Aku punya tiga anak.
Pak, tolong ampuni aku sekali ini saja.
Astaga, apa yang kamu lakukan?
Tidak!
Tolong satu gelas bir lagi.
Alumnus Universitas Musik Shinyoung bertemu di sini.
Di mana...
Yi Young! Di sini!
Hei!
Semuanya, sekretaris dari kelas 23
dari Klub Orkestra Shinyoung datang.
- Lama tidak bertemu.
- Hei, aku terlambat.
- Kamu terlambat!
- Aku tahu.
- Benar.
- "Minumlah, minum"
- "Sampai kapan aku dibuat menari"
- "Lihatlah bahuku"
- "Bahuku dislokasi"
- "Yang kalah harus meminumnya"
- "Minumlah"
- Kalian mau?
- Kami mau!
Baiklah! Ayo!
Ini. Terima kasih.
- Kamu berikutnya.
- Mari kita lakukan.
Menjadi yang terbaik di kelas kita tidak ada artinya.
Orkestra simfoni hampir tidak bisa berjalan
dengan sumbangan regional.
Gajiku sedikit di atas upah minimum.
Aku juga harus bersaing dengan juniorku sekarang.
Ini sangat menegangkan bagiku.
Hei, tetap saja, kamu musisi.
Sudah tiga tahun sejak aku dipecat dari orkestra
dan mulai menyiapkan murid untuk ujian masuk.
Aku tidak merasa bahagia.
Sudah kubilang, aku ada di akhirat.
Kenapa semua orang sangat murung malam ini?
Kalian masih punya pekerjaan yang berhubungan dengan jurusan kalian.
Aku sudah bermain selo selama 20 tahun,
tapi masih menjual sepatu lewat daring.
Hei, minumlah.
- Minumlah.
Hei, kamu!
Aku iri kepadamu,
kamu, dan kamu.
Aku iri dengan kalian semua.
Ada apa dengannya?
Hei, apa kamu mabuk?
Biar kuberi tahu sedikit tentang diriku.
Aku gagal dalam total 17 audisi.
Tidak pernah belajar di luar negeri dan tidak punya kualifikasi,
jadi, aku bahkan tidak bisa bermimpi menyiapkan murid untuk ujian.
Dan aku sudah lama menjadi sopir.
Kemarin, aku menghadiri sebuah audisi.
Aku menjatuhkan pemukulku dan terjatuh.
Coba tebak?
Darah mulai mengalir keluar dari hidungku.
- Astaga.
- Tapi itu tidak apa-apa.
Karena aku punya impian
dan pacar manis yang mencintaiku apa adanya.
Baiklah. Kamu pemenangnya. Kamu yang terbaik.
- Tepuk tangan.
- Dia benar.
Kamu yang terbaik.
Teman-teman, hidup bukan apa-apa. Mari minum semalaman!
- Bersulang.
- Mari minum.
- Baiklah.
Kamu luar biasa. Sungguh.
Terima kasih.
Aku sangat lelah.
"Choi Seo Ju"?
Aku juga dapat pesan darinya. Apa ini?
- Kamu juga mendapatkannya?
- Apa?
"Ketahuan memiliki afair"?
- "Pacarnya Yi Young"?
- Tidak mungkin.
Astaga.
- Apa itu?
- Hong Yi Young?
- Dia datang.
Sembunyikan.
Kenapa semua orang tampak murung setelah aku tidak ada?
Kita harus minum.
Teman-teman, aku baik-baik saja.
Aku bahagia.
Aku masih punya impian dan cinta sejatiku.
Apa ini?
- Hei.
- Tidak.
- Jangan.
- Hei.
Ini tidak benar. Kamu tahu Seo Ju pembohong.
- Benar.
- Benar, dia sering menggertak.
- Dia sangat aneh.
- Dia pembohong.
- Dia pembohong besar.
- Apa itu?
Ada apa?
Ini gila.
Aku baru saja melihat Ha Eun Ju berselingkuh.
Mereka naik lift di Hotel Myungshin.
Pria itu
adalah pacar Hong Yi Young, Moon Jae Hyung!
- Yi Young. Hei!
- Bagaimana ini?
Hei, bangun.
Sial. Aku akan membunuh mereka.
Hei.
Apa kamu baik-baik saja?
Aku tidak percaya ini.
"Nina bobo, Sayangku, tidurlah"
Tidurmu nyenyak sekali.
Apakah enak?
Ya. Rasanya lebih enak karena kamu yang membelinya.
Tapi kamu yakin tidak mau makan?
Haruskah aku memesan satu porsi lagi?
Tidak usah. Sudah kubilang aku sedang diet.
Kamu tidak perlu berdiet.
Tidak, kamu hanya tidak bisa melihat lemaknya sekarang.
Makanlah. Habiskan semuanya.
Enak sekali.
Itu tampak sangat lezat.
Lihat dagingnya.
Tampak sangat lezat.
Dasar berengsek.
Aku memang menyuruh dia menghabiskannya,
tapi bagaimana mungkin dia melakukan itu?
Bukan hanya kamu yang punya mulut.
Aku juga punya satu!
"Jika aku tidak bisa makan daging"
"Aku tidak bisa menikah"
"Orang yang jahat"
Lihat dia.
"Dasar orang jahat"
Hei, ayo pulang.
- Kita punya daging di rumah.
- Siapa kamu?
Siapa kamu?
Kenapa orang asing menggangguku?
Apa? Kamu lagi?
Kenapa kamu berisik sekali saat mabuk?
Pulanglah.
Kenapa? Hei.
Dengar.
Kubilang, dengar.
Kenapa kamu peduli? Kenapa?
Kenapa kamu peduli jika aku menangis,
menyebabkan keributan,
dan saat aku memasukkan telur ke dalam mi...
"Kamu harus menambahkan telur"
"Saat mi sudah matang"
"Untuk membuatnya lezat"
- Apa ini?
- Ini nomorku.
Aku mencari pekerjaan paruh waktu.
Aku bisa melakukan tugasmu.
Benar.
Uang itu.
Kamu mau ke mana? Kamu penipu yang memakai uang itu
untuk menipuku.
Aku akan pulang. Kenapa?
"Pulang"?
Lalu di mana rumahmu? Ini jalan ke rumahku.
Kamu harus memperbaiki kebiasaan minummu.
Bukan hanya kamu yang tinggal di sini.
Kamu mau ke mana?
Jangan pergi!
Ini jalan ke rumahku, jadi, jangan pergi!
Apa kamu baru saja menyeringai kepadaku?
Baiklah. Menyeringailah kepadaku. Menyeringailah sesukamu!
Menyeringailah!
Aku pantas diejek.
Aku pantas mendapatkannya.
Hidupku sangat menyedihkan.
Tidak seorang pun pantas
untuk diejek.
Astaga! Ada apa?
Ada apa denganmu?
Apa kamu mau?
Apa? Aku tidak bisa mendengarmu.
Apa kamu mau tidur denganku?
Tidurlah denganku.
Tidurlah denganku, ya?
Ayo tidur bersama.
Ayo tidur.
Tidurlah denganku, ya?
Tidurlah denganku!
Halo?
Ini aku, Eun Ju. Keluarlah sebentar.
Haruskah aku ke sana, atau kamu mau kemari?
"Ha Eun Ju"
Kamu pacarnya.
Kamu boleh marah.
Ini untukmu. Kudengar itu minuman favoritmu.
Jae Hyung memberitahuku.
Kudengar Seo Ju
mengekspos semuanya kemarin.
Mereka pasti sering menjelek-jelekkanku.
Itu yang kamu khawatirkan?
Kamu khawatir mereka menjelek-jelekkanmu?
Tentu saja tidak.
Aku terbiasa dijelek-jelekan dari belakang.
Jae Hyung memberitahuku
bahwa dia tidak ingin putus denganmu.
Bagaimana denganmu?
Aku juga tidak ingin terus menemuinya.
Jadi, mari lupakan kejadian kemarin.
Tentu, akan lebih baik jika kamu tidak pernah tahu.
Apa kamu bercanda?
Dia pasti cinta satu malam bagimu, tapi bagiku...
Bagiku, dia salah satu dari segelintir orang berharga...
Jika dia sepenting itu bagimu,
kamu seharusnya memastikan dia tidak selingkuh.
Kamu setuju, bukan?
Aku memanggilmu untuk membantu kalian berbaikan.
Aku menyiapkan ini untuk kalian,
jadi, sisanya terserah kepadamu.
Aku akan membayar minumanku.
Lakukan sesukamu.
- Yi Young.
- Jangan panggil namaku.
Aku tidak mau mendengarnya.
Yi Young.
Sudah kubilang jangan panggil namaku.
Jaket yang kamu kenakan itu
800 dolar.
800 dolar, Berengsek.
Aku membelinya dengan cicilan selama 10 bulan.
Apa kamu tahu itu?
Kamu sudah tahu betapa kerasnya aku bekerja
untuk memenuhi kebutuhan.
Tapi kamu bahkan tidak pernah menghubungiku.
Kamu tidak bisa dihubungi karena sibuk berselingkuh?
Bagaimana kamu bisa memakai apa yang kubelikan untukmu
dan tidur dengan temanku? Bagaimana?
Teganya kamu melakukan itu?
Aku...
Aku juga melakukan bagianku.
- Apa?
- Meskipun aku lelah,
kamu membangunkanku di tengah malam dan bilang tidak bisa tidur.
Dan jaket ini.
Kamu yang ingin membelikannya untukku.
Kamu meminta maaf dan bilang itu untuk membangunkanku setiap malam.
Apa kamu sungguh menyukaiku?
Apa kamu hanya butuh seseorang untuk membantumu tertidur?
Lepaskan.
Lepaskan!
Aku tidak percaya kamu mengatakan itu.
Kamu pikir kamu siapa?
Kamu membuatku menghabiskan semua uang yang kuhasilkan,
dan kamu bahkan tidur dengan temanku.
Lalu apa?
Kamu bertanya apa aku benar-benar menyukaimu?
Maafkan aku.
- Aku sungguh minta maaf.
- Jangan mendekat!
Bayar saja minumanku.
Yi Young!
Yi Young, maafkan aku.
Bisa kita bicara?
Yi Young!
Seorang genius pernah mengatakan ini.
"Cinta itu buang-buang waktu."
Aku tidak tahu apakah cinta sungguh membuang-buang waktu atau tidak.
Tapi aku tahu apa yang kumiliki
benar-benar membuang-buang waktu.
Sampai jumpa.
Harganya satu dolar.
Ini.
- Apa ini?
- Ini nomorku.
Tolong jangan salah paham. Aku tidak merayumu.
Aku mencari pekerjaan paruh waktu.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Satu salad cobb dan aglio e olio.
Baik, Pak.
Halo?
Hei.
Aku yang menyebabkan keributan kemarin
di depan restoran barbeku.
Begini...
Maaf soal kemarin.
Anggap saja itu pengalaman yang sangat buruk,
dan tolong hapus saja dari ingatanmu.
Sampai jumpa.
- Halo?
- Kamu menelepon untuk bilang itu?
Semacam itu.
Aku ingin meminta bantuanmu,
tapi kupikir sebaiknya jangan.
Maafkan aku.
Hei, tunggu.
Jika kamu menelepon
karena membutuhkan pekerja paruh waktu,
katakan saja kepadaku.
Aku akan melakukan apa pun demi uang.
Kamu bilang kamu bahkan menelepon saat malam, bukan?
Ya, benar.
Aku melakukan apa pun demi uang.
Kalau begitu,
bisakah kamu bernyanyi untukku?
- Bernyanyi?
- Ya.
Sebenarnya lebih baik jika kamu tidak pandai menyanyi.
Itu akan membantuku tertidur.
Jadi, maksudmu,
kamu ingin aku bernyanyi untukmu
meskipun aku tidak bisa menyanyi?
Aku tahu ini terdengar aneh.
Tapi obat tidur pun tidak berfungsi.
Tidak harus kamu.
Beri tahu aku jika ada orang yang bersedia melakukannya untukku.
Aku ahli dalam hal itu. Pukul berapa aku harus meneleponmu?
Apa?
Malam ini?
Itu...
Sekitar tengah malam?
Baiklah, aku akan meneleponmu pukul 23.50.
Jika kamu berhasil tertidur setelah mendengarku bernyanyi,
kamu bisa mempekerjakanku secara resmi mulai besok.
Jika kamu gagal tidur, kamu bisa melupakannya.
Bagaimana menurutmu?
Kedengarannya bagus.
Baik, aku akan meneleponmu pukul 23.50.
Astaga, apa yang baru saja kulakukan?
Kuharap kamu menikmati waktumu.
Lagu favoritku adalah simfoni Shostakovich nomor 10.
Dan ada rahasia tersembunyi di lagu itu.
Kamu ingin tahu apa itu?
Timpani memainkan D,
E mol,
C,
dan B.
Jika kamu mengubah empat nada itu ke dalam bahasa Jerman,
itu berubah menjadi inisial Shostakovich.
Aku juga punya rahasiaku sendiri.
Aku tidak ingat apa pun
dari musim panas lalu
saat usiaku 26 tahun.
Aku naik taksi
dan mengalami kecelakaan mobil.
Dan karena kecelakaan itu,
aku kehilangan ingatanku selama tiga bulan.
Tiga bulan.
Terkadang aku memiliki imajinasi liar.
Terkadang aku bertanya-tanya
apakah ada
rahasia besar dalam ingatanku yang hilang.
Tidak, aku terlalu memikirkannya.
Benar. Seburuk apa pun ingatanku,
itu tidak mungkin lebih buruk daripada realitasku sekarang.
Halo?
Apa kamu sudah memilih lagu yang ingin kamu dengar?
Tunggu. Biarkan aku menarik napas.
Jadi, kamu akan menyanyikan lagu yang kuminta?
Jika tidak ada permintaan khusus,
aku akan menyanyikan apa pun yang aku mau.
Begitu rupanya.
Kalau begitu,
nyanyikan "One Man" dari Kim Jong Kook.
"One Man"? Itu lagu yang bagus.
Baiklah. Aku akan mulai bernyanyi sekarang.
"Itu pasti sudah lama"
"Cukup lama"
"Agar kata-kata ini menjadi tidak berwarna"
"Aku bisa melihatnya di matamu"
"Sama seperti temanmu"
"Siapa yang tahu semua tentangmu"
"Seperti bayanganmu"
"Aku pasti bersamamu"
- Tidak mungkin. Bagaimana bisa
- "Selama ini"
- dia bernyanyi seburuk ini?
- "Ketika"
"Keadaan sulit bagimu"
"Ketika kamu sedih"
"Bahkan saat kamu kesepian"
"Saat kamu terluka"
"Setelah putus"
"Dia bisa menyeka telingamu"
"Ada seorang pria"
"Yang sangat mencintaimu"
"Yang tidak bisa mengakui cintanya kepadamu"
"Tapi dia ada di sisimu"
- Tapi ini aneh sekali.
- "Saat kamu mengulurkan tanganmu"
Setelah mendengarkan nyanyiannya...
"Dia menghargaimu"
Hatiku yang mendidih mulai tenang.
"Lebih darimu"
Aku pasti kelelahan selama beberapa hari terakhir.
Aku hampir gila.
"Aku ingin"
"Memelukmu dengan erat"
"Ada seorang wanita"
"Yang tidak tahu apa-apa"
"Tentang pria ini"
"Aku menangis bahkan saat ini"
Halo?
Apa-apaan?
Astaga.
"Satu tahun yang lalu"
Cepat.
Cepatlah.
Meminta bantuan.
Ada korban yang tewas.
Seorang pria yang diduga berusia akhir 20-an
telah dibawa ke tim penyelamat dari TKP.
Kami akan kembali setelah memeriksa TKP sedikit lagi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"I Wanna Hear Your Song"
Harganya 10 dolar per telepon.
Kamu akan membayarku di muka setiap pekan.
Aku akan menyanyikan "This Song" oleh 2AM.
Aku sudah memutuskan lagu pertama untuk pertunjukan pertamaku.
Datanglah ke studio latihan besok pukul 10.00.
- Kamu tidur dengan Maestro Nam.
- "Guk, guk."
Kamu harus berhati-hati. Semua orang di orkestra bangga.
Selamat pagi.
- Siapa itu?
- Pianis yang berkunjung itu...
Aku jatuh cinta pada pandangan pertama.
Ini Pak Jang Yoon.
- Temani aku.
- Kamu tertarik kepadaku?
Aku sangat tertarik. Apa kamu tidak?