Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 19"
Kamu benar-benar berlari kemari?
Sudah kubilang aku akan berlari.
Tadinya bersepeda,
tapi malah berlari setengah jalan ke sini.
Aku hampir mati. Seharusnya aku
tidak melakukan ini di musim panas.
Tentu saja tidak.
Kamu beruntung tidak pingsan.
Kenapa kamu kemari, Pak Jang?
Kukira kamu di rumah sakit.
"Insomnia"
Aku dipulangkan hari ini.
Aku khawatir, tapi senang melihatmu baik-baik saja.
Kalian memang ingin bertemu?
Tidak.
Aku tinggal di sini.
Begitukah?
Aku tidak tahu kalian tetangga.
Entah bagaimana, keadaannya berakhir seperti itu.
Nona Hong banyak membantuku
setelah pindah kemari.
Baiklah. Tentu.
Tapi berpura-puralah tidak melihat kami malam ini.
Aku datang kemari tanpa meminta izinnya terlebih dahulu.
Aku merasa tidak enak jika rumor aneh menyebar.
Tolong rahasiakan ini.
Kita mau pergi?
Untuk makan. Kamu belum makan malam, bukan?
Kenapa dia tiba-tiba datang menemuiku?
Kamu benar-benar tidak makan.
Aku sedang tidak ingin makan.
Omong-omong,
kupikir berlari kemari adalah olahragamu.
Ya, itu benar.
Tapi aku lapar setelah melihatmu.
Kurasa perutku memberontak terhadapmu.
Kamu mungkin berpikir kenapa aku tiba-tiba datang ke sini.
Tidak. Itu...
Bukan itu saja.
Kamu lupa lagi?
Aku bilang pada seluruh orkestra bahwa aku menyukaimu.
Itu...
Kamu memang lupa.
Tidak. Bukan begitu.
Lalu?
Aku tidak melupakan hal itu.
Aku menyukai orang lain.
Jang Yoon?
Di wajahmu tertulis "ya".
Dan aku tahu itu.
Sejujurnya, menyukai orang lain
atau tidak itu bukan masalah.
Bukan masalah?
Benar.
Aku tidak menginginkan sesuatu darimu.
Aku hanya berusaha.
Biarkan aku berusaha.
Hanya itu yang kubutuhkan.
Aku datang untuk memberitahumu itu.
Pukul berapa aku harus datang menjemputmu besok?
Bibimu suka apa?
Udaranya panas.
Kenapa kamu di luar sini? Seharusnya kamu tetap di dalam.
Aku ingin melihatmu pulang.
Makan malammu menyenangkan?
Ya.
Aku senang kamu sudah kembali.
Kamu pasti lelah. Istirahatlah.
Lukamu...
Bagaimana dengan lukamu?
Masih terlalu dini untuk dipulangkan.
Aku mendapat izin dari dokter.
Jangan membuatku khawatir.
Kamu menghilang, tidak membaca SMS-ku,
atau menjawab teleponku.
Pikiranku benar-benar kacau.
Maafkan aku.
Apa kegiatanmu hari ini?
Aku ke kantor polisi.
Kantor polisi yang menangani kecelakaan tahun lalu.
Polisi...
Kenapa? Kenapa kamu ke sana?
Untuk menyerahkan diri.
Apa katamu?
Kamu benar-benar ke sana?
Kamu bilang apa pada mereka?
Aku bilang aku menikam Kim Ian,
tapi polisi itu tidak memercayaiku.
Karena ini kasus yang sudah ditutup,
dia melarangku kembali.
Tentu saja tidak. Pelakunya sudah menyerahkan diri.
Kenapa polisi menyelidiki ulang kasus yang sudah ditutup?
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu sungguh ingin dipenjara?
Aku ingin melakukan sesuatu.
Melihatmu terluka terasa berat.
Melihat kemungkinan ini salahku lebih sulit dihadapi.
Saat kamu menyatakan perasaanmu kepadaku di rumah sakit,
aku sangat bersyukur dan bahagia.
Aku sudah menunggu mendengar kata-kata itu.
Tapi...
"Kim Ian"
Setelah melihat foto yang kamu ambil dengan Kim Ian,
"Maaf aku tidak bisa menjawab telepon malam itu"
aku sadar aku tidak berhak menyukaimu.
Sampai aku tahu penyebab kematian Kim Ian,
aku tidak bisa menerima perasaanmu kepadaku.
Saat kamu melihatku,
kamu akan teringat pada adikmu.
Dan saat aku melihatmu,
aku akan teringat mendiang adikmu.
Sudah cukup.
Kamu tidak perlu menjelaskannya lagi.
Sebaiknya aku masuk.
Aku melihat sesuatu setahun lalu di hari
kematian Kim Ian.
Yi Young juga mencoba naik karena dia tidak punya tumpangan.
Dan Kim Ian berhenti di hadapannya.
Lalu?
Yi Young masuk ke mobil.
Dan
mobil lain mengikuti mereka.
Mobil siapa itu?
Mobil Nam Ju Wan.
Kenapa kamu kemari, Pak Jang?
Kukira kamu di rumah sakit.
"I Wanna Hear Your Song"
Selamat pagi. Aku akan menjemputmu pukul 11.00.
Hai. Aku tepat waktu.
Kamu tidak tidur.
Kini kamu pandai memindahkan tanaman ke pot lain.
Ini mudah.
Anda bilang malam ini ada tamu, bukan?
Dia tamu penting,
jadi, aku hendak menyerahkan pekerjaan padamu dan pulang.
Aku hanya perlu menyiram ini, dan saat airnya tiris,
aku bisa mengantarnya, bukan?
- Benar. Terima kasih sebelumnya.
- Tidak masalah.
Jangan khawatir dan pulanglah.
Sampai jumpa, Bu.
Bau apa ini?
Wanita sialan itu.
Astaga, aku menyuruhnya untuk mengawasinya.
- Apa yang terbakar?
- Jantungku.
Bangun.
Kamu tidak mau bangun?
Apa masalahmu? Aku bekerja sampai larut malam.
Larut apanya? Kamu hanya wanita tua.
Aku bukan serangga yang bisa Ibu pukul! Dan aku bukan wanita tua!
Kalau begitu, kamu masih muda? Kamu bahkan tidak bisa berkencan.
Bukannya aku tidak bisa. Aku tidak mau. Apa itu dosa?
Itu dosa.
Kenapa kamu masih di rumah ini
padahal usiamu sudah lebih dari 30 tahun?
Dasar parasit.
Kami
sudah datang.
Halo.
Astaga, ada banyak lalat.
Kembalilah ke kamarmu.
Sayang, konduktornya datang.
Selamat datang.
Di sini ramai.
Rasanya seperti di rumah nenekku.
Kurasa kamu harus mengingat
- bagian ini.
- Baik, Pak.
Kamu tidak bisa masuk tanpa membuat janji.
Aku boleh duduk di sini, bukan?
Aku akan menunda rapatnya.
Anda bisa meluangkan 15 menit.
Ada apa?
Kenapa Ayah menemui Yoon Young Gil?
Ayah dengar kamu menyerang dia.
Dia membawa fotomu dan dia, serta catatan medisnya
dan menemui ayah.
Dia mengancam memberi tahu media semua yang dia ketahui dan lihat.
Bisakah kamu berpura-pura tidak tahu?
Apa yang diketahui bajingan itu?
Dia memberi tahu Ayah sesuatu?
Kamu ingin mengorek informasi dari ayah?
Tahu dirilah dan jangan bertindak gegabah.
Karena itulah kamu dihajar oleh orang asing.
Ayah mengkhawatirkanku?
Jika Ayah sangat khawatir, kenapa tidak menyelidikinya?
Lebih mudah bagi Ayah daripada aku.
Jadi, kenapa Ayah tidak melakukan apa pun?
Aku punya satu pertanyaan.
Anak macam apa Ian bagi Ayah?
Apa Ayah menyayanginya?
Apa ini tentang rumor yang kamu dengar?
Menurut rumor, Ian bukan putra ayah
dan ayah membunuhnya untuk membalas dendam kepada ibumu.
Aku tidak percaya pada rumor.
Aku hanya ingin mendengar jawaban Ayah.
Itu bukan pertanyaan yang pantas. Ayah menolak menjawabnya.
Ayah juga punya satu pertanyaan.
- Kamu tidak apa-apa?
- Tentang apa?
Kamu tidak keberatan hidup sebagai Jang Yoon?
Semua orang memanggilmu dengan nama mendiang adikmu.
Kamu tidak tersiksa
hidup seperti hantu?
Sekesal apa pun dirimu, dia sudah meninggal.
Kita harus melanjutkan hidup dari kematiannya.
Itulah yang ingin kulakukan.
Kudengar Ayah akan bergabung dengan dewan direksi.
Dari semua orkestra, kenapa harus kami?
Ayah ingin mengusirku?
Atau Ayah punya motif lain?
Ayah muak melihatmu terobsesi dengan kematian Ian
dan hidup seperti hantu.
Salahkah jika seorang ayah mengkhawatirkan putranya?
Aku tercengang mendengar kata-kata itu dari mulut Ayah.
Jika Ayah ingin bersikap seperti seorang ayah,
harusnya Ayah cemas saat Ian tewas secara tidak adil.
Ayah bisa bergabung dengan orkestra itu sesuka Ayah,
tapi Ayah tidak akan bisa mengusirku semudah itu.
Sampai aku tahu siapa pembunuh Ian dan alasannya,
aku tidak akan pernah meninggalkan orkestra itu.
Ayah juga curiga, bukan?
Ayah bertanya-tanya apakah pembunuh Ian ada di orkestra.
Sekarang, percepat. Satu, dua.
Kepekaan irama Anda bagus.
Yi Young mirip denganku.
Ini kali pertama mereka bertemu, tapi sudah begitu akrab.
Benar, bukan? Senang melihat Paman tersenyum.
Jika bukan karena pukulan Ibu, ini akan menjadi surga.
Masuklah ke kamarmu. Masuk.
Aku penasaran dia mirip siapa.
Dia pasti sudah datang. Bisa tolong bukakan pintunya?
Mungkin pekerja paruh waktu dari toko bunga kami.
Baiklah.
Sebentar.
Masuklah.
Tunggu sebentar.
Halo.
Bibi.
Tunggu sebentar, Young Gil. Hampir selesai.
Tentu.
Halo, Pak.
Halo, Young Gil.
Istriku memberitahuku betapa rajin dirimu.
Astaga, dia hanya bersikap baik.
Aku ingin memberimu lauk.
Ini bisa untuk beberapa kali makan.
- Ini.
- Astaga, ini banyak sekali.
Terima kasih.
Kamu bisa pulang sekarang.
Baik, terima kasih untuk makanannya.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Permisi.
Astaga, Pak.
Mereka bersikap tidak masuk akal
karena mereka ingin mengubah Undang-undang Sekolah Swasta.
Tidak, aku sudah membaca berita mingguan.
Itu tidak masuk akal.
Mereka bilang kami belum menjalani pemeriksaan pajak selama 35 tahun.
Kami menghabiskan ratusan ribu dolar setiap tahun untuk itu.
Ya, aku akan segera mengabarimu.
Baiklah, sampai jumpa.
Orang-orang berengsek ini.
Mereka pasti kekurangan uang.
Sial. Mereka hanya sekumpulan bedebah.
Astaga, kamu mengejutkanku.
Sedang apa kamu di sini?
Astaga.
Apa ini?
Kamu menolak untuk dibayar?
Itu terlalu sedikit.
- Menurutmu ini sedikit?
- Dengarkan aku, Profesor Kang.
Lebih banyak orang daripada dugaanku
yang ternyata terlibat dalam kejadian setahun lalu.
Kurasa kamu tidak tahu
karena selalu berada di sekolah.
Jika ada masalah, hidupmu akan hancur.
Dasar berengsek.
Kamu mencoba memerasku?
Aku tidak akan memerasmu. Aku memberimu nasihat.
Sudah hampir setahun sejak kecelakaan itu.
Tapi sayang sekali kamu tidak tahu apa-apa.
Apa maksudmu?
Katakan padaku.
Aku bertanya apa maksudmu!
Kamu tahu siapa ayah Jang Yoon?
Siapa itu?
Dia direktur yang baru ditunjuk untuk Shinyoung Philharmonic.
Apa?
Aku terkejut saat kamu menelepon.
Bukankah kamu menolakku hari itu?
Aku hanya melarangmu melakukan apa pun karena kamu menyebutkan putraku.
Dia bisa sangat memberontak jika kamu mencoba mempermainkannya.
Aku menelepon karena teringat perkataanmu kepadaku.
Apa maksudmu?
Aku menonton beberapa penampilanmu.
Aku menyukainya.
Aku tahu sedikit tentang musik.
Semua orang di keluargaku selain aku adalah musisi.
Kamu bilang ingin tampil di panggung, bukan?
Bagaimana jika kita bertukar sesuatu?
Apa yang kamu butuhkan?
Katakan apa yang kamu lakukan dengan Profesor Kang
dan semua yang kamu ketahui
tentang dia.
Profesor Kang?
Kenapa Anda ingin tahu?
Apakah impianmu
adalah terus bermain sebagai anggota Shinyoung Philharmonic?
Dahulu itu mimpiku.
Tapi tidak lagi.
Kurasa kamu tidak keberatan jika Philharmonic Shinyoung kusingkirkan.
Benar, bukan?
Yang lebih kuinginkan
adalah seorang konduktor baru.
"Konduktor baru"?
Apa maksudmu?
Aku serius dengan ucapanku.
Aku ingin Anda memecat Nam Ju Wan.
Maka aku akan membantu mendapatkan yang Anda butuhkan.
Sudah berapa lama Dirut
mengenal pimpinan Nano Semicon?
Kurasa pertemuan pertama mereka adalah musim gugur lalu.
Mereka kebetulan bertemu saat dia duduk di sampingnya di opera.
"Kebetulan"?
Tahukah kamu
putra Pimpinan Jang adalah anggota orkestra kita?
Jang Yoon?
Kamu serius?
Kamu tidak tahu ini bisa menjadi masalah?
Media bisa menimbulkan masalah dengan ini.
Aku ingin Pimpinan Jang keluar dari dewan direksi.
Ini tidak bisa diterima.
Sudah terlambat.
Malam Dukungan diadakan besok.
Kami sudah mengirim undangan.
Telepon semua orang dan minta maaf atas ketidaknyamanannya.
Tidak bisa.
Kamu tidak berhak melakukan ini.
Ini seharusnya dikelola oleh Direktur Utama.
Ini penyalahgunaan kekuasaan, bukan?
"Penyalahgunaan kekuasaan"?
Jika aku sudah punya niat,
aku bisa dengan mudah menyingkirkan Dirut.
Dia ada di sana sebagai boneka.
Kita tidak akan bisa mengadakan konser hari jadi ke-20
tanpa dukungan finansial Pimpinan Jang.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa dia tahu sesuatu tentangmu?
Aku tidak percaya kamu mengatakan itu.
Sebaiknya kamu membuat keputusan yang bijaksana
jika kamu tidak mau orkestra menghilang.
Bahkan politikus pun harus mundur
jika masalah timbul mengenai anak-anak mereka.
Kamu ingin itu terjadi?
Yayasan seni sudah mengalami defisit selama lima tahun, bukan?
Menurutmu siapa yang memastikan itu masih ada?
Kamu harus mulai menggunakan otakmu.
Tolong gunakan otakmu.
Nona Yang.
Maestro Nam pernah meminta resume Jang Yoon, bukan?
Dia memberitahumu alasannya?
Tidak, bukan apa-apa.
"Maestro Nam"
Hei, ini aku.
Aku perlu bicara denganmu hari ini.
Aku tidak bisa membicarakannya di telepon.
Maaf aku harus pergi lebih awal.
Telepon aku jika kamu ingin lebih sering bersamaku.
Aku akan datang jika kamu menelepon.
Omong-omong, nenekku akan datang.
- Kapan?
- Sehari sebelum konser.
Ini kali pertama dia ke sini setelah aku jadi konduktor.
Aku selalu mengundangnya, tapi dia tidak pernah datang.
Seperti yang kamu tahu, dia bisa sangat gigih.
Aku yakin kali ini berbeda.
Ini konser pertamamu setelah mendapat posisi tetap.
Itu sebabnya aku ingin bekerja dengan baik.
Aku tidak ingin mengecewakannya.
Aku lega kamu ada di sini.
Kamu akan membuat nenekku merasa lebih nyaman.
Panas. Sebaiknya kamu masuk.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Tunggu sebentar, Young Gil.
Tentu.
Astaga, kamu mengejutkanku.
Kamu datang untuk latihan?
Kamu tahu ini milik siapa, bukan?
Milik siapa itu?
Kamu tampil bersama Kim Ian setahun lalu
saat kamu di Asia Philharmonic, bukan?
Ya.
Kamu bertemu dengannya setelah penampilan itu?
Apa hubunganmu dengan Kim Ian?
Bukankah seharusnya kamu memberitahuku itu lebih dahulu?
Kamu mengikuti mobil Ian hari itu, bukan?
Siapa yang memberitahumu?
Eun Ju?
Apa kamu membunuh Ian?
Aku bertanya kepadamu
apakah kamu membunuhnya.
Kamu bertanya apa aku membunuh seseorang?
Untuk apa aku membunuh Ian? Aku tidak punya alasannya.
Mungkin kamu punya alasan.
Kenapa kamu terus berkeliaran di sekitar Yi Young?
Apa itu berkaitan dengan kematian Ian?
Kenapa kamu ingin tahu?
Kamu takut aku punya motif tersembunyi?
Atau kamu takut aku mungkin benar-benar menyukainya?
Bagaimana kalau kutebak?
Kamu tahu Yi Young pernah menjadi asisten Ian.
Kamu juga tahu mereka bersama di hari kecelakaan itu.
Kamu mungkin juga tahu bahwa Yi Young
kehilangan ingatannya tentang apa yang terjadi setelah kecelakaan itu.
Apa kamu tetap berada di dekatnya karena kamu takut
dia mungkin ingat apa yang terjadi hari itu?
Apa yang akan kamu lakukan jika ingatannya pulih?
Kamu akan membunuhnya?
Kamu sedang menulis novel?
Untuk apa aku membunuhnya?
Kamu benci aku menemuinya?
Jika kamu membencinya, katakan saja. Setidaknya aku akan memahamimu.
Kenapa kamu menyebutku pembunuh tanpa bukti?
Selain itu,
ada apa dengan pisau ini?
Bisakah anggota orkestra mengancam konduktor seperti ini?
Kamu sungguh tidak ingat pisau ini?
Kamu menikam Ian dengan pisau ini.
Aku akan menghiburmu dan mengatakan ini digunakan untuk membunuh Ian.
Kenapa kamu memberiku bukti penting ini?
Pikirkan baik-baik soal ini.
Periksa apakah kamu tidak ingat pisau ini.
Atau kamu benar-benar tidak tahu soal pisau ini.
Maaf aku meneleponmu larut malam.
Kamu membawa Pak Jang Yoon sebagai pianis tamu.
Apa ada alasan lain untuk memilihnya?
Tidak ada. Aku suka penampilannya.
Kenapa tiba-tiba bertanya tentang dia?
Profesor Kang sedang sensitif.
Kenapa? Apa Kang Myeong Suk menentang dia menjadi pianis?
Bukan begitu. Ada orang baru di dewan direksi.
Entah kenapa, tapi sepertinya orang baru itu
tahu sesuatu tentang Profesor Kang.
Dia menggila.
Dia bilang akan menutup orkestra
kecuali kita membatalkan penugasannya.
Apa hubungannya dengan Jang Yoon?
Jang Yoon adalah putranya.
Putranya?
Apa pekerjaannya?
Dia pimpinan perusahaan menengah.
Namanya Jang Seok Hyun.
Aku khawatir Profesor Kang menyebarkan rumor.
Publik menganggap penyuapan untuk anak mereka tidak bisa diterima.
Aku pikir kamu tahu semuanya saat membawanya.
Kamu yang mempekerjakannya.
Kamu khawatir aku menerima uang untuk itu?
Aku tahu kamu tidak tahu, tapi dia mungkin membuatnya tampak begitu.
Kamu tahu Profesor Kang licik seperti ular.
Yang penting kamu sudah tahu.
"Episode 20"
Sedang apa kamu di sini?
Kapan kamu tiba di sini?
Bagaimana denganmu?
Kamu seharusnya memberitahuku jika kamu menuju ke sini.
Akan lebih baik jika kita berkendara bersama.
Aku tidak tahu akan datang ke sini tadi.
Tapi akhirnya kamu datang ke sini.
Buatlah dirimu nyaman. Kamu datang untuk bertemu Jang Yoon.
Kenapa kamu kemari jika kamu bahkan tidak bisa melihatnya?
Aku juga tidak tahu.
Aku hanya
ingin bertemu dengannya meski hanya sebentar.
Kamu sangat tidak tegas.
Aku akan segera masuk ke sana jika menjadi dirimu.
Kamu datang ke sini setelah aku mengantarmu, bukan?
Kamu pasti sangat ingin datang ke sini.
Maafkan aku.
Astaga, ucapan itu pukulan besar bagi harga diriku.
Sebenarnya,
aku memutuskan
untuk tidak berkencan dengannya.
Kenapa kamu memutuskan itu?
Kukira kamu menyukainya.
Itu karena aku menyukainya.
Karena aku menyukainya,
aku bisa mencelakainya.
Itu alasan yang konyol.
Apa artinya aku punya kesempatan?
Aku harus berusaha.
"Di hari yang cerah"
"Itu"
"Hari yang indah"
"Yi Young"
Kenapa kamu meneleponku larut malam?
Ada apa?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis di sini? Apa kamu terluka?
Kak Soo Young.
Bolehkah aku tidur di kamarmu malam ini?
Aku tidak bisa pulang.
Jika aku pulang,
aku merasa akan pergi ke rumahnya.
Rumahnya tepat di bawah tangga.
Kurasa aku tidak bisa menahan diri untuk pergi ke sana.
Aku senang kamu datang.
Jangan menangis.
Cobalah untuk tidur.
Aku akan mencari alasan untuk memberi tahu orang tuaku besok.
Baiklah.
Tolong simpan ponselku.
Taruh di tempat yang tidak kuketahui.
Dan jangan berikan kepadaku walau aku memintanya.
Haruskah kamu bertindak sejauh ini?
Baiklah.
Kamu datang untuk latihan?
Ya.
Kamu di sini sampai larut malam.
Pertunjukannya sebentar lagi.
Sampai jumpa.
Kamu mau?
Aku?
Ya.
Kalau begitu, sekaleng saja.
Masih dingin.
Omong-omong, kenapa kamu di sini?
Aku hanya frustrasi.
Kamu bisa bicara santai denganku.
Haruskah?
Tapi kamu tidak terlihat seperti biasanya.
Bagaimana aku biasanya?
Kamu menyebalkan.
Tapi bagaimanapun juga, aku juga menyebalkan,
jadi, kita berdua sama.
Ada yang kamu khawatirkan?
Apa itu berkaitan dengan piano? Atau uang?
Ini tentang berkencan, bukan?
Hanya saja...
Ada seseorang yang kusukai.
Tapi tidak ada yang mudah.
Ini kali pertamaku mengakui perasaanku kepada seseorang.
Tapi tidak berjalan sesuai keinginanku.
Aku tidak tahu ceritamu,
tapi jika aku menasihatimu sebagai orang yang lebih tua darimu,
tidak ada yang berjalan sesuai keinginanmu.
Terutama soal cinta.
Tentu saja, ada yang beruntung.
Tapi berandal sepertiku
harus siap.
- "Siap"?
- Ya.
Untuk dihukum.
Biar kuberi tahu sebuah rahasia,
aku sudah menikah.
Istri dan putriku ada di Amerika.
Putriku delapan tahun.
Sudah lima tahun aku tidak bertemu dengannya.
Kami juga sudah berpisah selama itu.
Karena beberapa masalah, kami belum mengajukan perceraian.
Aku harus bekerja keras untuk membayar tunjangan anak.
Namun,
aku juga berkencan sekarang.
Aku akan dihukum suatu hari nanti.
Dan aku sudah siap untuk itu.
Tanpa persiapan seperti itu,
kamu tidak akan bisa berjuang demi cinta.
Cinta bukan lelucon.
Aku tidak percaya kamu memanggilku.
Aku terkejut.
Kenapa kamu memutuskan bekerja di toko bunga itu?
Aku harus mencari nafkah.
Dan aku mencari sesuatu.
Biarkan saja. Aku akan mengurus Yi Young.
Aku tidak peduli siapa yang melakukan apa kepadanya.
Aku hanya perlu mencari yang kucari.
Bukankah kamu juga begitu?
Kurasa tidak.
Kamu yang memberi tahu Profesor Kang
tentang Pimpinan Kang?
Aku akan melakukan apa pun demi uang.
Apa yang kamu incar?
Benarkah hanya uang?
Sudah kubilang ini balas dendam.
Kenapa kamu sangat pelupa?
Kalian memenjarakanku.
Kamu mengajukan diri untuk dipenjara.
Ya, karena aku diberi tahu akan dibayar.
Tapi aku masih belum menerima seluruh jumlahnya.
Kamu sudah lupa?
Omong-omong, kenapa kamu melakukan itu malam itu?
Jika kamu tidak ikut campur,
kecelakaan seperti itu tidak akan terjadi.
Karena kamu,
Ian kehilangan nyawanya.
Jaga ucapanmu.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu harus berhati-hati dengan tindakanmu
kecuali kamu ingin membusuk di penjara sepertiku.
- Tanamannya cantik, bukan?
- Benar sekali.
- Mereka sudah besar.
- Benar, bukan?
- Mereka tumbuh begitu pesat.
- Hei.
Kamu yakin dia baik-baik saja?
Yi Young?
Sudah kubilang dia baik-baik saja. Jangan terlalu khawatir.
Tampaknya dia datang karena merindukan Ayah.
Saat tengah malam? Dia sudah dewasa sekarang.
Ayolah, Ibu.
Rasa rindu bisa datang kapan saja.
Astaga, kamu pandai bicara, tapi tidak bisa mengencani siapa pun.
Ibu hanya khawatir
karena dia tiba-tiba menjadi sangat kurus dalam semalam.
Ayo sarapan.
Sayang, Yi Young akan menginap di sini beberapa hari lagi.
Astaga, kamu pasti bahagia.
Aku akan berkemas dan kembali setelah bekerja.
Astaga, saatnya sarapan.
Sudah lama aku tidak sarapan.
Kamu yakin akan baik-baik saja hari ini?
Kamu harus bertemu dengannya begitu kamu pergi bekerja.
Aku tahu di mana dia,
jadi, aku akan berusaha keras menghindarinya.
Kak Soo Young.
Kurasa aku harus berhenti bekerja di Shinyoung Philharmonic.
Apa maksudmu?
Kamu berlatih bertahun-tahun untuk menjadi anggota di sana.
Bagaimana dengan janjimu kepada ayahku?
Kamu berjanji akan menunjukkan penampilanmu kepadanya.
Kurasa aku tidak bisa bermain lagi.
Aku merasa bersalah mengambil pemukulku dan bermain.
Kenapa kamu merasa bersalah?
Kamu berlatih selama 15 tahun tanpa beristirahat.
Dasar bodoh.
Kamu tidak bisa bermain karena terus merasa telah membunuh seseorang.
Berapa kali harus kukatakan bahwa kamu tidak menikamnya?
Lupakan semuanya.
Aku memang menikamnya, Kak Soo Young.
Aku bahkan ingat telah menikamnya.
Apa maksudmu, Yi Young?
Siapa
yang menikam siapa?
Bibi...
Tidak ada apa-apa. Ibu salah mendengar percakapan kami.
Sebaiknya Ibu pergi.
Cepat jawab.
Apa yang kalian
bicarakan?
Siapa yang membunuh siapa?
Katakan padaku.
Ibu, nanti kujelaskan.
Aku akan memberi tahu Ibu semuanya. Mari bicara di luar.
Yi Young, cepatlah pergi bekerja.
"Shinyoung Philharmonic, Malam Dukungan"
Violinis utama dan semua pemimpin dari setiap bagian
wajib menghadiri acara tanpa pengecualian.
Kami akan memperkenalkan direktur baru hari ini.
Kamu akan tampil hari ini, bukan?
Kamu harus mengejutkan semua orang saat tampil.
Kenapa harus begitu?
Direktur baru rupanya menyukai biola.
Siapa tahu? Dia mungkin akan mendukungmu.
Astaga, tidak masuk akal.
Aku membawa pakaianmu dari penatu.
Kamu harus mencobanya.
Tidak perlu. Aku sudah pernah mencobanya.
Kamu bagaimana?
Kamu boleh ikut denganku.
Astaga, aku tidak bisa datang ke acara seperti itu.
Mereka hanya mengadakan acara itu untuk saling menyelidiki.
Astaga, aku sangat tidak mau pergi.
Jika kamu melarangku pergi,
aku akan mulai memperlakukanmu seperti kakakku.
Aku tidak ingin menjadi kakakmu.
Lusa adalah konser inaugurasi.
Kamu tidak boleh murung seperti ini.
Kamu harus bersemangat.
Bersemangatlah.
Beri aku 10 detik.
Agar aku bisa melupakan apa yang menggangguku dan pergi.
"Malam Dukungan"
"Profesor Kang"
Apa yang kamu lakukan?
Apa aku virus? Kenapa kamu terus menghindariku?
Kamu juga terus bersembunyi di kantor.
Kamu pikir aku tidak akan menyadarinya?
Kamu tidak pulang kemarin.
Kenapa ponselmu? Kamu membuangnya?
Aku tidak punya ponsel lagi.
Aku hampir gila kemarin.
Aku terus memeriksa
kamu pulang atau tidak dan penasaran kenapa ponselmu dimatikan.
Aku terus memeriksa ponselku dan keluar rumah.
Kamu mungkin tidak mau mendengarkanku,
tapi kamu tetap harus mendengarkanku.
Aku belum memutuskan untuk mengakhiri ini.
Aku juga memutuskan untuk tidak menyiksa diriku sepertimu
dengan membiarkan imajinasiku menggila.
Aku tahu keadaannya bisa memburuk.
Dan orang mungkin akan menyalahkanku.
Tapi
perasaanku kepadamu sungguh tulus.
Jadi, aku tidak takut apa pun yang akan terjadi.
Aku akan melakukan yang kuinginkan
dan menghadapi apa pun.
Tapi kamu akan terus bersembunyi dariku, bukan?
Aku tidak keberatan,
tapi jangan terlalu jauh
agar aku bisa menemuimu tiap kali merindukanmu.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Sejak kecil, ayahku tidak pernah memarahiku.
Kamu pasti anak baik.
- Dia yang terbaik.
- Benarkah?
Ya. Anda datang untuk melihat penampilanku?
Sedang apa dia di sini?
Setelah melihatnya, dia sangat mirip ayahnya.
Sejujurnya, Yi Young bukan pemain terburuk dalam orkestra.
Itulah dia.
Sudah lama dia seperti itu.
Ya, tapi dia di sini berkat Dirut.
Ayahnya dan Dirut satu sekolah, bukan?
Apa itu berarti mereka berdua sebaya?
Lebih cocok menjadi pamannya.
Pamannya?
Nona Yang, Maestro Nam mana?
Dia tidak pergi ke tempat lain, bukan?
Tidak, aku melihatnya di kantornya tadi.
Dia bilang akan datang.
Tolong hubungi Jang Yoon.
Hubungi Maestro Nam juga.
Baiklah.
Anda sudah datang, Bu.
Silakan.
Halo.
Halo. Senang bertemu denganmu.
- Halo.
- Halo. Lama tidak bertemu.
- Senang bertemu denganmu.
- Ayo duduk.
- Duduklah.
Astaga, Pimpinan Jang.
Sudah lama sekali.
Halo.
Selamat datang, Pak.
- Halo, Nona Yoon.
- Halo.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Terima kasih. Kamu juga, Nona Yoon.
Dirut baru saja membicarakan Anda.
Pimpinan Jang.
Astaga, halo.
Kamu tampak luar biasa hari ini.
Hei.
- Silakan lewat sini.
- Baiklah.
Bukankah dia direktur baru?
Tidak ada yang bisa mengalahkan Eun Ju.
Kami telah siapkan pertemuan kecil untuk para tamu kami.
- Wanita sialan itu.
- Tetaplah di sini sampai selesai.
Terima kasih.
Kak Soo Young.
Apa Bibi
datang ke tempatku?
Ya. Dia mengambil semua barangmu siang ini.
Katanya dia tidak akan membiarkanmu tinggal di rumah itu.
Dia tidak bisa membuka toko bunganya hari ini
karena menangis seharian.
Apa dia masih menangis?
Dia tidak menangis sekarang. Tidak di hadapan Ayah.
Pulanglah sekarang.
Baiklah. Aku akan ke sana.
Apa kamu membunuh Ian?
Jika kamu tidak ikut campur,
kecelakaan seperti itu tidak akan terjadi.
Kamu sungguh tidak ingat pisau ini?
Kamu menikam Ian dengan pisau ini.
Karena kamu,
Ian kehilangan nyawanya.
"Yang Soo Jung"
Kemarin kamu bertanya padaku
kenapa aku mempertahankan Yi Young di dekatku.
Aku sudah memikirkannya seharian.
Itu karena aku menyukainya.
Aku menyadari itu berkat dirimu.
Hei, kamu.
Siapa di sana?
Hei.
Halo. Kita bertemu kemarin, bukan?
Aku pekerja paruh waktu.
Kenapa kamu di sini selarut ini? Apa bibiku meneleponmu?
Tidak, aku melupakan sesuatu selagi bekerja hari ini.
Hari ini?
Benar. Kami tutup hari ini.
- Ini.
- Astaga, ini banyak. Terima kasih.
Baik, terima kasih untuk makanannya.
Astaga, maafkan aku.
Terima kasih.
Lama tidak bertemu, Nona Hong Yi Young.
Jangan mengejarku!
Tidak!
Kita bertemu lagi, Nona Hong.
Sudah lama, bukan?
Kamu mengejarku tahun lalu seperti ini, bukan?
Pada hari kematian Kim Ian...
Kamulah yang mengejarku, bukan?