"Acara ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kita bertemu lagi,
Nona Hong.
Sudah lama, bukan?
Kamu mengejarku tahun lalu seperti ini, bukan?
Pada hari kematian Kim Ian...
Kamu yang mengejarku, bukan?
"Malam Dukungan"
"Episode 21"
Akhirnya kamu ingat siapa aku.
Astaga, sulit sekali merahasiakannya darimu selama ini.
Kenapa kamu datang ke toko bunga bibiku?
Apa yang akan kamu lakukan padanya?
Dengar.
Jangan terlalu emosi.
Begitu aku menemukan barangku,
aku akan menghilang dengan tenang.
Selama kamu tidak membuatku marah,
aku tidak akan melakukan apa pun.
Selama kamu tidak membuatku marah.
Apa yang kamu cari?
Saat di gudang kamu bilang sedang mencari sesuatu.
Biar aku yang mencarikannya.
Katakan apa itu.
Dan...
Dan tolong jangan muncul di depan keluargaku lagi.
Kamu akan mencarinya?
Aku akan mencarinya untukmu. Aku berjanji.
Tapi sebagai gantinya,
tolong katakan apa yang terjadi hari itu.
Kamu tahu apa yang terjadi, bukan?
Hari itu, setahun yang lalu.
Apa yang terjadi hari itu?
"Malam Dukungan"
Apa maumu?
Sejak kapan kamu berkenalan dengan Pimpinan Jang?
Kenapa kamu datang bersamanya?
Setelah membuat keributan dan menangis di depanmu,
aku menemuinya
sebab aku telah menyia-nyiakan banyak kesempatan karenamu.
Kamu memberi tahu Jang Yoon tentang malam itu?
Apa yang kamu pikirkan sampai memberitahunya hal itu?
Aku hanya mengatakan apa yang kulihat.
Kamu memang mengikuti mobil Kim Ian hari itu.
Aku melihat semuanya.
Sudah kubilang aku pulang.
Kamu salah.
Jangan bohong kepadaku.
Sejak hari itu, kamu menjadi tertarik pada Yi Young.
Sebelum hari itu, kamu hanya tahu namanya.
Atau bahkan belum tahu?
Kamu memberi tahu Jang Yoon
karena Yi Young?
Alasan di balik itu tidak penting.
Kamu ingin putus denganku karena dia.
Sudah kubilang bukan karena dia.
Lantas, kenapa kamu berada di sisinya
jika tidak mencintainya?
Aneh, bukan?
Mungkin aku salah mengenai hal lain,
tapi aku tahu kamu tidak mencintai siapa pun. Aku tahu itu.
Karena itu lebih aneh.
Kamu mendapatkan posisi tetap setahun setelah Ian meninggal.
Lalu kenapa? Semua itu karena usahaku.
Aku tahu. Luar biasa.
Aku sangat bangga kepadamu.
Tapi tetap saja, mendapatkannya dalam setahun adalah keajaiban.
Siapa yang memberimu posisi itu?
Untuk apa?
Lanjutkan.
Aku sangat ingin tahu
apa yang kamu lakukan terhadap Yi Young
malam itu.
Aku ingin melihatmu
jatuh ke titik terendah.
Dan aku akan tersenyum.
Jangan bercanda dengan masalah seperti itu.
Kamu pikir aku akan memercayaimu?
Jika aku memberitahumu apa yang kucari,
kamu mungkin akan menyerahkannya kepada orang lain.
Apa aku tampak sebodoh itu bagimu?
Aku tidak akan menyerahkannya kepada orang lain.
Entah apa yang kamu cari,
dan aku tidak peduli.
Tapi bukankah kamu akan dibayar untuk menemukannya?
Aku akan membantumu.
Sekalipun itu bukti pembunuhan?
Sekalipun beragam informasi kotor terkandung di dalamnya,
bisakah kamu menjalani hidupmu dengan normal
setelah memberiku itu?
Kamu menikam seseorang sekali
dan telah menangis tersedu-sedu sejak saat itu.
Benar, bukan?
Aku bisa melakukannya.
Kubilang aku bisa melakukannya.
Seperti katamu,
aku pernah menikam seseorang.
Berhentilah bekerja untuk bibiku.
Maka aku bisa melakukan apa pun.
Aku terharu oleh kasih sayangmu terhadap keluargamu,
tapi aku tidak memercayai siapa pun.
Manusia adalah hewan menjijikkan
yang berbohong meski saat dalam bahaya.
Malam itu, setahun lalu,
ada orang lain di gudang itu.
Orang lain?
Ada orang lain selain aku dan Ian?
Siapa kamu? Jangan dekati kami.
Yi Young!
Siapa kamu?
Cobalah mengingatnya.
Menikam seseorang tidak selalu berarti membunuh.
Apa maksudmu?
Jadi,
ada kemungkinan bukan aku yang membunuh Ian?
Siapa lagi yang ada di sana?
Itulah yang harus kamu ingat.
Ingat siapa orangnya.
Orang itu mungkin pembunuh sebenarnya.
Kamu masih punya pulpen
yang diberikan Shinyoung Philharmonic sebagai hadiah gratis?
- Pulpen?
- Temukan itu dan berikan kepadaku.
Jangan membukanya atau mencoba mencari tahu apa itu.
Tutup saja mulutmu dan lakukan diam-diam.
Maka aku akan memberitahumu
identitas orang yang berada di gudang itu.
Bersemangatlah.
Aku akan memberimu nomorku.
Kamu mengikutiku?
Aku tidak tahu kamu sangat tertarik kepadaku.
Aku kecewa. Aku sangat menghormatimu.
Apa yang kamu lakukan sebagai ganti mendapat posisi tetap?
Itukah alasanmu membunuh Ian?
Kamu pasti sangat ingin membuatku terlihat seperti pembunuh.
Aku punya satu pertanyaan.
Bisakah kamu menukar adikmu dengan hal lain?
Kamu mengajukan pertanyaan konyol.
Bagiku, pekerjaanku berarti
sama seperti arti adikmu bagimu.
Anggap saja aku menerima posisi ini dengan cara itu.
Jika aku kurang kompeten, bukankah semua orang akan tahu?
Kamu pikir mereka akan tinggal diam?
Mereka akan mencoba memecatku
setelah konserku inaugurasiku.
Kita akan bicara lagi setelah ini berakhir.
"I Wanna Hear Your Song"
Pimpinan Jang, tolong jaga orkestra ini.
Semua anggota sangat kompeten.
Mereka semua sangat artistik.
Sejak kapan kamu berkenalan dengan Pimpinan Jang?
Sejak kamu mengusirku.
Kamu tidak tahu cara kerja di bidang ini?
Setelah situasinya reda,
aku berniat memanggilmu kembali, jadi, beraninya kamu mengkhianatiku?
Kamu tidak tahu apa saja yang telah kulakukan untukmu?
Yang penting adalah hasilnya.
Bukankah begitu cara kerja semua hal?
Kurasa kamu tidak terlalu menyukai Pimpinan Jang.
Tapi sepertinya dia sangat tertarik kepadamu.
Apa?
Tertarik dalam hal apa?
Dalam banyak aspek.
Benar juga.
Bagaimana kegiatan institusi rahasiamu belakangan ini?
Terima kasih atas semua hal yang telah kamu lakukan untukku.
Hei. Kamu...
Beraninya kamu.
Dasar...
Duduklah.
Apa kamu melakukan kesalahan? Tetap semangat.
- Bibi.
- Kamu tidak perlu menjelaskan.
Soo Young memberi tahu semuanya kepada bibi.
Kenapa kamu tidak memberi tahu bibi lebih awal?
Kenapa kamu melewatinya sendirian?
Jangan menangis.
Bibi memutuskan untuk tidak menangis lagi.
Dan bibi akan melupakannya.
Bibi tidak menghindari situasi ini.
Bibi tidak bisa...
Bibi tidak bisa memahami kenyataan
bahwa kamu menikam seseorang.
Bibi membesarkanmu, jadi, bibi yakin bibi tahu siapa dirimu.
Tapi aku ingat melakukannya.
Soo Young memberi tahu bibi
bahwa saat seseorang mengalami trauma,
mereka bisa memalsukan ingatan mereka.
Ya, itu bisa dimengerti.
Kamu terlalu baik.
Rasa bersalahmu telah menyiksamu.
Tidak apa-apa.
Mulai hari ini, bibi tidak akan membiarkanmu pulang.
Tetaplah bersama kami untuk sementara.
Bibi akan menyuruh Soo Young tidur di ruang tamu.
Mengerti?
Kamu masih punya pulpen
yang diberikan Shinyoung Philharmonic sebagai hadiah gratis?
Pulpen?
Temukan itu dan berikan kepadaku.
Maka aku akan memberitahumu
identitas orang yang berada di gudang itu.
Aku harus ingat. Harus.
Jika aku menyembunyikan sesuatu,
di mana itu?
Bagaimana jika bukan aku yang menyimpannya?
Sedang apa kamu di sana?
Astaga.
Kamu sudah kabur beberapa hari,
dan sekarang lihat dirimu.
Kamu sudah menunggu lama?
Nyalakan terus ponselmu.
Jadi, kamu tidak perlu menunggu.
Kamu baru pulang?
Itu sangat membosankan.
Masuklah.
Ini ponsel Ian. Kamu boleh melihatnya.
Kenapa kamu tiba-tiba ingin melihat barangnya?
Kupikir ini bisa membantuku mengingat sesuatu.
Aku mengerti kamu berusaha keras untuk mengingat sesuatu,
tapi jangan memaksakan diri. Silakan melihat-lihat.
Kamu lapar?
Kamu mau roti panggang?
Tidak, terima kasih.
Kamu masih punya pulpen
yang diberikan Shinyoung Philharmonic sebagai hadiah gratis?
Aku memanaskannya sedikit.
Sepertinya akan lebih baik bagimu untuk minum minuman hangat.
Sesuatu terjadi hari ini, bukan?
Tidak apa-apa. Kamu bisa memberitahuku.
Sebenarnya
aku bertemu pria dari gudang itu.
Di mana?
Di toko bunga bibiku.
Dia bekerja di sana sebagai pekerja paruh waktu.
Ada bekas luka di punggung tangannya.
Dan saat aku melihat itu,
aku tiba-tiba teringat hari itu.
Dia pria yang mengejarku tahun lalu
di hari kecelakaan itu.
Kerabatku tidak mengenalnya.
Karena takut mereka terancam, aku diam saja.
Apa yang dia katakan kepadamu?
Dia bilang semua akan baik-baik saja
selama aku tidak membuatnya marah.
Kurasa akan lebih baik bagimu
untuk tinggal bersama keluargamu daripada sendirian.
Ayo. Aku akan mengantarmu ke rumah bibimu.
Ada apa?
Lupakan saja. Bukan apa-apa.
Ayo.
Temukan pulpen itu dan berikan kepadaku.
Jangan membukanya
atau mencoba mencari tahu apa itu.
Tutup saja mulutmu
dan lakukan diam-diam.
Maka aku akan memberitahumu
identitas orang yang berada di gudang itu.
Sedang apa kamu di sana?
Apa yang sebenarnya kamu cari?
Berapa harganya?
Jika kuberi tahu, kamu akan memberikannya?
Jangan muncul di hadapan Yi Young.
Dan aku ingin kamu menjauhi keluarganya.
Katakan apa yang kamu cari.
Berapa harganya?
Kamu tidak perlu tahu apa itu.
Dan mengenai harganya,
sekitar tiga juta dolar.
Berikan aku angka yang lebih realistis.
Jumlah yang bisa kuberikan dan yang pantas kamu dapatkan.
Kamu benar.
Uang semacam itu tidak realistis untuk pria sepertiku.
Astaga.
Bagaimana dengan koper yang penuh
dengan sertifikat hadiah 500 dolar?
Jika keadaan menjadi terlalu berat,
itu akan membawa kesialan.
Berikan ponselmu.
Apa kamu tahu sesuatu tentang Nam Ju Wan,
konduktor Shinyoung Philharmonic?
Bagaimana aku bisa tahu soal pria sepertinya?
Aku menggunakan ponsel ilegal.
Jadi, nomorku mungkin berubah.
Akan kuberi tahu jika nomorku berubah.
Telepon aku begitu kamu punya uang.
Maka aku akan memberikan yang kumiliki.
Konsernya besok.
Kamu punya waktu untuk ini?
Ayah tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Bisa pinjami aku uang? Akan kubayar kembali.
Untuk apa?
Ada keperluan saja.
Ada keperluan?
Ya.
Kamu harus memikirkan
semua hal yang kamu katakan kepada ayah sampai saat ini.
Apa kamu ingat sikapmu
saat kamu tiba-tiba memutuskan untuk pindah tahun lalu?
Kamu bilang tidak menganggap ayah sebagai ayahmu.
Kenapa ayah harus meminjamimu uang jika kamu menganggap ayah begitu?
Jelaskan kepada ayah
agar ayah bisa mengerti.
Bagaimana kamu bisa cukup lancang
untuk meminta uang kepada ayah tanpa syarat
padahal kamu tidak menganggap ayah sebagai ayahmu?
Kumohon.
Akan kubayar kembali dalam sebulan.
Aku tidak pernah meminta apa pun dari Ayah.
Akan kupastikan untuk tetap seperti itu.
Omong-omong, apa ini ada kaitannya
dengan kejadian yang menimpa Ian?
Kalau begitu, ayah menolaknya.
Ayah tidak ingin kamu terlibat dalam kasus itu.
Itu membuat ayah bergidik.
Jika kamu membutuhkan uang ayah,
ayah ingin kamu berhenti bermain untuk Shinyoung Philharmonic
dan meninggalkan negara ini secepat mungkin.
Maka ayah akan meminjamkan uang.
Bu!
Hei.
- Bu!
- Astaga.
Astaga.
Tenanglah.
Jangan menempel padaku seperti itu.
Astaga, aku tahu Anda menyukainya.
Biar kuambil itu. Astaga.
Kenapa berat sekali? Apa ini?
Apa lagi? Tentu saja lauk.
Ju Wan memang lahir dan dibesarkan di Seoul,
tapi lidahnya sangat kuno.
Berikan itu kepadaku.
Aku kuat.
Tidak apa-apa. Aku akan membawanya.
Ayo.
Apa? Baiklah.
Biar kuberi tahu kenapa ada patung kepala kuda di mejaku.
Ini Mendelsohn, kuda yang memenangkan Kentucky Derby
dua kali.
Kalian tahu Mendelsohn, bukan? "Spring Song".
Seperti kuda ini, perhatianku tidak akan teralihkan.
Aku ingin berlari, hanya menatap ke depan.
Aku tidak akan lupa dari mana asalku. Dengan mengingat itu...
Pimpinan Jang datang.
Astaga, kalian semua di sini.
Maaf aku terlambat.
Senang bertemu dengan Anda lagi hari ini.
Anda kemari bukan untuk membicarakan hal serius, bukan?
Tidak.
Apa maksud Anda?
Kenapa Anda baru membahas konduktor itu?
Besok adalah konser inaugurasinya.
Anda menyuruh kami memecatnya begitu dia dilantik?
Kita akan menjadi bahan tertawaan.
Kamu tidak perlu terlalu sensitif soal ini.
Memercayakan dia memimpin konser hari jadi ke-20
Shinyoung Philharmonic,
sebuah orkestra dengan sejarah panjang,
menurutku dia tidak berpengalaman.
Itu sempat terlintas di benakku.
Tidak berpengalaman?
Si berengsek itu.
Memangnya kenapa kalau dia menyumbang?
Kita orkestra yang sudah beroperasi selama 20 tahun.
Dia baru bergabung dengan kita beberapa hari lalu.
Beraninya dia menyuruh kita memecat konduktor.
Dia tidak menyuruh kita memecat Maestro Nam.
Hanya saja dia tampak tidak berpengalaman.
Itu sama saja.
Sudah kubilang dia akan menimbulkan masalah, bukan?
Aku yakin departemen inspeksi akan membahas putranya.
Bagaimana kamu akan menanganinya?
Zaman sekarang, suap bisa menjadi masalah serius.
Selama kamu tidak membuat masalah, maka tidaka akan ada masalah.
Kenapa kamu terus ikut campur?
Universitas itu cukup untukmu, bukan?
Mengambil uang dari universitas tidak cukup untukmu?
Aku mengambil uang? Soo Hyang.
Apa kamu berhak membentakku?
Tempat ini masih berjalan berkat aku.
Profesor Kang.
Jangan memanggilku namaku di tempat kerja.
Aku direktur utama di sini.
Aku akan bertanya kepada ayahku kenapa tempat ini masih berjalan.
Ketahuilah kapan kamu tidak boleh ikut campur.
Astaga.
Apa masalah Profesor Kang dengan Pimpinan Jang?
Kenapa dia sangat tidak ramah?
Kamu tahu sesuatu tentang ini?
Hari ini, mungkin karena Maestro Nam.
Dia dekat dengan Profesor Kang sejak kuliah.
Profesor Kang juga bangga telah menemukan Maestro Nam.
Kenapa Pimpinan Jang membahas Nam Ju Wan?
Apa dia tidak menyukai Nam Ju Wan?
Aku tidak bisa membaca pikirannya.
Untuk berjaga-jaga,
carikan aku alasan yang memungkinkan untuk memecatnya.
Kita butuh alasan untuk memecat pria itu jika terpaksa.
Kita butuh alasan.
Baiklah.
Baik.
Maestro Nam, nenekmu bilang dia tidak bisa tidur di rumahmu.
Dia bilang rumah itu terlalu mewah.
- Lalu?
- Aku membawanya ke rumahku.
Tidak, bukan rumah bibiku. Rumahku.
Dia bisa tidur di kamarku.
Baiklah. Aku akan ke sana setelah selesai.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
"Profesor Kang"
Kenapa kamu di sini?
Pimpinan Jang ingin bertemu. Aku datang dari rapat.
Aku punya firasat buruk soal ini.
Kurasa dia tahu sesuatu. Karena itu dia membuat masalah.
Entah dia tahu atau hanya menggertak.
Tapi dia menyebutkanmu.
Aku?
Jika ada masalah, mungkin kamu akan cuti setelah konser inaugurasi.
Bersiaplah seandainya hal itu terjadi.
Cuti?
Apa itu artinya kamu akan memecatku?
Aku tidak melakukan kesalahan. Aku tidak boleh dipecat.
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Semua orang tahu orkestra itu menghindari masalah karenamu.
Lalu kenapa? Kenapa kamu memecatku?
Kita bisa dengan mudah memikirkan alasan.
Kamu hanya dipecat. Tidak ada alasan untuk itu.
Kamu harus mencegah itu terjadi.
Aku akan berusaha keras mencegahnya,
tapi aku memberitahumu seandainya ada masalah.
Kamu pikir memecatku akan menyelesaikan semuanya di sini?
Jika dia tahu sesuatu dan ini tujuannya, kamu yang berikutnya.
Kamu pikir aku akan diam saja jika kamu memecatku?
Aku tidak akan jatuh sendirian.
Hei. Kamu serius?
Apa kamu mencari barang-barang Hong Yi Young?
Atau kamu sudah menemukannya dan menyimpannya?
Kamu tidak senaif itu sehingga berpikir
tidak apa-apa selama kita menemukan dan menyingkirkannya, bukan?
Itu tidak berarti apa pun.
Karena hal tidak penting itu, Kim Ian tewas.
Pikirkanlah. Aku tahu semua perbuatanmu.
Jika kamu ingin mengubur itu, kamu harus membunuhku.
Kamu juga akan membunuhku?
Aku tidak percaya ini.
Kenapa aku harus membunuh seseorang? Itu konyol.
Ini semua terjadi karenamu.
Karenamu, Kim Ian tewas.
Jika kamu tidak memberi Hong Yi Young pisau hari itu...
Hentikan.
Pada akhirnya, hidupnya berantakan karenamu.
Kamu juga membunuh Kim Ian. Kamu pembunuhnya. Mengerti?
Sudah kubilang hentikan
sebelum kesabaranku habis.
Apa kamu membunuh Ian?
Kamu sungguh tidak ingat pisau ini?
Kamu menikam Ian dengan pisau ini.
Karenamu, Kim Ian tewas.
Jika kamu tidak memberi Hong Yi Young pisau hari itu...
Siapa di sana?
Siapa kamu?
Kenapa kamu melakukan ini kepada kami?
"Episode 22"
Baiklah.
Selamat datang.
Ini benda yang kamu cari.
- Ini dia, bukan?
- Kamu sungguh membawakannya padaku.
Kamu tidak membukanya, bukan?
Kamu melarangku melakukan itu.
Kamu tidak membukanya
karena aku melarangmu?
Kita sudah berjanji.
Selama
aku tidak menontonnya,
menutup mulutku, dan membawakannya kepadamu,
kamu bilang akan memberitahuku siapa yang berada di gudang hari itu.
Benar.
Aku sudah berjanji kepadamu.
Tolong jangan pernah datang ke toko bunga bibiku.
Aku tidak akan datang.
Sekarang, beri tahu aku.
Siapa lagi yang ada di gudang?
Kamu suka lagu lama?
Apa?
Ibuku sering mendengarkan lagu ini.
Cepat jawab aku.
Kamu berjanji akan memberitahuku.
- Benarkah?
- Ya.
Aku berubah pikiran.
Aku bisa menerima banyak uang jika tidak memberitahumu.
Pak, kenapa kamu hidup seperti ini?
Aku memberikan ini kepadamu karena janjimu.
Aku bahkan berbohong kepada orang yang kusukai.
Siapa?
Jang Yoon?
Aku tidak memilih hidup seperti ini.
Dunia yang membuatku seperti ini.
Aku pernah menjadi korban dahulu.
Jadi, aku selalu siap.
Aku selalu menyimpan kartu rahasia.
Aku akan mengeluarkannya
setiap kali para bedebah mengkhianatiku.
Jangan konyol.
Kamu memilih untuk berbohong dan memanfaatkan orang lain.
Seperti itulah dirimu.
Naif sekali.
Kamu tidak tahu bagaimana cara kerja dunia ini.
Kamu tahu betapa kotor dan kasarnya dunia ini?
Ada satu hal yang kuketahui, yaitu kamu seorang pembohong.
Jangan khawatir.
Aku mungkin akan melakukan hal baik sebelum mati.
Jika aku mati, selidikilah.
Siapa tahu? Mungkin aku meninggalkan hadiah untukmu.
Jangan mempermainkan orang.
Jangan pernah muncul di hadapan keluargaku lagi.
Jika kamu melakukannya,
aku akan ke kantor polisi dan membeberkan semuanya.
Jangan lupakan apa yang kukatakan kepadamu.
Dari mana saja kamu selarut ini?
Aku mampir ke pasar swalayan.
Selarut ini?
Ya.
Kenapa kamu belum tidur? Pertunjukannya besok.
Tidak ada alasan. Aku tidak bisa tidur.
Rasanya kita tidak bisa bertemu
meski sudah beberapa berpapasan, bukan?
Ya.
Maafkan aku.
Sejak kemarin,
aku merasa sangat tidak berdaya.
Aku merasa tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku frustrasi dengan diriku sendiri.
Aku di sini, dengan harapan bisa melihatmu.
Masuklah. Selamat malam.
Aku juga minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Semua ini terjadi gara-gara kamu.
Gara-gara kamu, Kim Ian tewas.
Pada akhirnya, hidupnya berantakan karenamu.
Apa yang kamu lakukan sebagai ganti mendapat posisi tetap?
Itukah alasanmu membunuh Ian?
"Y"
Hei, apa hadiahmu untukku?
Kamu menemukannya?
Kamu sangat tidak sabar.
Aku menemukannya.
Jika kamu memberiku uang yang kamu janjikan, aku akan menyerahkannya.
Dasar berandal.
Hei, aku bahkan tidak tahu kamu jujur atau tidak.
Jadi, bagaimana aku bisa memberimu uang?
Berikan. Berikan kepadaku, Berengsek!
Berikan kepadaku lebih dahulu!
Seperti janji kita, aku tidak membukanya.
Berikan padaku, Berandal.
Sial.
Tapi jika kamu tidak membayarku, aku akan membukanya.
Kapan kamu memberikannya padaku?
Baiklah.
Akan kubayar setengahnya sekarang.
Akan kubayar sisanya setelah kamu menyingkirkan orang lain.
Siapa itu?
Nam Ju Wan.
Jangan bunuh dia, tapi buat dia memohon ampun
agar dia tidak pernah merendahkanku lagi.
Setelah semua yang kulakukan untuknya,
berani-beraninya dia.
Kenapa kamu tertawa?
Karena lucu.
Kalian semua sama saja.
Hei, kamu mau ke mana? Apa kamu sudah gila?
Aku berubah pikiran.
Aku akan menyimpan ini.
Banyak orang yang menginginkan ini.
Kamu tidak bisa pergi begitu saja, Bedebah.
Hei.
Hei...
Kita terus bertemu. Kurasa kamu akan menyukaiku.
Untuk apa aku mendapat kunjungan ini?
Aku ingin meminta bantuanmu.
Bantuan? Dariku?
Katakan apa yang terjadi malam itu.
Aku tidak berusaha membuatmu terlibat masalah.
Aku hanya ingin tahu apa yang terjadi malam itu.
Kamu tidak membunuh Ian, bukan?
Sudah kubilang bukan aku.
Akhirnya kamu memercayaiku.
Lalu siapa yang membunuhnya dan kenapa?
Dan kenapa Yi Young berpikir dia yang membunuhnya?
Tolong beri tahu aku. Kumohon.
Yoon. Maksudku, Do Hoon.
Di mana uangnya?
Itu satu-satunya cara aku akan bicara.
Ya, aku akan mendapatkan uang itu untukmu.
Tapi akan butuh waktu.
Kalau begitu, aku akan menunggu.
Kumohon. Aku akan menepati janjiku.
Janji?
Akan kuberi tahu satu hal.
Lagi pula, ini bukan rahasia lagi.
Bukan Yi Young
yang membunuh Ian.
Dia ditikam, tapi dia tidak mati karena itu.
Ada orang lain yang membunuhnya.
Siapa?
Siapa itu?
Hanya ini yang bisa kukatakan untuk saat ini.
Bawakan aku uangnya.
Maka akan kuberi tahu sisanya.
"Konser Inaugurasi Konduktor Nam Ju Wan"
"Jangan Masuk, Sedang Latihan"
Kerja bagus, Semuanya.
Makan siangnya akan dibagikan dalam 30 menit.
Tolong jangan tinggalkan gedung ini dan tetaplah di ruang tunggu.
- Baik.
- Baiklah.
Perutku sakit.
Gawat.
Lagi? Kamu butuh obat?
Percuma saja.
Perutku selalu sakit sebelum pertunjukan.
Tidak apa-apa.
Aku selalu muntah
tepat sebelum naik ke panggung.
Aku minum satu gelas soju tiap hari.
- Apa?
Latihannya berjalan lancar hari ini.
Kamu sudah makan malam?
Aku tidak berselera makan.
Apa yang kamu inginkan?
Aku datang untuk mengucapkan semoga berhasil.
Masa depan orkestra kita ada di tanganmu.
Kenapa kamu tiba-tiba memujiku?
Kalau kebetulan
kamu mendengar rumor buruk, jangan biarkan itu memengaruhimu.
Apa pun yang terjadi,
aku akan melakukan yang terbaik untuk melindungimu.
Mengerti?
Kamu yang terbaik.
Kudoakan yang terbaik untukmu.
Hei, kamu di sini.
Halo.
Maestro Nam, kami sudah datang.
Hei, nenek juga datang.
Astaga, lihatlah. Aku suka pakaian Nenek.
Astaga. Kemarilah, Berandal.
Tapi tunggu sebentar.
Ada apa dengan wajahmu?
Kamu tidak tidur semalam?
Aku tidak bisa tidur
karena aku sangat gugup akan bertemu Nenek.
Astaga, dasar gila.
Presdir Ko dengan sukarela membawa nenekmu berkeliling.
Dia ingin aku bekerja.
- Silakan.
- Baiklah.
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Dia tidak bisa dihubungi sejak kemarin.
Apa dia sakit, ya?.
Siapa? Young Gil?
Ya.
Ada banyak kiriman untuk besok.
Jadi, aku ingin memintanya memindahkan tanaman dan mengirimnya.
Mungkin terjadi sesuatu.
Telepon dia lagi besok.
Sementara itu, aku akan menangani semua pekerjaan.
Dia bekerja sepuluh kali lebih cepat darimu.
Omong-omong, kuharap Soo Young
tiba tepat waktu di konser.
Perhatiannya selalu teralihkan.
Aku khawatir dia akan tiba di sana setelah konser berakhir.
Kamu mengirim bunga?
Tentu saja. Ini konser pertama konduktor.
Astaga, sayang sekali kita sangat sibuk hari ini.
Apa dia akan marah karena kita tidak datang?
Pasti dia akan mengerti.
Kita bisa menemuinya lain kali
saat Yi Young juga bisa tampil bersamanya.
Tapi ini tetap konser yang penting baginya.
Kamu tahu?
Aku harus meneleponnya lagi.
"Toko Bunga"
Apa kamu akan pergi untuk menyatakan cintamu?
Bisa dibilang begitu.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kamu terlihat tampan hari ini.
Kamu tidak gugup, bukan?
Aku jarang merasa gugup.
Aku iri.
Kudoakan yang terbaik untukmu.
Tidak apa-apa meski kamu membuat kesalahan,
jadi, jangan gugup.
Ini bukan konser tunggal.
Aku akan bermain seperti biasanya.
Ini seperti konser tunggal.
Kalian akan melakukan penampilan tambahan pertama.
Baiklah.
"Ruang Konduktor"
Astaga.
Siapa kamu?
Apa konduktor ada di dalam?
Dia sedang tidak di sini.
Ini area terlarang, jadi, kamu dilarang masuk ke sini.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Aku berjalan masuk.
Tolong berikan ini kepada konduktor.
Doakan dia berhasil untuk konser hari ini.
Ada tempat terpisah untuk hadiah di lobi.
Aku harus bilang dari siapa?
Seorang penggemar.
Apa maumu?
Konser akan dimulai.
Aku menemukan yang kucari.
Aku meneleponmu kemarin, tapi kamu tidak menjawab.
Kamu minta bertemu denganku sebelum konser
hanya agar kamu bisa memberitahuku itu?
Kamu bicara seolah-olah itu tidak penting.
Seseorang tewas karena itu.
Mari bicara setelah konser.
Kamu tahu siapa yang memberiku
barang yang kucari?
Hong Yi Young.
Dia tidak ada di ruang tunggu. Aku tidak bisa menemukannya.
Dia bahkan belum berganti pakaian.
- Berapa sisa waktu kita?
- 15 menit lagi.
Mari kita cari dia lagi.
Pergi ke belakang panggung dan lihat apa dia ada di sana.
Hati-hati dan pastikan para anggota tidak tahu.
Mereka tidak boleh tahu soal ini.
Baiklah.
Ke sebelah sini.
Yi Young?
Bagaimana caranya? Ingatannya sudah pulih?
Atau kamu mengancamnya?
Aku tidak mengancamnya.
Kami punya kesepakatan.
Dia memintaku menceritakan apa yang terjadi tahun lalu.
Jadi, aku melempar umpan.
Aku bilang kepadanya ada satu orang lagi hari itu
selain dia dan Ian.
Aku bilang akan memberi tahu siapa orang itu
jika dia memberiku yang kubutuhkan.
Dan dia benar-benar memberikannya kepadaku.
Dia sangat naif.
Jadi,
- kamu memberitahunya?
- Tidak.
Aku melakukannya dengan baik, bukan?
Untuk menjual ini kepadamu,
aku harus tetap diam.
Akan kuberikan kepadamu jika kamu menginginkannya.
Tapi,
sebaiknya kamu membayarku.
Berani-beraninya kamu kemari
dan membicarakan uang denganku?
Kenapa? Apa salahnya datang kemari?
Apa karena ini tempat kamu akan tampil?
Apa kaitannya denganku?
Aku tidak punya waktu untuk ini. Mari bicara lain kali.
"Lain kali"?
Tidak akan ada lain kali.
Profesor Kang memintaku membuatmu memohon ampun
sebagai gantinya membayar sisa uangku.
Apa?
Menjijikkan, bukan?
Aku sungguh tidak bisa memaafkan kalian.
Kalian mengubahku menjadi pembunuh
dan bahkan tidak membayarku.
Kalian meremehkan uang, berpikir kalian cukup istimewa.
Dan kalian memperlakukanku seperti sampah.
Profesor Kang benar-benar berengsek.
Tapi kamu juga tidak pantas berdiri di panggung itu.
Hari ini, aku memutuskan
untuk menghancurkanmu
dan Profesor Kang.
Kamu target pertamaku.
Siapa yang harus kuberi tahu lebih dahulu?
Jang Yoon? Pimpinan Jang?
Atau polisi?
Kudoakan yang terbaik untuk kalian hari ini.
Ini akan menjadi penampilan terakhirmu.
Di mana dia?
Maestro Nam!
Aku mencarimu ke mana-mana. Kamu dari mana saja?
Maaf. Kita pergi sekarang?
Semoga berhasil. Semoga sukses.
- Ya. Kamu menemukannya?
- Dia pergi ke ruang tunggu.
Dia memakai setelannya.
Sulit dipercaya. Dia tidak membiarkanku istirahat sampai akhir.
Baiklah.
Semoga berhasil.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kami siap untukmu, Maestro Nam.
Baik, dia akan datang.
Tunggu. Sebentar.
Aku tahu ini bisa menyesakkan, tapi bertahanlah.
Jangan terlalu gugup. Aku yakin kamu akan tampil dengan baik.
Nenekmu datang hari ini.
Benar.
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Ada apa dengannya?
- Kenapa dia belum mulai?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"I Wanna Hear Your Song"
Dor, dor, dor.
- Bagus sekali.
- Apa itu tadi?
Kuharap kamu tidak masuk malam ini.
Kita akan bisa tampil bersama di panggung suatu hari nanti, bukan?
Sekitar pukul 4 pagi, di Shinyoung Philharmonic...
Tidak, insiden itu tidak berkaitan dengan kami.
Bagaimana jika dia tewas karena pemberianku?
Dia terus meminta uang.
Dia mungkin membuat permintaan yang sama kepada orang lain.
Sekarang, jawab pertanyaanku.
Apa tujuanmu bergabung dengan dewan orkestra?
Apa kamu mendorongnya dari tangga? Kulihat kamu bertemu dengannya.
Katakan saja. Lagi pula, pasti akan terungkap.