Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 23"
Dia pianis.
"I Wanna Hear Your Song"
Kamu bilang tidak gugup,
tapi kurasa kamu tegang.
Tidak.
Lalu kenapa kamu duduk di sini sendirian?
Penampilan pertamamu sukses.
Harusnya kamu senang, bukan?
Apa yang kamu pikirkan?
Banyak hal.
Aku teringat saat masih kecil.
Baiklah. Sudah kuduga ini akan terjadi.
Jadi, aku membawa hadiah.
Hadiah?
Ini dia.
Dor, dor, dor.
Kerja bagus.
Apa itu?
Maksudku...
Mungkin aku tidak berada di panggung bersamamu,
tapi setidaknya aku bisa mengucapkan selamat kepadamu.
Penampilanmu hebat.
Aku sangat iri hingga hampir menangis.
Kamu bersinar paling terang.
- Kerja bagus.
Kerja bagus, Semuanya.
Kalian semua bekerja sangat baik hari ini.
Kamu sangat hebat.
Pertunjukanmu bagus tadi. Pasti akan ada artikel tentangmu.
Terima kasih. Penampilanmu juga.
Omong-omong, apa gadis yang kamu sukai...
- Aku juga ingin bermain.
- Kamu akan bermain.
Kamu akan segera bermain.
Kamu sangat hebat.
Kamu mengagumkan.
Kerja bagus, Semuanya.
Para penonton menyukainya, begitu pula para reporter.
Kalian tahu ada pesta penutupan, bukan?
Kalian bisa ke sana sekarang.
Kerja bagus.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Kerja bagus.
Mereka harus membuatnya tampak jelas, bukan?
Yi Young,
di mana Maestro Nam?
Aku akan memeriksa ruang tunggu.
Siapa yang menjatuhkan bunga ini di sini?
Dia pergi ke mana?
Maestro Nam?
Maestro Nam.
Kenapa kamu di sini sendirian?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu tampil dalam keadaan seperti ini?
Di mana nenekku?
Dia di kantor Presdir.
Aku harus memanggil ambulans.
Lupakan. Telepon Nona Yoon
tanpa sepengetahuan para anggota.
Dan tolong urus nenekku.
Buat alasan dan bawalah dia pulang.
Jangan mengkhawatirkan itu. Aku akan menelepon Nona Yoon sekarang.
Di mana Maestro Nam?
Dia di dalam.
Dia sakit. Bisakah kamu menemaninya sampai Nona Yoon datang?
- Aku akan segera menghubungimu.
- Baiklah.
Bagaimana perasaanmu?
Tentang apa?
Tentang penampilan sukses pertamamu.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Aku merasa seperti anak-anak lagi.
Aku ingat kali pertama berjalan ke atas panggung dengan tongkatku.
Kenapa kamu bertemu Yoon Young Gil tepat sebelum tampil?
Siapa itu? Aku tidak mengenalnya.
- Kenapa kamu menemui orang asing?
- Aku tidak bertemu dia.
Kalian bertemu. Aku melihatmu.
Bisakah kamu membuktikan itu?
Seharusnya kamu memotretnya.
Mulai sekarang, tolong lakukan itu.
Astaga, keringatmu deras sekali.
Kenapa tidak memberitahuku kalau kamu sakit?
Aku akan mengantarnya.
Tidak apa-apa. Ini tugasku. Tolong telepon Nona Yang.
Kamu harus bergegas pergi ke pesta penutupan.
Astaga.
Ibu akan membunuhku karena sangat terlambat.
Jelas sekali kamu sering berlatih.
Para penonton menyukai penampilan kalian.
Mereka banyak memujimu.
Pimpinan pergi lebih dahulu.
Dia tidak banyak bicara,
tapi kurasa dia emosional, melihatmu di sana.
Aku pun merasa seperti itu.
Ian pasti juga menyukainya.
Sudah cukup. Aku sibuk.
Sampai jumpa.
Kerja bagus.
Pak Choi Ki Sang.
Dokter.
Rupanya kamu mengenal Jang Yoon.
Kamu berbohong dan mengaku tidak mengenalnya.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Begini...
- Kami teman.
- Teman?
Kenapa kamu mendekatiku?
Apa itu disengaja?
- Ya.
- Apa kencan butanya
dan datang ke rumah sakitku sebagai pasien juga disengaja?
- Ya.
- Kenapa? Apa maumu?
Yoon menyuruhmu melakukan ini?
Tidak, bukan begitu.
- Itu niatku.
- Untuk apa?
Agak sulit menjelaskannya.
Kamu tertawa? Apa ini lucu?
Ini sulit? Kenapa? Kenapa kamu tidak bisa menjawabku?
Aku tidak tertawa karena lucu. Aku hanya merasa tidak enak.
Kamu merasa tidak enak?
Kamu bersekongkol terhadapku. Kamu memata-matai dan menipuku.
Kamu tahu ini ilegal, bukan?
Aku tidak melakukan sesuatu yang ilegal.
Dengarkan baik-baik.
Aku tidak akan mengulanginya.
Aku orang yang tidak akan membiarkan siapa pun mencelakai keluargaku.
Jangan ganggu Yi Young, mengerti?
Tidak ada yang bisa kulakukan soal itu.
Aku tidak punya kekuasaan.
Maafkan aku.
Ini penyerangan.
Kalau begitu, laporkan aku. Tolong lakukan!
Jangan pernah memperlihatkan dirimu di depanku lagi.
Aku akan membunuhmu jika kamu muncul. Ini ancaman.
Baiklah.
Dasar berengsek.
- Bersulang.
- Kita mengagumkan.
- Kita yang terbaik.
Astaga.
Bukankah kita membuat kesalahan di panggung?
Kita tidak membuat kesalahan.
Bukankah suasananya begitu tegang
tepat sebelum kita memulai "Shekherezada"?
Maestro Nam tampak sangat gugup.
Aku tidak pernah melihatnya bersikap seperti itu.
Dia bahkan tidak menjabat tanganku.
Kupikir dia tidak akan bisa mengangkat tongkatnya.
Aku sangat khawatir.
Benar. Tapi rasanya menyenangkan.
Rasanya seperti katarsis.
- Rasanya seperti ledakan.
- Benar.
Yoon, aku menyukai penampilanmu.
- Aku juga.
Terima kasih.
Beberapa reporter menanyakanmu.
Saat kubilang kamu tidak mengambil jurusan musik,
mereka sangat terkejut.
Kamu melihat senyum lebar di wajah Dirut?
Ya, benar.
Omong-omong, Yi Young akan bergabung dengan kita?
- Dia tidak ada di sini.
- Dia tidak datang?
Entahlah. Yi Young bilang akan datang?
Dia harus mengantar neneknya Maestro Nam pulang.
Jadi, dia akan sedikit terlambat.
Baiklah. Mari bersulang, Semuanya.
- Baik.
Bersulang untuk Shinyoung Philharmonic!
- Bersulang!
Sopir taksi mengantarkanku tepat di depan rumahmu.
Untuk apa kamu datang jauh-jauh kemari
karena takut
aku tidak bisa menemukan rumahmu.
Sudah seharusnya aku ikut dengan Anda.
Anda tidak familier dengan lingkungan ini.
Anda pasti agak kesal.
Tentang apa?
Maestro Nam.
Anda tidak bertemu dengannya setelah penampilan.
Aku tidak perlu menemuinya.
Aku merasa baik-baik saja.
Tapi tetap saja,..
Ini hari yang istimewa.
Tunggu sampai kamu seusiaku.
Tidak akan ada yang terasa sangat istimewa.
Sebaiknya kamu pergi.
Pasti ada makan malam tim malam ini.
Astaga, aku lelah.
"Pak Tuli Nada"
Di mana kamu?
Ada yang ingin kukatakan.
Cepatlah pergi.
Kamu membuatku kesal.
Cepatlah. Bisakah kamu segera pergi?
Cepatlah pergi.
Pergilah. Ayo.
- Sampai nanti.
- Baik.
Astaga.
Kamu tertidur?
Ya, selagi aku menunggumu.
Bagaimana dengan pesta penutupnya?
Aku keluar sebentar. Kamu mau ke sana?
Tentu saja.
Pesta penutupan adalah bagian terbaik.
Jangan pergi.
Lalu apa yang ingin kamu lakukan?
Mari bersenang-senang.
Satu, dua.
- Satu...
- Satu, dua... Ini dia.
Kenapa kita di sini?
Aku hanya ingin
bersamamu di panggung.
Kuharap suatu hari nanti kita bisa tampil bersama.
Mungkin kita bertemu lagi
setelah bereinkarnasi jutaan kali.
Kamu harus lebih positif.
Apa yang ingin kamu sampaikan padaku?
Apa?
Tadi kamu mengirimiku pesan dan bilang ingin mengatakan sesuatu.
Benar juga.
Aku hanya berpikir mungkin aku telah
membuatmu sangat kesulitan.
Tiba-tiba?
Tidak.
Aku selalu meragukanmu.
Aku membencimu dan terus menuduhmu.
Itulah yang kulakukan kepadamu.
Kamu tidak punya pilihan lain.
Aku bahkan berpikir seharusnya aku tidak mendekatimu.
Aku sangat menyesal
berpikir mungkin ada cara lain.
Kalau begitu,
aku yakin kita tidak akan bisa
saling bertemu.
Aku senang kita bertemu.
Tapi kurasa kamu tidak berpikir seperti itu.
Sebenarnya aku bertemu Yoon Young Gil kemarin.
Kamu bertemu dengannya?
Dia memberitahuku
bahwa kamu bukan orang
yang membunuh Ian.
Dia tidak tewas karena kamu menikamnya.
Tampaknya, pembunuhnya adalah orang lain.
Jadi, mulai sekarang,
jangan merasa bersalah karena menikam Ian.
Singkirkan rasa bersalah itu.
Jangan terlalu keras pada dirimu, ya?
Baiklah.
Hei, Yoon.
Ya?
Lupakan saja.
Kamu masih punya pulpen
yang diberikan Shinyoung Philharmonic sebagai hadiah gratis?
Semoga kamu berhasil.
Tidak apa-apa meski kamu membuat kesalahan,
jadi, jangan gugup.
Ini bukan konser tunggal.
Aku akan bermain seperti biasanya.
Ini seperti konser tunggal.
Kalian akan melakukan penampilan tambahan pertama.
Ini dia.
Dor, dor, dor.
Kerja bagus.
"Dari Yoon Young Gil"
Bu, kapan Anda memasak nasi?
Astaga, dasar anak nakal.
Aku memasaknya saat kamu tidur.
Astaga, supnya dingin.
Aku yakin tidak ada apa pun di kulkas.
Anda memasak sup dengan apa?
Aku menemukan telur dan daun bawang kering.
Aku mengolah yang kubisa untuk membuat sesuatu.
Ingat lauk yang kubuat?
Seharusnya tidak kuberikan pada Ju Wan.
Seharusnya kubawa ke rumahmu.
Dia tidak pernah menghabiskan apa yang kuberikan kepadanya.
Sebaiknya kamu mandi. Mari makan.
- Baik.
Hei, Asisten.
Kamu menangis semalam?
Apa?
Sepertinya ada yang menangis semalam,
jadi, kupikir kamu.
Tidak, bukan aku.
Sekitar pukul 16.00 hari ini,
seorang pria berusia 40-an ditemukan tewas di dalam gedung utama
Shinyoung Philharmonic, dan polisi sedang
- "Shinyoung Philharmonic"?
- melakukan penyelidikan.
Menurut Kantor Polisi Seobu Gyeonggi,
nama belakang pria itu Yoon, dan usianya 45 tahun.
Polisi berasumsi dia tidak sengaja tergelincir
dan jatuh dari tangga.
- Astaga, buruk sekali.
- Polisi telah meminta
Badan Forensik Nasional untuk melakukan autopsi...
Astaga, bagaimana hal seperti itu bisa terjadi?
Astaga, apa...
Kamu baik-baik saja?
- Permisi.
- Apa?
"'Jasad Pria Berusia 40-an Ditemukan di Shinyoung Philharmonic'"
Apa yang terjadi?
Kurasa pria itu tewas di gedung orkestra kita.
Berita soal itu baru saja muncul.
Itu pasti karena aku. Kurasa dia tewas karena aku.
Mari bicara di dalam. Masuklah.
Duduk dan katakan apa yang terjadi.
Apa maksudmu dia tewas karenamu?
Aku berbohong padamu.
Kamu berbohong kepadaku?
Aku menemuinya lagi setelah melihatnya di depan toko bunga.
Menemuinya lagi? Kenapa? Kenapa kamu menemuinya?
Dia mencari sesuatu.
Aku tahu apa yang dia cari.
Dia memberitahuku apa itu.
Aku bertanya padanya apa yang ada di depan toko bunga malam itu.
Dia bersedia menjawabnya?
Dia memberitahuku.
Dia menyuruhku mencarinya dan membawakannya kepadanya.
Jika kulakukan, dia akan mengatakan siapa yang ada di gudang hari itu.
Lanjutkan.
Aku...
Aku menemukannya dan memberikannya kepadanya.
Apa itu?
Itu pulpen
yang dibagikan Shinyoung College of Music secara gratis.
Pada hari kamu menemuiku untuk melihat barang-barangnya,
kamu diam-diam mengambilnya tanpa memberitahuku, bukan?
Maafkan aku.
Kamu sungguh memberikan itu kepadanya?
Benar.
Jadi, dia memberitahumu siapa yang ada di gudang hari itu?
Tidak. Dia bilang dia berubah pikiran.
Katanya dia tidak bisa memberitahuku agar mendapatkan lebih banyak uang.
Itu sudah jelas. Mustahil dia mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Aku ingin tahu siapa yang berada di gudang.
Orang itu mungkin membunuh Ian.
Jika kamu ingin tahu siapa pelakunya,
seharusnya kamu memeriksa apa yang ada di pulpen itu sendiri.
Kita hanya bisa menemukan cara seperti itu. Bukankah begitu?
Kenapa kamu memberikan itu?
Maafkan aku.
Baiklah. Kamu harus pulang.
Berpura-puralah tidak terjadi apa-apa. Bekerjalah seperti biasa.
Baik.
Pulanglah sekarang. Berdiri.
Berita selanjutnya.
Pagi ini, di gedung Shinyoung Philharmonic,
seorang pria dengan nama keluarga Yoon ditemukan tewas.
Sudah dipastikan bahwa dia pelaku
kecelakaan tabrak lari
yang menyebabkan kematian pianis bernama Kim Ian setahun lalu.
Polisi menyatakan
kedua insiden ini adalah kasus terpisah.
Namun, mereka sedang mengubah penyelidikan
menjadi pembunuhan dari kecelakaan saat dia jatuh dari tangga.
Maaf. Tapi insiden yang terjadi di sini
tidak berkaitan dengan orkestra kami.
Aku serius. Ini tidak berkaitan dengan kami.
Ya?
Insiden yang terjadi pagi ini adalah kecelakaan.
Ini tidak berkaitan dengan orkestra. Maafkan aku.
Ya. Tidak ada hubungannya dengan kami.
Sulit dipercaya.
- Sulit kupercaya.
- Kamu sudah membaca ini?
Para detektif datang ke kantor keamanan.
Mereka mengambil semua rekaman CCTV.
Apa ini?
Bagaimana ini?
- Mengerikan.
- Sungguh?
"'Jasad Pria Berusia 40-an Ditemukan di Shinyoung Philharmonic'"
Nona Yoon.
Insiden itu tidak berkaitan dengan orkestra, bukan?
Kim Ian adalah pria yang bekerja dengan Asia Philharmonic tahun lalu.
Orang yang tewas dalam kecelakaan mobil.
Pengemudi tabrak lari itu tewas di gedung kita?
Latihan hari ini dibatalkan.
Insiden yang terjadi di gedung ini
hanyalah kecelakaan.
Ini tidak berkaitan dengan Shinyoung Philharmonic.
Jadi, jangan biarkan hal ini mengalihkan perhatian kalian.
Kumohon kalian tidak membahas insiden ini dengan orang lain.
Maestro Nam?
Kenapa wajahmu murung?
Aku boleh masuk, bukan?
Ya.
Nenek, aku datang.
Astaga, kupikir aku sekarat karena sangat merindukan Nenek.
Dasar berandal. Kamu hanya asal bicara seperti biasanya.
Hei. Kamu sudah melihat berita?
Di gedung orkestramu,
kabarnya, seorang pria tewas.
Ya, aku melihat berita.
Entah siapa dia, tapi dia akan terus dibicarakan hari ini.
Kita tidak bisa latihan hari ini.
Astaga, ini lezat. Berikan aku nasi juga.
Baiklah.
Nenek harus menginap semalam lagi di sini.
Nenek tidak bisa menutup restoran lagi hari ini.
Restoran harus dibuka untuk makan malam. Beberapa orang menunggu.
Apa aku ikut Nenek saja dan tinggal dengan Nenek di sana?
Aku bisa membantu Nenek mengurus restoran dan mengajar anak-anak.
Dasar berandal gila. Berhenti bicara omong kosong.
Kamu tidak akan bisa bertahan di sana.
Tinggal sajalah di Seoul.
Kamu akan berangkat kerja?
Ya.
Dengar. Kamu harus pergi bekerja dengan pria itu.
Orkestra pasti
sangat bingung karena berita itu. Konduktor harus ada di sana.
Pergilah. Kembalikan.
Asisten, kamu harus ikut denganku.
Kamu akan mengantarku.
Ayo.
Nenek akan pergi. Sampai jumpa.
Kamu butuh tumpangan?
Bagaimana kamu membunuhnya?
Mendorongnya dari tangga?
Siapa yang membunuh siapa?
Karena kamu sangat mengenal gedung itu,
kamu pasti tahu letak CCTV-nya kamera. Bahkan aku pun tahu itu.
Jangan tertawa.
Aku melihatmu bertemu dengan Yoon Young Gil.
Kalian berdua bertemu tepat sebelum pertunjukan.
Apa karena apa yang dia miliki?
Kamu masih menyimpannya?
Aku bahkan tidak tahu itu apa. Untuk apa aku menyimpannya?
Untuk apa aku membunuh orang yang bahkan tidak kukenal?
Apa masalahmu denganku?
Beri tahu aku. Lagi pula, itu pasti akan terungkap.
Apa isinya?
Apa isinya hingga mengorbankan nyawa dua orang?
Aku tidak mengerti yang kamu ocehkan.
Dua orang tewas. Bagaimana kamu bisa tidak terpengaruh?
Kamu ada di gudang hari itu, bukan?
Apa kamu membunuh Yoon Young Gil karena takut
dia akan memberi tahu Yi Young bahwa itu kamu?
Hentikan. Ini sudah cukup lama.
Jika kamu menuduhku lagi, beri aku buktinya.
Bagaimana kamu bisa bersikap biasa
di depan Yi Young setelah membunuh Ian?
Kamu tidak jijik dengan perbuatanmu?
Yoon.
Kamu tidak tahu yang kamu bicarakan, jadi, jangan bicara.
Ian adalah musisi junior yang sangat aku sayangi.
Kami pertama bertemu di Inggris.
Aku mengenalnya selama satu dekade.
Dan dia satu-satunya temanku.
Tapi bagaimana bisa aku membunuhnya?
Jika bukan kamu, lalu siapa?
Berapa kali harus kukatakan?
Bagaimana aku tahu itu?
"Episode 24"
Bu.
Makanlah ini di bus.
Astaga. Kamu tidak perlu repot-repot.
Si berandal Ju Wan itu,
memberitahuku bahwa dia ingin bermain selo.
Mungkin dia berusia sembilan tahun saat itu?
Dia memohon agar aku membelikannya selo.
Dia mengamuk
selama sebulan.
Aku bilang kepadanya akan membelikannya selo
jika dia membersihkan restoran setiap hari
selama setahun.
Dan dia melakukannya.
Lantas, Anda membelikannya selo?
Ya.
Aku membelikannya selo termurah.
Dan itu pun bekas.
Kamu tahu? Dia memenangkan penghargaan dengan selo bekas itu.
Sejak kecil, dia bekerja keras
untuk mendapatkan apa pun yang dia inginkan.
Aku kasihan padanya.
Dia terlahir dengan begitu banyak bakat,
tapi aku tidak bisa mendukungnya sebesar harapanku.
Sekarang, Anda tidak perlu lagi memikirkan itu.
Dia konduktor tetap di Shinyoung Philharmonic.
Si berandal itu.
Sesuatu terjadi padanya sekarang.
Aku bisa tahu hanya dengan sekali melihat.
Tapi berandal itu tidak mau memberitahuku.
Dia tahu benar memberi tahu seseorang
tidak akan membuat perbedaan.
Hei, Asisten.
Aku meminta bantuanmu.
Jika si berandal Ju Wan itu mengalami kesulitan,
tanyakan kepadanya
apa yang terjadi atau apa yang mengganggunya.
Tentu. Jangan khawatir.
Baiklah.
Kamu sudah mengantar nenekku pergi?
Ya.
Dia akan meneleponku begitu sampai.
Kudengar latihannya dibatalkan.
Ini hari yang aneh bagi semua orang.
Ada polisi juga di sini.
Bisa tinggalkan kami?
Aku perlu bicara empat mata dengannya.
Kamu bisa pergi.
Tidak ada latihan hari ini.
Baiklah.
- Ada apa?
- Pria yang tewas hari ini
tidak tergelincir, bukan?
Dia dibunuh, bukan?
Kenapa dia tiba-tiba tewas di sini?
Di hari penampilan perdanamu.
Bagaimana aku tahu itu? Polisi yang akan mencari tahu.
Kamu tidak
melakukan ini, bukan?
Kamu berpikir aku pembunuh?
Atau kamu berharap aku pembunuhnya?
Kenapa kamu menanyakan hal itu?
Sudah kubilang. Aku hanya ingin tahu.
Aku sudah menata pikiranku selama beberapa hari terakhir.
Tidak ada yang salah di antara kita.
Tapi keadaan menjadi sangat buruk.
Kenapa Hong Yi Young muncul dalam hidupku?
Hanya ada satu jawaban.
Apa itu?
Aku bertanya-tanya
apa dia saksi mata pembunuhan Kim Ian.
Jika ingatannya pulih,
apa itu akan menyulitkanmu?
Itukah sebabnya
kamu berusaha sebaik mungkin untuk berada di sisinya?
Aku menikmati novelmu.
Aku mengerti kenapa kamu seperti ini.
Jika pertanyaanmu apa aku membunuhnya,
jawabanku tidak.
Jika kamu menanyakan perasaanku terhadap Yi Young,
jawabanku adalah ya.
Kamu sungguh menyukainya?
Kamu?
Bicaralah yang masuk akal.
Kenapa itu tidak masuk akal?
Apa mustahil bagiku untuk menyukai seseorang?
Jika sudah selesai, pergilah.
Dan bekerja keraslah untuk impianmu.
Kamu bilang menjadi solois adalah impianmu.
Apa yang kamu lakukan? Kamu tidak boleh masuk ke sana.
Aku harus melakukan sesuatu.
Kumohon. Jangan lakukan apa pun.
Dua orang tewas.
Bagaimana jika dia tewas karena benda yang kuberikan itu?
Tidak, bukan itu alasannya.
Bagaimana jika karena itu?
Jika seseorang tewas karena aku...
Yi Young.
Sadarlah. Ini bukan karenamu.
Dengarkan aku baik-baik.
Kamu belum pernah bertemu Yoon Young Gil secara pribadi.
Meski seseorang mendatangimu dan bertanya tentangnya,
katakan saja dia pekerja paruh waktu di toko bunga, mengerti?
Aku tidak pandai berbohong.
Mungkin mereka akan tahu.
Aku mungkin akan jujur.
Dia tidak tewas karenamu.
Dia terus meminta uang.
Dia juga meminta uang dariku.
Dia mungkin membuat permintaan yang sama kepada orang lain.
Orang lain apa?
Kamu tahu orangnya?
Dia bilang kepadaku bahwa itu orang berpangkat tinggi.
Menurutmu para petinggi sangat ingin mencari apa?
Mereka bahkan membunuh seseorang.
Setelah mendapatkan keinginan mereka,
mungkin mereka tidak membutuhkan orang yang selalu membuat masalah.
Mungkin dia mengancam mereka untuk memberinya lebih banyak uang.
Jawabannya selalu dekat.
Kenapa kamu bertanya kepadaku
alih-alih orang yang berada di dekatmu?
Dia bilang jawabannya ada di dekat sini.
"Di dekat sini"?
Benar.
Intinya adalah siapa pun yang membunuh Ian
juga membunuh Yoon Young Gil.
Mereka berdua tewas karena apa yang mereka miliki.
Aku penasaran apa isinya.
Dari semua yang dia katakan kepadamu,
apa ada yang mengganggumu?
Menggangguku?
Saat aku bertemu dengannya, rasanya
dia benar-benar membutuhkan uang.
Selama aku memberikan uang,
dia seperti akan memberikan semua miliknya kepadaku.
Sepertinya dia bersedia memberitahuku
apa yang terjadi hari itu.
Apa dia bersikap yang sama denganmu?
Kalau dipikir-pikir, dia memainkan sebuah lagu.
"Lagu"?
Ibuku sering mendengarkan lagu ini.
Dia bilang ibunya sering mendengarkan lagu itu.
Hadiah.
Dia juga membicarakan hadiah.
"Hadiah"? Hadiah apa?
Jangan khawatir.
Mungkin aku akan melakukan hal baik sebelum mati.
Jika aku mati, tolong cari itu.
Siapa tahu?
Mungkin aku meninggalkanmu hadiah.
Dia hanya bilang itu hadiah.
Dia bilang mungkin meninggalkan hadiah untukku
dan jika dia mati, aku harus mencarinya.
Dia melarangku melupakannya.
Apa dia mungkin meninggalkan sesuatu untukmu di suatu tempat?
Seperti di rumah bibimu atau toko bunga.
Tempat yang sering dia kunjungi.
Aku akan mencarinya.
Baiklah.
Tinggallah di rumah bibimu untuk sementara.
Jangan berkeliaran.
Baiklah.
Jika detektif menemuimu dan mengajukan pertanyaan...
Aku akan bilang tidak tahu apa pun.
Maaf karena aku marah pagi ini.
Aku mengerti kenapa kamu menyerahkan itu kepadanya.
Tidak, aku memang bodoh.
Tidak, ini salahku. Aku yang bodoh.
Aku tidak tahu
seseorang akan tewas.
Mengharapkan sesuatu seperti itu akan lebih aneh.
Jangan mengkhawatirkan aku.
Aku akan menuruti perkataanmu.
Setelah menonton berita,
jantung bibi mulai berdebar kencang, dan bibi terkejut.
Bibi tidak bisa berpikir jernih.
Pak Yoon yang tewas
di gedung orkestramu itu
pekerja paruh waktu di toko bunga kami, bukan?
Benar.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bibi tidak tahu dia terlibat dalam kecelakaanmu
dan mengizinkannya bekerja untuk kami.
Kenapa dia memutuskan
untuk bekerja di toko bibi?
Apa dia melakukan sesuatu kepadamu?
Dia mengancammu?
Tidak, dia tidak melakukan apa pun. Jangan khawatir.
Bagaimana mungkin bibi tidak khawatir?
Dia menabrak dan membunuh orang yang bersamamu tahun lalu.
Pria itu bekerja untuk kami dan ditemukan tewas.
Sebaiknya kamu menyerahkan surat pengunduran dirimu besok.
Lupakan soal bermain timpani dan pindahlah.
Bibi akan mengurus semuanya.
Mari lupakan
semua hal yang telah terjadi.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kenapa tidak?
Ini bukan hal biasa.
Seorang pria dibunuh.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku tidak bisa melupakannya dan kabur.
Bibi harus bagaimana denganmu?
Maafkan aku.
Aku terlambat makan.
Kamu sudah bicara soal merilis album?
Ya, Nona Yoon memberitahuku soal itu.
Omong-omong, apa lagi yang ingin kamu tanyakan?
Aku bukan ahli dalam hal lain.
Aku penasaran kenapa Anda sangat mendukungku.
Bukankah sudah kubilang sebelumnya
bahwa aku menikmati penampilanmu?
Lalu Anda memintaku untuk memberi tahu semua yang kuketahui
- tentang Profesor Kang.
- Itu benar.
Aku sudah memikirkannya,
tapi aku tidak tahu banyak tentangnya.
Aku hanya tahu tentang institusi rahasianya
dan kesepakatan ujian masuk.
Hanya itu.
Itu sudah banyak.
Tidak sulit mencari tahu tentang semua itu.
Kurasa Anda tidak bergabung dengan orkestra ini hanya untuk itu.
Jadi, tolong jawab aku.
Kenapa Anda bergabung dengan orkestra?
Kim Ian, yang tewas setahun lalu,
adalah putra terasing Anda, bukan?
Apa ada kaitannya dengan itu?
Apa kamu tahu
bagaimana kematian putraku?
Seluruh tubuhnya rusak.
Begitulah dia meninggal.
Ada luka tusukan.
Tapi polisi menutup kasusnya dalam sehari.
Saat itu, aku tidak bisa melakukan apa pun.
Tidak mungkin karena aku tidak berdaya.
Tapi kini keadaan sudah berubah.
Aku akan menyingkirkan Shinyoung Philharmonic.
Seperti apa yang terjadi pada putraku,
aku akan merusak orkestra ini.
Aku akan menggali orkestra ini, lalu menghancurkannya.
Apa jawaban ini cukup?
Aku akan memberimu panggung yang kamu inginkan.
Tapi sebagai balasannya,
aku ingin kamu menceritakan semua hal
yang kamu ketahui tentang orkestra ini.
Jadi, Yi Young mengemasi semua barangnya
dan pulang ke rumah?
Ya. Ibu berusaha menghalanginya, tapi tidak berhasil.
Baik. Aku akan mencoba membujuknya dan membawanya kembali.
Jangan terlalu khawatir.
Tolong lakukan itu.
Sudah, ya. Ada pelanggan.
- Selamat datang.
- Halo.
Kami dari kantor polisi.
Kamu mengenalnya? Ini Yoon Young Gil.
Kami bertanya-tanya dan mendapati bahwa dia pernah bekerja di sini.
Sejujurnya, jasadnya ditemukan pagi ini.
Jadi, kami ingin tahu sudah berapa lama dia bekerja di sini.
Permisi.
Halo.
Maaf, boleh aku bertanya?
Bertanya padaku?
- Ya.
- Tentu.
- Apa kamu...
- Halo.
Kami dari kantor polisi.
Begitu rupanya.
Apa pria ini pernah datang ke sini?
- Ya.
- Kami menemukan tanda terima
dari tempat ini di antara barang-barangnya.
Begitu rupanya. Dia pelanggan tetap di sini.
Jasadnya ditemukan pagi ini.
Apa?
Kapan kali terakhir dia kemari?
Kemarin
sekitar pukul 18.30.
Apa ada yang janggal dengannya?
Dia membawa bunga.
Aku bertanya apa dia akan menyatakan cintanya kepada seseorang.
Dia tersenyum dan bilang bisa dibilang begitu.
Bunga apa itu?
Bunganya tidak istimewa.
Ada beberapa mawar kuning.
Dia kemari sendirian?
Ya, dia selalu datang sendirian. Kemarin juga.
Apakah dia bertemu
orang lain di sini?
Entahlah.
Aku tidak ingat jelas.
Aku akan mencoba mengingatnya.
Dia membawa bunga.
Bunganya tidak istimewa.
Ada beberapa mawar kuning.
Siapa yang menjatuhkan bunga ini di sini?
Dia pergi ke mana?
Kamu yang melakukannya?
Apa yang telah kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Kematian Yoon Young Gil bukan kecelakaan, bukan?
Kamu membunuhnya, bukan?
Kenapa Anda berpikir aku pelakunya?
Kukira Anda yang membunuhnya.
Apa?
Kamu sudah gila?
Untuk apa aku membunuhnya?
Aku juga tidak punya alasan untuk membunuhnya.
Yoon Young Gil adalah orangmu.
Aku tidak percaya kamu membunuh dua orang.
Kamu benar-benar kejam.
Kamu bilang aku membunuh dua orang?
Kamu benar-benar membuatku gila.
Maksudmu aku membunuh dua orang?
Kamu pikir aku pembunuh? Aku tidak berkeliaran membunuh orang.
Aku punya keluarga.
Putri bungsuku duduk di kelas sembilan.
Beraninya kamu bicara seperti itu.
Profesor Kang, bisakah berhenti berpura-pura tidak bersalah?
Anda pernah lakukan sekali. Pasti tidak sulit mengulanginya.
Kamu sungguh menuduhku atas kematian Kim Ian lagi?
Kamu sudah meragukanku selama setahun.
Kamu punya bukti bahwa aku membunuh Kim Ian?
Beri aku buktinya. Tunjukkan buktinya sebelum menuduhku.
Bukankah Yoon Young Gil punya bukti itu?
Jadi, aku membunuh Yoon Young Gil
karena ingin menyembunyikan apa yang dia miliki?
Jangan mencoba menjebakku.
Kamu melihatku membunuh Yoon Young Gil?
Kamu melihatku membunuh Kim Ian?
Kamu tidak melihat apa pun.
Aku membenci diriku karena tidak melihat apa pun.
Aku ingin tanyakan satu hal.
Kenapa Anda
memilihku?
Apa maksudmu?
Saat Anda memilihku sebagai siswa pertukaran asing.
Anda punya banyak murid lain yang menghormati Anda.
Kenapa Anda memilihku?
Kamu membenciku?
Seharusnya kamu berterima kasih kepadaku sambil berlutut.
Baiklah.
Aku memilihmu karena mengingatkanku pada diriku saat muda.
Apa jawaban ini memadai?
Dengarkan aku, Ju Wan. Kita tidak punya waktu untuk ini.
Kita tidak boleh bertengkar.
Aku orang yang membantumu menjadi dirimu sekarang.
Kamu akan kehilangan banyak hal, bukan?
Aku juga begitu. Aku lebih rugi darimu.
Kamu ingin kehilangan segalanya?
Tidak, bukan?
Jadi, tolong berhentilah mengunjungiku seperti ini.
Jika Pimpinan mendengar soal ini, tamatlah riwayatku.
Kamu tidak tahu betapa gelisahnya aku belakangan ini.
Astaga, kamu mengejutkanku.
Siapa kamu?
Kamu perlu bicara denganku?
Sedang apa kamu di sini?
Kamu mengikutiku?
Itu bukan urusanmu.
Kamu dan Maestro Nam membicarakan sesuatu yang penting.
Kamu menguping kami?
Tidak sengaja, tapi aku bisa mendengar percakapan kalian.
Dua pria tewas karena kalian,
dan kalian berdua sibuk saling menyalahkan atas kematian mereka.
Kalian berdua luar biasa.
Kamu kemari untuk mengancamku?
Minggir.
Adikku meninggal setahun lalu.
Dia ditikam dan ditabrak mobil.
Siapa adikmu?
Benar juga.
Kim Ian?
Kenapa kamu bertanya padaku tentang dia?
Aku tidak ada kaitannya dengan kematiannya.
Nam Ju Wan baru saja menuduhmu membunuhnya!
Pasti ada alasan
kenapa murid tersayangmu mengatakan sesuatu seperti itu.
Alasan apa?
Dia hanya mengatakan apa pun yang keluar dari mulutnya.
Kamu memercayainya?
Aku sungguh tidak membunuh siapa pun.
Aku tidak membunuh adikmu dan tidak membunuh Yoon Young Gil.
Jika kamu tidak memercayaiku,
silakan selidiki. Mari lihat siapa yang jujur.
Tidak ada yang kusembunyikan.
Kamu puas sekarang?
Aku merekam percakapan
yang kalian lakukan.
Aku akan memikirkan kapan dan bagaimana cara menggunakannya.
Permisi, tunggu.
Kenapa kamu kemari selarut ini?
Maestro Nam memintaku membawakan sesuatu untuknya.
Benarkah?
Baiklah.
Dia pergi ke mana?
Jangan mendekat.
Jangan mendekat! Jangan mendekat!
Pergi!
Yi Young!
Sedang apa kamu di sana?
Siapa kamu?
Jangan mendekati kami.
Jangan mendekati kami! Jangan mendekat!
Pergi!
Aku akan menikammu jika mendekat. Pergi!
Ju Wan?
Apa kamu Pak Jang Do Hoon?
Ya, ada yang bisa kubantu?
Kami polisi.
Kamu bersamaku di gudang itu
tahun lalu, bukan?
Apakah pisau itu
milikmu?