Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jangan mendekati kami.
Jangan mendekati kami!
Pergi!
Yi Young!
Sedang apa kamu di sana?
"Episode 25"
Apa kamu Pak Jang Do Hoon?
Ya, ada yang bisa kubantu?
Kami polisi.
Kamu bersamaku di gudang itu
tahun lalu, bukan?
Apa pisau itu milikmu?
Apa yang kamu lakukan di sini tanpa sepengetahuanku?
Tolong jawab pertanyaanku dahulu.
Yoon meninggalkan ini di sini.
Benarkah?
Dia memberikan ini kepadaku dan menanyakan hal yang sama.
Dia bertanya apa pisau ini milikku.
Dia menanyakan itu?
Aku juga terkejut.
Aku tercengang dan tidak nyaman.
Tapi ternyata, ada kesalahpahaman.
Apa maksudmu?
Dia mendengar dari seseorang
bahwa aku mengikuti Ian setelah konser tahun lalu.
Dari siapa dia mendengarnya?
Aku tidak yakin soal itu.
Siapa pun yang melihat itu salah paham tentang situasinya.
Kamu tahu kesulitanku selama tiga bulan
untuk mempersiapkan konser itu.
Setelah konser, aku terlalu lelah dan pulang untuk tidur.
Sekarang, jawab aku.
Kenapa kamu datang ke sini?
Apa kamu mengenalnya?
Kamu mungkin tahu jasadnya ditemukan kemarin.
Kalian pernah bertemu, bukan?
- Aku pernah melihatnya.
- Kapan?
Tahun lalu.
Dia pengemudi tabrak lari yang membunuh adikku.
Aku melihatnya dari jauh selama sidang terakhir.
Kamu bertemu dengannya baru-baru ini?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Aku harus menggali lebih dalam, tapi semua orang yang ditemuinya
setelah dibebaskan berkaitan dengan kecelakaan setahun lalu.
Kamu juga berhubungan, bukan?
Kamu kakak mendiang Ian Kim,
dan kamu bekerja di Shinyoung Philharmonic.
Kamu juga punya motif.
Pernahkah kamu menghubungi atau menemuinya baru-baru ini?
Entah kenapa kamu mengajukan pertanyaan ini kepadaku.
Tapi dia mungkin tidak tahu bahwa aku kakaknya Ian.
Jika dia tidak mengenal kami sejak kami kecil,
tidak mungkin dia tahu aku dan Ian bersaudara.
Tidak ada hubungan di antara kami.
Kami berpisah saat masih kecil.
Kami punya nama belekang dan kartu keluarga yang berbeda.
Pengacara ibuku juga yang mengurus kecelakaannya.
Bagaimana dia bisa menghubungiku?
Meskipun dia melakukannya,
untuk apa aku mau bertemu dengannya?
Maksudmu, kamu tidak pernah bertemu dengannya?
Maksudku, aku tersinggung dengan interogasimu.
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Kamu punya alasan untuk tidak menjawabku?
Tidak.
Aku punya pertanyaan.
Aku ingin memastikan apa yang kulihat.
Apa yang kamu lihat?
Aku menemukan bunga di ruanganmu.
Pria yang tewas hari ini
memberimu bunga itu, bukan?
Aku tidak yakin karena aku menerima banyak bunga.
Aku juga tidak menerimanya secara langsung.
Pada malam kecelakaan Ian,
dia dan aku
dikurung di sebuah gudang.
Lalu seseorang masuk.
Aku mengambil pisau yang dia jatuhkan.
Jangan mendekati kami! Aku akan menikammu!
Aku menikam Ian dengan pisau itu.
Aku tidak ingat apa yang terjadi setelah itu.
Seorang pria mengejarku.
Dan pria itu
adalah Yoon Young Gil yang tewas di sini hari ini.
Kenapa kamu memberitahuku ini?
Aku tidak terlibat dalam insiden itu.
Karena...
Karena aku ingat melihatmu.
Kamu melihatku?
Ya.
Kamu masuk ke gudang itu.
Young Gil memberitahuku
bahwa selain aku dan Ian,
ada orang lain di sana.
Mungkin dia yang membunuh Ian.
Dan kamu mengatakan itu aku?
Aku melihatmu. Aku ingat dengan jelas.
Ini kesalahpahaman.
Tidak.
Aku ingat dengan jelas.
Kamu menutupi wajahmu, tapi aku bisa mengenalimu.
Bisakah kamu memberitahuku yang sebenarnya?
Apa yang terjadi malam itu?
Tidak terjadi apa-apa. Ini kesalahpahaman.
- Apa kamu membunuhnya?
- Tidak.
- Bagaimana dengan Young Gil?
- Apa yang kamu lakukan di sana?
- Aku tidak pergi ke sana.
Kamu salah orang!
Berhentilah berbohong.
Sebelum kamu mencurigaiku sebagai pembunuh,
bawakan aku buktinya.
Aku sangat mengagumimu selama tujuh tahun terakhir.
Dan saat aku bisa bekerja denganmu,
aku sangat gembira.
Di mana pria
yang kusukai dan kukagumi itu?
Aku ingin kamu pergi sekarang.
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan padamu yang meyakini aku pembunuh.
Aku akan mengambil ini.
Aku tidak bisa memercayai apa pun yang kamu katakan
lagi.
Kamu ingin bukti?
Aku akan membawakannya untukmu.
"I Wanna Hear Your Song"
Kamu di sini.
Ini.
Barang-barang dan foto Ian ada di sana.
Tolong simpan itu untukku.
- Apa itu foto Yi Young?
- Ya?.
Jika tim penggeledah datang ke sini, itu akan menyebabkan masalah.
Yoon Young Gil bekerja paruh waktu di toko bibi Yi Young.
Aku yakin polisi juga ke sana.
Jika mereka menemukan fotonya, keadaannya akan makin serius.
Aku tidak mau dia terlibat dalam hal ini.
Kamu setuju untuk diinterogasi oleh polisi?
- Kamu bisa menolak.
- Lebih baik jika aku pergi.
Mereka yakin ini pembunuhan.
Aku yakin kamu tidak akan terluka,
tapi kamu harus berhati-hati.
Baik.
"Insomnia"
Ya?
Aku menyuruhmu tetap di rumah.
Apa ada masalah?
Aku ingat semuanya sekarang.
Aku ingat siapa yang ada di gudang hari itu.
Siapa itu?
Maestro Nam.
Dia memakai topeng, jadi, aku tidak bisa melihatnya dengan jelas.
Tapi aku yakin itu dia.
Apa kamu
memberikan pisau ini kepada Maestro Nam?
Sejujurnya, aku juga mencurigainya.
Kudengar dia mengikuti
mobil Ian setelah konser tahun lalu.
Eun Ju yang memberitahuku.
Eun Ju yang memberitahumu?
Benar.
Kupikir dia mungkin berbohong setelah bertengkar dengannya.
Tapi aku tetap harus memeriksanya.
Jadi, aku bertanya kepadanya soal pisau ini.
Tapi dari mana kamu mendapatkan ini?
Di kantornya.
Aku bertemu dengannya sebelum datang ke sini.
Kamu bertemu dengannya?
Ya.
Aku bertanya padanya apa dia ada di gudang itu tahun lalu,
dan dia menyangkalnya.
Dia melarangku menjebaknya sebagai pembunuh
dan memintaku membawakan buktinya.
Bukti?
Sulit kupercaya.
Semuanya tampak seperti kebohongan.
Aku merasa bersalah setiap kali melihatmu seperti ini,
tapi ada sesuatu yang harus kukatakan kepadamu.
Ada yang ingin kamu katakan?
Kurasa aku tidak perlu menundanya lagi.
Ada apa?
Ini tentang namaku.
Namamu?
Kamu pikir namaku Jang Yoon,
tapi sebenarnya itu nama adikku.
Namanya saat dia masih kecil.
Lantas, siapa nama aslimu?
Jang Do Hoon.
"Jang Do Hoon"?
Kamu ingat seorang pria bernama Jang Do Hoon?
Siapa?
Kenapa kamu tidak ingat apa pun?
Kami melihatnya beberapa kali saat kuliah.
Pernahkah kamu menjadi asisten dosen
di Shinyoung College of Music?
Ya. Kenapa?
Begini...
Eun Ju bertanya beberapa kali
apakah aku ingat pria bernama Jang Do Hoon.
Kurasa itu artinya dia sudah tahu.
Maafkan aku.
Seharusnya aku memberitahumu lebih awal.
Tapi aku tidak bisa menemukan waktu yang tepat. Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Kamu tidak akan bertanya kenapa aku memakai nama itu?
Aku yakin kamu punya alasan
mengingat situasi yang kamu alami.
Aku juga memakai nama itu karena pernah mendengar
bahwa Ian memberitahumu tentang nama itu.
Kupikir jika aku memakai nama itu,
mungkin itu akan membantumu mengingat
adikku sedikit lebih cepat.
Tapi
itu pun bukan alasan yang bagus. Maafkan aku.
Sudah kubilang aku mengerti.
Adakah hal lain yang kamu sembunyikan dariku?
Jika ada, beri tahu aku hari ini.
Tidak, hanya ini.
Tidak ada lagi yang kusembunyikan darimu.
Aku selalu ingin membuangnya.
Lupakan saja apa yang terjadi dengan pisau itu.
Entah apa yang mungkin dipikirkan Ian,
tapi aku ingin kamu melupakannya sekarang.
Aku tidak bisa melupakannya.
Tapi kurasa
itu bisa menjadi buram suatu hari.
"Surat Pengunduran Diri"
Aku tahu ini bukan waktu yang tepat untuk berhenti.
Maafkan aku.
Jangan minta maaf. kamu berhenti untuk sesuatu yang lebih baik.
Aku harus menyelamatimu.
Aku jauh lebih muda darimu. Kamu harus bicara lebih nyaman.
Baiklah.
Pimpinan Jang membuat pilihan yang bagus.
Aku sangat bersyukur.
Tapi bagaimana kamu bisa mengenalnya?
Aku mengunjunginya sendiri.
Aku ingin melakukan segalanya untuk bertahan hidup.
Aku bekerja untuk Profesor Kang,
tapi kami mengalami perseteruan kecil.
Dia mengancam
bahwa dia akan memaksaku berhenti.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Kamu tidak memihak kami.
- Apa?
- Siapa yang akan kamu pilih
antara aku dan Profesor Kang?
Aku selalu mengira kamu memihak mereka.
Aku ingin melihatmu berkembang.
Aku serius.
Jika butuh tempat latihan, kamu bisa memakai ruang latihan.
Aku akan menggunakan wewenangku untuk mengabaikannya.
Beri tahu aku dahulu.
Terima kasih.
Nona Yoon, para detektif datang.
Mereka ingin bertemu Maestro Nam.
Maestro Nam?
Baiklah.
Presdir Ko pergi, bukan?
Minta mereka menunggu di sana.
Baiklah. Tapi tunggu.
Kurasa aku membuat kesalahan.
Kesalahan apa?
Mengenai pria yang tewas kemarin...
Detektif tiba-tiba menanyakan tentang bunga,
jadi, aku tidak sengaja memberi tahu mereka
bahwa seorang pria singgah
untuk bertemu Maestro Nam dengan sebuket bunga.
Seseorang datang membawa buket?
Ya.
Baiklah.
Suruh anggota orkestra libur sampai hari ini.
Nona Yang.
Jangan beri tahu para anggota tentang apa yang terjadi, paham?
Baik.
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Ada yang bilang Yoon Young Gil, pria yang tewas di sini kemarin,
membawa bunga ke kantormu.
- Benarkah?
- Omong-omong,
apakah kamu bertemu Yoon Young Gil pada hari konser?
Tidak, aku bahkan tidak menerima bunga itu sendiri.
Apa kamu mengenal Yoon Young Gil?
Aku tidak mengenalnya secara pribadi.
Kurasa itu berarti kamu tetap mengenalnya.
Saat aku di Asia Philharmonic, dia memberiku bunga beberapa kali,
mengatakan dia penggemar berat.
Jadi, aku ingat namanya.
Apa yang kamu lakukan dengan bunga yang dia berikan hari itu?
Aku membuangnya karena sudah layu.
Baiklah.
Bisakah kamu bekerja sama dengan penyelidikan jika kamu dibutuhkan?
Tentu saja.
Bisa kita bicara?
Tidak ada yang perlu kubicarakan.
Kamu ingin aku memberi tahu mereka kamu bertemu dengan Yoon Young Gil?
Apa maumu?
Aku mengikutimu kemarin,
dan aku melihatmu menemui Profesor Kang.
Kini kamu juga membuntutiku?
Lalu kenapa?
Seperti saranmu, aku memotret dan merekam percakapannya.
Aku tidak memercayai kalian.
Sulit dipercaya bahwa kalian berdua sibuk
saling menyalahkan atas kematian seseorang.
Sulit untuk melihatnya.
Apa maksudmu?
Apakah Profesor Kang membunuh adikku?
Kudengar kamu mengatakan itu kepadanya kemarin.
Kamu menuduhnya membunuh dua orang.
Harusnya kamu tanyakan itu pada Profesor Kang.
Aku tahu kamua tidak akan memberiku jawaban.
Tentu saja.
Aku sungguh tidak memahamimu.
Kamu tahu yang terjadi hari itu
karena kamu ada di gudang itu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku apa yang terjadi?
Apa alasannya?
Kamu bilang Ian adalah kolega yang berharga
dan satu-satunya temanmu.
Apa ada yang lebih berharga yang harus kamu lindungi?
Kamu tahu apa?
Kamu lahir di lingkungan indah
dan bisa memiliki semua yang kamu inginkan.
Aku berbeda darimu.
Aku harus berusaha maksimal untuk mendapatkan keinginanku.
Tahukah kamu betapa bertekadnya aku
dan apa yang harus kulalui
untuk sampai sejauh ini?
Tidak ada orang di dunia ini yang bisa mendapatkan semua keinginannya.
Semua orang sama sepertimu.
Begitukah?
Mudah bagimu untuk berkata begitu.
Pernahkah kamu putus asa sampai ingin
menjual organmu agar punya uang untuk belajar di luar negeri?
Tidak pernah.
Aku tidak menginginkan cinta.
Aku ingin dihormati sebagai konduktor orkestra ini.
Aku berusaha maksimal untuk itu. Dan aku masih melakukannya!
Kamu tahu apa yang lebih kutakuti daripada mati?
Kehilangan karierku setelah tertinggal.
Akhirnya aku mendapatkan tempatku di podium.
Apakah berharap untuk tidak turun dari sini
adalah permintaan yang salah?
Jadi, kamu yakin bisa dihormati sekarang?
Kamu antara membantu pembunuhan, atau memang membunuh adikku.
Kamu tidak tahu apa-apa. Keluar.
Aku akan terus bertanya sampai aku benar-benar membuatmu lelah.
Dan aku akan terus mengejarmu
sampai kamu memberitahuku apa yang kamu lakukan.
Sekarang, kamu yakin bisa dihormati?
Kamu antara membantu pembunuhan, atau memang membunuh adikku.
Kudoakan yang terbaik untuk kalian hari ini.
Ini akan menjadi penampilan terakhirmu.
Kamu sudah berubah pikiran?
Sudah kuduga. Kamu memang pintar.
Berapa?
Ke mana harus kukirim?
Aku yakin kamu tahu jawabannya.
Jangan sentuh aku.
Kenapa tidak? Kamu menganggapku kotor?
Sebenarnya, kalian lebih kotor dariku.
Itukah yang kamu yakini?
Kamu membersihkan kekacauan orang lain.
Kamu hidup seperti hama.
Kamu tahu?
Setidaknya aku tahu aku berengsek.
Kalian melakukan tindakan kotor
termasuk membunuh seseorang,
tapi kalian tidak berpikir
bahwa kalian berengsek sedetik pun.
Apa aku salah?
Cari tahu faktanya. Aku tidak membunuh siapa pun.
Kecelakaan yang menewaskan Kim Ian setahun lalu.
Kamu pikir tidak ada saksi, bukan?
Dunia telah berubah.
Menurutmu kenapa hanya orang yang punya mata?
Apa maksudmu?
Mau kuberi petunjuk?
Pasti kamu juga membutuhkan apa yang kusembunyikan.
Akan kuberi tahu jika aku membutuhkannya.
Kenapa terburu-buru? Kamu sudah mau pergi?
Apa sudah waktunya bagimu untuk memimpin konser?
Pertunjukannya akan segera dimulai. Minggir.
Karier kerenmu itu...
Pergi dan lakukan yang terbaik.
Aku yakin kamu akan menyadari
apakah kamu pantas mendapatkan tempat itu atau tidak.
Mengerti?
Siapa kamu sampai berhak mengatakan aku pantas memilikinya atau tidak?
Singkat saja. Aku tidak mau bicara denganmu.
Kamu tahu siapa Jang Do Hoon, bukan?
Kamu tahu semuanya. Seharusnya kamu memberitahuku.
Untuk apa? Aku bahkan tidak mau bicara denganmu.
Apa ada sesuatu yang kamu ingat tentang pria itu?
Aku mencoba mengingat kelas yang kuikuti,
tapi aku tidak ingat apa pun.
Aku juga tidak terlalu ingat.
Dia hanya asisten pengajar biasa.
Kamu sudah selesai, bukan?
Kamu...
Kamu sudah lama menyukai Maestro Nam, bukan?
Kenapa kamu bertanya?
Kamu memberitahuku
dia mampu membunuh seseorang.
Apa kamu mengatakan itu karena tahu sesuatu?
Kalau begitu, bisakah kamu menceritakannya kepadaku?
Aku sudah memberi tahu semua yang kuketahui kepada Jang Yoon.
Kubilang Maestro Nam mengikuti mobil Ian tahun lalu.
Tapi
kenapa kamu menanyakan itu?
Sekarang kamu ingat tentang Maestro Nam?
Tidak.
Halo.
Kamu di sini untuk menginap atau beristirahat?
Bukan itu alasanku kemari.
Pria ini menginap di sini, bukan?
Kamu detektif?
Tidak. Aku keluarganya. Aku adiknya.
Aku ingin mengambil barang-barangnya.
Polisi sudah selesai menggeledah ruangan ini, bukan?
Ya. Mereka datang dua kali untuk menggeledah ruangan ini.
"Gudang Nebo"
"Yoon Young Gil".
Dia menyimpan perabotannya di kotak penyimpanan besar.
Dan dia menaruh tas di kotak penyimpanan kecil.
Dia mengambilnya kemarin.
Dia mengambilnya? Pukul berapa kemarin?
Pukul 18.12.
Pukul 18.12?
Aku adiknya.
Kemarin kakakku meninggal dalam kecelakaan.
Kenapa kamu memberikan tas itu kepada orang lain?
Apakah kamu menyerahkan tas itu tanpa memeriksa identitasnya?
Tidak mungkin.
CCTV-mu menyala 24 jam, bukan? Coba kulihat.
Tunggu sebentar.
Ini rekaman antara pukul 18.12 hingga 18.15 dari tadi malam.
"Menyalin"
Aku di kantor polisi untuk interogasi.
Aku akan meneleponmu setelah selesai. Mari makan.
Ada yang ingin kusampaikan.
"Informasi Pribadi, Jang Yoon"
Namamu berbeda di resumemu
untuk Shinyoung Philharmonic.
Apa kaitannya dengan kematian Yoon Young Gil?
Tidak ada.
Tapi ada kaitannya
dengan apakah aku bisa memercayaimu atau tidak. Aku juga manusia.
Kamu tidak memberiku jawaban jelas atas pertanyaanku kemarin.
Izinkan aku bertanya sekali lagi.
Pernahkah kamu bertemu Yoon Young Gil baru-baru ini?
Mungkin, pada hari konser
atau sehari sebelumnya. Kapan saja.
- Ya, benar.
- Perkataanmu berbeda.
Kapan aku bilang aku tidak bertemu dengannya?
Kapan kamu bertemu dengannya?
Aku tidak ingat tanggalnya.
Tapi dari waktu ke waktu.
Kenapa kamu bertemu dengannya?
Dia menginginkan uang.
Dia bilang tidak punya uang
karena dia baru dibebaskan.
Aku hampir tertawa.
Maaf.
Kenapa dia meminta uang kepadamu?
Bukankah kamu keluarga korban? Dan dia penyerang.
Aku juga tidak tahu.
Dia bilang tidak mengenal siapa pun.
Tapi bagaimanapun dunia ini penuh dengan orang-orang aneh.
Lalu?
Aku memang meminjamkannya uang beberapa kali.
Tapi dia terus meminta lebih
dan terus memanfaatkan aku.
Jadi, aku menolak.
Di mana kalian bertemu untuk membicarakan hal seperti itu?
Bagaimana aku bisa mengingat semua tempatnya?
Sejujurnya,
kami menerima informasi.
Informasi?
Informasi tentang bagaimana kamu terlibat perkelahian dengannya.
Setelah menerima informasi,
kami mengumpulkan semua rekaman di dekat motel
tempat dia dahulu tinggal.
Sepertinya
kalian bertemu beberapa kali.
Bunuh aku.
Kubilang bunuh aku.
Kenapa kamu memukulnya?
Dia memakiku karena tidak meminjamkan uang.
Kamu dirawat di rumah sakit malam itu
karena seseorang memukulmu dari belakang.
Apa itu perbuatan Young Gil?
Entahlah. Aku tidak pernah tahu.
Pembunuh adikmu meminta uang darimu
dan bahkan memukulmu dengan senjata.
Mungkin kamu membunuhnya karena marah.
Kamu membunuh orang yang membuatmu marah?
Jika sudah selesai,
bolehkah aku pergi?
Maaf mengatakan ini.
Tapi kami punya surat perintah.
Surat perintah?
Dengan bukti apa?
Atas tuduhan pembunuhan Young Gil.
Kamu berhak untuk tetap diam
dan menyewa pengacara.
Apa pun yang kamu katakan bisa digunakan menentangmu di pengadilan.
"Episode 26"
Itu saja?
Masih ada lagi.
Aku di kantor polisi untuk interogasi.
Aku akan meneleponmu setelah selesai. Mari makan.
Ada yang ingin kusampaikan.
Apa yang terjadi padanya?
"Pak Tuli Nada"
Berita terbaru. Kantor Polisi Seobu Gyeonggi
telah menangkap Jang, pianis Shinyoung Philharmonic
atas tuduhan pembunuhan Yoon yang ditemukan tewas
di gedung Shinyoung Philharmonic.
Dia sedang diinterogasi.
Polisi menemukan rekaman
- Yoon dan Jang berkelahi
- Astaga.
di dekat motel di Myeongnyun-dong.
- Mereka mencurigainya
- Apa ini?
sebagai pembunuh dan telah menahannya.
- Yoon membunuh seseorang?
- Autopsi akan dilakukan.
Hei, hati-hati dengan perkataanmu.
Jangan asal mengoceh.
Belum ada yang bisa dipastikan.
"'Pianis Jang Ditangkap atas pembunuhan Yoon'"
"'Yang ditemukan tewas di Gedung Shinyoung Philharmonic'"
"Jenny"
Lihatlah dirimu.
Kamu menolak mendengar ayah.
Ayah datang untuk memberitahuku itu?
Apakah kamu pelakunya?
Aku hampir ingin membunuhnya.
Tapi bukan aku.
Kapan aku bisa keluar?
Kamu punya 48 jam.
Jika mereka tidak bisa menemukan bukti selama itu,
kamu akan dibebaskan.
Bagaimana mungkin mereka menahanmu
hanya karena rekaman CCTV itu?
Dua hari?
Itu terlalu lama. Aku harus keluar sekarang.
Dengar.
Aku tahu siapa yang mengambil barang-barang Young Gil.
Siapa pelakunya?
Nam Ju Wan.
Konduktor itu?
Benar.
Dia mungkin juga membunuh Ian.
Kang Myeong Suk juga terlibat dalam hal ini.
Aku tidak bisa tetap di sini. Tolong keluarkan aku.
Ayah datang ke orkestra kami dengan sebuah motif.
Kita harus bertindak sekarang.
Ayah tahu itu.
Ayah.
Ada apa?
Tolong jelaskan ini kepadanya.
Kepada siapa?
Yi Young.
Dia pasti terkejut,
tapi tidak ada cara bagiku untuk menghubunginya.
Ki Sang di luar, bukan? Dia tahu nomor teleponnya.
Ayah harus bilang apa padanya?
Pokoknya...
Jangan melakukan apa pun tanpa rencana
dan untuk berhati-hati.
Bahwa aku akan segera dibebaskan.
Dia akan mengunjungimu, bukan?
Kamu bisa memberitahunya sendiri.
Kamu membawanya?
Di mana kamu menemukannya?
Di dalam kotak penyimpanan miliknya.
Di situkah dia menyembunyikannya?
Dasar anak bodoh.
Bagaimanapun, serahkan.
Kamu baru saja menyeringai?
- Kenapa?
- Kamu tidak bisa memikirkan
tempat sesederhana itu.
Di saat-saat seperti ini,
aku tidak mengerti
bagaimana kamu mempertahankan posisimu selama ini.
Kamu pasti beruntung sejauh ini.
Hei, kamu tidak menahan diri, bukan?
Aku melakukan semua keinginanmu.
Aku memastikan mereka punya tersangka lain, bukan kamu. Berikan.
Kamu harus membantuku sedikit lagi.
Aku sudah membantumu selama ini.
Berapa banyak bantuan yang bisa kuberikan?
Aku ingin tetap di Shinyoung Philharmonic.
Aku yakin itu tugas mudah untukmu.
Lagi pula, kamu bahkan melakukan pembunuhan.
Kamu sudah selesai?
Setelah kecelakaan tahun lalu,
kamu menyuruh Yoon Young Gil membongkar mobilnya?
Kenapa kamu bertanya?
Kamu sangat bebal.
Yoon Young Gil memintaku untuk memberitahumu.
Orang-orang bukan satu-satunya yang memiliki mata.
Apa? Apa maksudmu?
Benarkah Yoon Young Gil mengatakan itu?
Kapan?
Kamu benar-benar
membunuh Yoon Young Gil.
Apa maksudmu?
Jang Yoon membunuh Yoon Young Gil.
Kamu masih di sini? Kukira kamu sudah pulang.
Kamu sudah melihat berita?
Kurasa kamu tidak terkejut.
Aku tidak tampak terkejut bagimu?
Apa kamu lega?
Sepertinya suasana hatimu sedang baik
padahal bukan dia pembunuhnya.
Yoon dijebak untuk itu.
Tugas polisilah mencari tahu siapa pembunuhnya.
Aku yakin kamu bertemu Yoon Young Gil hari itu.
Aku jelas melihat bunga itu.
Tepat sebelum pertunjukan, di mana kamu?
Saat itulah kamu bertemu dengannya, bukan?
Tidak. Aku tidak bertemu dengannya.
Aku tidak memercayaimu.
Tidakkah kamu ingat sudah berapa kali kamu berbohong
kepadaku selama ini?
Kamu berpura-pura tertarik kepadaku
padahal sebenarnya kamu mengawasiku
seandainya aku ingat kejadian setahun lalu
dan mungkin ingat bahwa kamu membunuh Kim Ian.
Bukankah itu benar?
Apa yang akan kamu lakukan jika aku ingat?
Kamu juga akan membunuhku?
Seperti kamu membunuh Kim Ian
dan Yoon Young Gil?
Kamu tidak akan memercayai apa pun yang kukatakan kepadamu.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Kamu menipuku, bibiku, dan pamanku.
Kamu berpura-pura menjadi keluargaku.
Kamu datang ke rumahku, tertawa, dan makan bersama kami.
Kamu menjebak Yoon atas segalanya padahal dia tidak bersalah.
Bagaimana bisa kamu melakukan hal seperti itu?
Serahkan dirimu.
Pergilah sekarang dan serahkan dirimu.
Semua itu perbuatanmu.
Pembohong.
Pembunuh.
Bersihkan nama Yoon.
Aku mengerti kamu ingin aku membayar atas kejahatan Yoon.
Tapi aku tidak melakukannya.
Halo. Namaku Hong Yi Young.
Begitu rupanya.
Duduklah.
Maaf aku datang tiba-tiba seperti ini.
Kudengar Anda membantu temanku.
Aku meminta nomor telepon dan tempat Anda bekerja.
Kamu membicarakan Eun Ju.
Begini...
Apa yang ingin kamu bicarakan denganku?
Aku ingin memberi tahu Anda apa yang kuketahui
tentang kecelakaan yang dialami Kim Ian tahun lalu.
Sebenarnya, aku kehilangan semua ingatanku tiga bulan sebelum
dan setelah kecelakaan itu.
Berkat Yoon, aku perlahan mendapatkan kembali ingatanku.
Apa yang kamu ingat?
Aku...
Aku ingat menikam Kim Ian dengan sebuah pisau.
Teruskan.
Ada beberapa hal
yang Yoon Young Gil katakan kepadaku sebelum dia tewas.
Apa itu?
Dia bilang ada orang lain di gudang tempat Kim Ian
dan aku dikurung pada hari kecelakaan itu
dan orang itu mungkin membunuh Kim Ian.
Siapa orang itu?
Konduktor itu.
Sebenarnya, Do Hoon
memberitahuku sesuatu yang mirip.
Yoon tidak membunuh Yoon Young Gil.
Anda tahu dia tidak akan membunuh siapa pun.
Aku yakin ada yang salah.
Aku juga tahu itu.
Kamu belum mengunjunginya, bukan?
Dia menyuruhku menyampaikan beberapa pesan untukmu.
Dengarkan pesan itu darinya.
"Kunjungan Resmi"
"Nama, Jang Do Hoon"
Kenapa kamu datang?
Astaga.
Lucu melihatmu di sini.
Apa kamu menangis di sel?
Aku akan membawakanmu pakaian dan makanan besok pagi.
Kamu mau makan apa?
Apa saja, selain supmu.
Yang benar saja.
Ini kali terakhir kamu akan berkunjung.
Aku tidak akan keluar menemuimu meski kamu datang.
Jangan mencoba bertindak sendirian. Itu berbahaya.
Tunggu sampai aku keluar. Paham?
Baiklah.
Omong-omong,
kamu kenal Profesor Kang Myeong Suk
dari Shinyoung College of Music?
Dia ada di dewan direksi.
Ya.
Dia bertanggung jawab atas alat musik tiup.
Kenapa kamu bertanya?
Seakrab apa konduktor dengan profesor?
Setahuku mereka cukup akrab.
Kudengar Profesor Kang membayar
studi Maestro Nam di luar negeri.
Kenapa?
Nam Ju Wan dan Profesor Kang
berkaitan.
Kamu harus berhati-hati.
Baiklah.
Aku akan segera keluar. Jangan khawatir.
Baik.
Yi Young.
Bagaimana kabar Yoon? Ada kabar?
Tidak ada.
Kudengar dia dipindahkan ke rutan.
Sudah berapa hari?
Enam hari.
Aku membaca artikelnya, tapi tidak ada bukti.
Aku tidak mengerti kenapa surat penahanan dikeluarkan.
Dia tidak akan pergi ke luar negeri.
Kamu sudah mengunjunginya?
Aku pergi setiap hari, tapi dia tidak mau menemuiku.
Selain itu,
apakah kamu akan terus rehat dari pelajaranmu?
Maafkan aku.
Aku mengerti kamu melalui banyak hal,
tapi aku hanya akan membiarkanmu rehat sampai pekan ini.
Jika kamu tidak datang pekan depan,
kamu tidak akan bisa lagi belajar dariku lagi.
"Di hari yang cerah"
"Itu"
"Hari yang indah"
"Pak Tuli Nada"
Halo?
Mau makan sesuatu? Sudah lama kita tidak bertemu.
Bagaimana kamu bisa keluar?
Kukira aku tidak akan bertemu denganmu lagi
setelah kudengar kamu dipindahkan ke rutan.
Ada proses untuk memeriksa legalitas penahanan.
Pengadilan membebaskanku karena kurangnya bukti.
Tapi aku masih harus diselidiki.
Apa pun itu,
aku sangat lega kamu sudah bebas.
Aku berencana menemui seseorang hari ini.
Kamu harus ikut denganku setelah kita makan. Kamu kenal dia.
- Seseorang yang kukenal?
- Benar.
- Bolpoin?
- Ya.
Jika Shinyoung Philharmonic memberikannya sebagai hadiah gratis,
mungkin aku juga memilikinya.
Tapi sudah beberapa tahun.
Itu saat aku bekerja sebagai profesor.
Apakah mereka hanya memberikannya kepada para profesor?
Ya, seingatku.
Kenapa kamu bertanya?
Tidak, bukan apa-apa.
- Anda sehat?
- Ya, tentu saja.
Seperti yang kamu lihat, aku sangat sehat.
Semua orang khawatir saat mereka melihat berita.
Omong-omong, aku senang kamu dibebaskan.
Aku masih harus diselidiki.
Kamu tidak melakukan apa pun, jadi, kamu akan segera bebas.
Aku sudah berencana meneleponmu
setelah mendengar kamu bermain dengan Shinyoung Philharmonic.
Tapi aku tidak tahu hal seperti ini akan terjadi.
Kudengar kamu ikut audisi untuk bergabung di Shinyoung Philharmonic.
Benar.
Itu bagus.
Sejujurnya, aku cukup terkejut saat mengetahiui
kamu memakai nama Ian.
Aku tidak memberi tahu Nona Yoon tentang itu
karena kupikir mungkin kamu punya alasan pribadi.
Tidak ada alasan besar di balik itu.
Aku juga berpikir kamu hanya memakai nama mendiang adikmu
karena kamu merindukannya.
Kamu bertemu Yi Young di Shinyoung Philharmonic?
Ya, di sanalah kami bertemu.
Aku tahu Ian melewati banyak kesulitan,
tapi aku juga membuat Yi Young melalui banyak hal.
Aku yang memaksanya bekerja sebagai asisten Ian.
Kecelakaan itu terjadi saat mereka menuju rumahku.
Itu hanya kecelakaan.
Tapi tetap saja,..
Ini kopi kalian.
Omong-omong,
apa dia masih lajang?
Seingatku, dia dahulu menyukai seseorang.
Apa? Pernah menyukai seseorang?
Ya, Ian sering tersiksa karena hal itu
dan selalu menemuiku untuk meminta saranku.
Apa?
Dia meminta saran darimu?
Ya.
Kamu tidak tahu betapa dia mengganggu pria tua ini.
Dia sangat menyukai Yi Young,
tapi dia tidak bisa mengajaknya berkencan
karena sepertinya dia jatuh cinta dengan orang lain.
Ian dan Yi Young tidak berkencan saat itu?
Yi Young dan Ian?
Kurasa tidak.
- Ambil ini.
- Baik.
Ini milikmu, dan ini milik Yoon.
Astaga, pahit.
Apa?
Sepertinya banyak yang kamu pikirkan.
Tidak, bukan begitu.
Sebaiknya kamu masuk.
Omong-omong, hal yang mungkin disembunyikan Yoon Young Gil...
Ya?
Aku menggeledah rumah bibiku dan toko bunga,
tapi aku tidak bisa menemukan apa pun.
Aku tidak bisa memahami apa yang dia sembunyikan,
dan aku tidak yakin benarkah dia menyembunyikan sesuatu.
Dia selalu berbohong.
Baik, aku akan mengurus sisanya.
Sebaiknya kamu masuk.
Bibi.
Kenapa kamu tidak masuk?
Ayo.
Halo.
- Halo.
- Apa yang terjadi?
Kamu sudah dibebaskan?
Ya, aku dibebaskan sore ini.
Syukurlah. Kami semua khawatir.
Astaga, terima kasih.
Aku datang hari ini untuk merapikan barang-barangku,
dan aku kebetulan kehilangan partiturku yang penting.
Aku harus menemukannya.
Tapi aku sudah datang ke mana-mana hari ini,
jadi, aku lupa di mana aku menghilangkannya.
Benarkah?
Bolehkah aku memeriksa rekaman dari siang ini
mulai dari pukul 14.00 hingga 16.00?
Tentu saja. Itu tidak sulit.
Lewat sini.
Mulai dari pukul 14.00 hingga 16.00.
Silakan lihat. Aku harus berpatroli.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ini dia.
Apa Ayah pulang terlambat?
Ya, teman-temannya datang jauh-jauh dari Seosan.
Jadi, dia tidak mungkin pulang lebih awal.
Astaga, kuharap dia tidak minum terlalu banyak.
Kenapa kamu tidak bisa makan dengan benar?
Makan ini juga. Jangan makan nasi saja.
Astaga, yang benar saja.
Aku pasti akan makan. Jangan khawatir.
Aku yakin tidak ada yang tahu aku diperlakukan buruk di rumah.
Ini.
Ibuku sering mendengarkan lagu ini.
Jadi, aku selalu siap.
Aku selalu menyimpan
kartu rahasia.
Jika aku meninggal, tolong cari itu.
Siapa tahu? Mungkin aku meninggalkan hadiah untukmu.
Aku harus pergi ke suatu tempat sebentar.
Hei, kamu mau ke mana? Kamu belum selesai makan.
Kamu keluar lebih cepat dari dugaanku.
Aku tahu kamu ingin aku tinggal lebih lama.
Kamu mulai membuntutiku begitu kamu dibebaskan?
Kenapa kamu ada di sini?
Kamu mengingat kembali caramu membunuh seorang pria di sini?
Bagaimana denganmu? Kenapa mengikutiku ke sini?
Aku berusaha mencari tahu bagaimana kamu naik ke sini
tanpa tertangkap kamera.
Konyolnya, itu terlalu sederhana.
Minta tim keamanan menginvestasikan lebih banyak uang.
Baiklah.
Lakukan apa pun yang ingin kamu lakukan di sini.
Kamu pikir aku akan takut padamu dan melarikan diri
hanya karena kamu memenjarakanku?
Jangan menipu dirimu.
Kamu mengambil tas dari gudang Yoon Young Gil, bukan?
Kamera pengawas menangkapmu.
Kamu mengambil tas itu lebih dahulu karena bukti pembunuhan
ada di dalam tas itu. Apa aku salah?
Jika kamu penasaran, carilah sendiri.
Halo.
Permisi.
Aku punya pertanyaan tentang pelanggan tetap di sini.
Begitu. Pelanggan tetap yang mana?
Pria yang tewas dalam kecelakaan.
Pria yang tewas di gedung orkestra, bukan?
Apa yang ingin kamu tanyakan tentangnya?
Aku bertanya-tanya
apakah dia memintamu menyimpan barangnya di sini.
Kamu benar-benar datang. Sebenarnya aku menunggumu.
- Apa?
- Pria yang tewas itu
mengatakan sesuatu yang aneh hari itu.
Entah apa yang merasukinya.
Apa katanya?
Saat wanita seusiamu datang ke sini
dan meminta barangnya, dia menyuruhku memberikannya kepadanya.
Dia bilang itu hadiah.
- "Hadiah"?
- Ya.
Tunggu di sini.
Halo.
Omong-omong,
kamu kenal Profesor Kang Myeong Suk
dari Shinyoung College of Music?
Dia ada di dewan direksi.
Nam Ju Wan dan Profesor Kang berkaitan.
Kamu harus berhati-hati.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"I Wanna Hear Your Song"
Mobil hitam tepat di belakang kita itu.
- Dia mengikuti kita.
- Aku melihatnya.
Anggap saja aku pelakunya.
Tapi tidak ada saksi mata. Dan Yi Young tidak ingat apa pun.
Dia ingat aku ada di gudang itu bersama mereka.
Ini hanya masalah waktu.
Karena rasa bersalah telah menikam adikmu,
dia menghapus semua ingatannya.
Kamu muncul di hadapannya, memperlakukannya seperti pembunuh,
dan mencurigainya. Semua ini salahmu!
Akan kucari yang kamu sembunyikan. Aku akan melihatmu terpuruk
dengan mataku sendiri.