"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 27"
Kamu keluar lebih cepat dari dugaanku.
Aku tahu kamu ingin aku tinggal lebih lama di sana.
Kamu mulai membuntutiku begitu dibebaskan?
Permisi.
Aku punya pertanyaan tentang pelanggan tetap di sini.
Pria yang tewas dalam kecelakaan.
Kamu pikir
aku akan takut padamu dan kabur hanya karena kamu memenjarakanku?
Jangan menipu dirimu.
Kamu mengambil tas dari kotak penyimpanan Yoon Young Gil, bukan?
Kamera pengawas menangkapmu.
Kamu mengambil tas itu lebih dahulu karena bukti pembunuhan
ada di dalam tas. Apa aku salah?
Jika kamu penasaran, carilah sendiri.
Aku bertanya-tanya
apakah dia memintamu menyimpan barangnya di sini.
Kamu benar-benar datang. Sebenarnya aku menunggumu.
Aku sudah menunggumu.
Apa?
Pria yang tewas itu
mengatakan sesuatu yang aneh hari itu.
Entah apa yang merasukinya.
Apa katanya?
Saat wanita seusiamu datang ke sini
dan meminta barangnya, dia menyuruhku memberikannya kepadanya.
Dia bilang itu hadiah.
- "Hadiah"? - Ya.
Tunggu di sini.
Halo.
Kejutan yang menyenangkan.
Kamu mengejutkanku.
Halo.
Nam Ju Wan dan Profesor Kang
memiliki kaitan. Kamu harus berhati-hati.
Kamu tinggal di dekat sini?
- Tidak. - Kalau begitu,
bagaimana kamu tahu tempat ini?
Terkadang aku datang ke sini untuk mendengarkan musik.
Duduklah. Kamu mau minum sesuatu?
Tidak, terima kasih. Aku baru mau pergi.
Pak.
Aku akan kembali lain kali.
Apa? Kamu sudah mau pergi?
Ada telepon penting dari rumah.
Aku akan mendengarkan musikmu lain kali.
Baiklah, kalau begitu.
Maaf. Aku akan pergi sekarang.
Bagaimana caramu membunuh Yoon Young Gil?
Kamu mendorongnya dari sini?
Kamu membunuh seseorang, lalu tampil di panggung.
Sudah puas membunuh dengan tanganmu yang berlumuran darah?
Namun, kamu masih ingin dikagumi orang lain?
Lalu bagaimana denganmu?
Kamu tersangkanya, bukan aku.
Kamu akhirnya terpuruk, bukan?
Maaf mengecewakanmu,
tapi aku belum mencapai titik terendahku.
Aku akan mencari apa pun yang telah kamu sembunyikan.
Dan aku akan menyaksikanmu
menghantam titik terendah.
Semoga berhasil.
"I Wanna Hear Your Song"
"Kafe Gorae"
Sudah lama aku tidak minum dengan muridku.
Kenapa kamu menghindar?
Aku tidak menghindar. Aku ada janji.
Kamu mau ke mana? Aku punya waktu luang.
Aku akan mengantarmu.
Bukankah Anda mengunjungi kafe itu untuk mendengarkan musik?
Aku bisa pergi sendiri.
Aku akan mengantarmu.
Keadaan sedang sibuk belakangan ini, bukan?
Ada kasus pembunuhan, dan kini ada tersangka.
Sebentar lagi hari jadi ke-20,
dan citra yayasan kita telah ternoda.
Ini juga sangat menegangkan bagiku.
Kudengar kamu membantu Maestro Nam.
Bagaimana pekerjaanmu?
Baik-baik saja.
Apa Anda pelanggan tetap di kafe itu?
Aku hanya berkunjung sesekali.
Bukankah kamu terlalu muda untuk ke sana?
Anda mengenal Yoon Young Gil?
Jasadnya ditemukan di gedung orkestra kita baru-baru ini.
Sebenarnya, dia sering datang ke tempat itu.
Benarkah?
Itu kabar baru.
Bagaimana kamu tahu soal itu?
Dahulu dia bekerja paruh waktu di toko keluarga kami.
- Saat itulah aku tahu. - Toko keluargamu?
Ya.
Profesor, kenapa Anda ke kafe itu?
Kurasa itu bukan tempat yang sering Anda kunjungi.
Omong-omong, apa Anda kenal Yoon Young Gil?
Pertanyaan macam apa itu?
Bagaimana aku bisa mengenal pria itu?
Apa kamu mendengar sesuatu?
Tidak, bukan begitu.
Lalu kenapa kamu menanyakan pertanyaan aneh seperti itu?
Maafkan aku.
Kenapa kamu melakukan sesuatu yang akan kamu sesali?
Jangan semudah itu berasumsi aku terlibat kasus pembunuhan.
Aku merasa tersinggung.
Rumahmu di dekat sini?
Itu lereng yang curam.
Terima kasih untuk tumpangannya. Aku akan pergi.
Hei.
Kamu sering bertemu dengan pria itu sebelum dia tewas?
- Apa? - Katamu dia bekerja
di toko keluargamu.
Apa dia mengatakan sesuatu kepadamu sebelum dia tewas?
Tidak.
Kami juga tidak dekat.
Apa polisi tahu kamu pernah bertemu dengannya?
Entahlah.
Aku tidak tahu.
Sepertinya kamu harus menjaga mulutmu itu.
Kamu tidak berhati-hati dengan ucapanmu dan mengoceh sesukamu.
Kenapa kamu mengunjungi tempat yang kerap dikunjungi mendiang?
Apa manfaatnya bagimu?
Jika tidak berhati-hati, kamu bisa terlibat kasus pembunuhan ini.
Kamu terlalu muda untuk melewati itu, bukan?
Jangan takut.
Aku hanya memintamu berhati-hati.
Siapa kamu?
Sulit kupercaya aku bertemu dengannya lagi.
Masuklah. Cepat.
Kunci pintunya.
Ayolah. Apa tersangka pembunuhan diperbolehkan berkeliaran bebas?
Apa yang terjadi pada hukum negara kita?
Maaf, tapi pengadilan membebaskanku.
Kenapa kamu mengantar Yi Young?
Apa salah jika seorang guru mengantar muridnya?
Aku hanya mengantarnya pulang.
Memaksa orang masuk ke mobilmu itu penculikan. Kamu tahu itu?
Lupakan itu.
Apa kamu yang menekan polisi untuk menangkapku?
Kenapa kamu melakukan itu?
- Bicara apa kamu? - Aku lihat Ju Wan membawa tas
dari kotak penyimpanan Young Gil.
Setelah itu, aku ditangkap.
Apa tas itu berisi kelemahanmu?
Apa Ju Wan menyuruhmu melakukan ini?
Astaga. Imajinasimu liar sekali.
Kuperingatkan kamu. Berhentilah mengancam orang lain
dan tetap diam saja di rumah.
Akan kupastikan aku segera memenjarakanmu.
- Mengerti? - Mengancamku
tanpa bukti adalah tindakan kejahatan.
- Kamu tahu itu? - Tentu saja.
Aku dipenjara karena menjadi tersangka pembunuhan.
Menurutmu melakukan kejahatan seperti itu akan membuatku goyah?
Berengsek.
Adikku meninggal setahun lalu.
Dia ditikam dan ditabrak mobil.
Nam Ju Wan menuduhmu membunuhnya!
Pasti ada alasan
kenapa murid tersayangmu mengatakan sesuatu seperti itu.
Aku merekam percakapan
yang kalian lakukan.
Aku akan memikirkan kapan dan bagaimana cara menggunakannya.
Apa tas itu berisi
kelemahanmu?
Apa Ju Wan menyuruhmu melakukan ini?
Yoon Young Gil memintaku memberitahumu.
Orang bukan satu-satunya yang memiliki mata.
Kamu tampak lumayan
bagi seseorang yang telah melalui banyak hal.
Kapan kamu dibebaskan?
Hari ini.
Polisi tidak mencurigaimu lagi?
Aku dibebaskan karena kurang bukti untuk saat ini.
Apa semuanya lancar dengan albumnya?
Berhentilah bersikap seolah-olah kamu peduli.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Pada hari Yoon Young Gil meninggal,
aku pergi ke pusat penyimpanan tempat dia menyimpan barangnya,
dan aku melihat Nam Ju Wan di sana.
Ternyata dia mengambil tas Yoon Young Gil.
Apa maksudmu?
Jangan bilang
kamu pikir Maestro Nam yang membunuhnya.
Untuk apa dia melakukan sesuatu seperti itu?
Kamu tahu Yoon Young Gil-lah
yang menabrak adikku dengan mobil, bukan?
Hanya dia yang tahu apa yang terjadi hari itu,
selain Yi Young.
Dia saksi?
Ya, dia saksi.
Ingatan Yi Young akhirnya kembali.
Dia dikurung di sebuah gudang bersama adikku,
dan Nam Ju Wan tiba-tiba masuk
dengan pisau.
Pisau?
Yang akan kukatakan sekarang hanyalah tebakanku.
Kurasa senjata yang membunuh adikku
ada di dalam tas Yoon Young Gil yang diambil Nam Ju Wan.
Apa maksudmu?
Apa itu?
Bolpoin yang dibagikan
oleh Shinyoung College of Music kepada para profesor.
Aku ingin kamu membantuku menemukan itu.
Aku?
Kenapa kamu meminta bantuanku?
Kamu melibatkan dirimu secara sukarela.
Bukankah itu karena Nam Ju Wan?
Jangan terburu-buru menyimpulkan.
Mungkin bukan Maestro Nam pelakunya.
Kamu tidak punya bukti yang kuat. Kamu hanya menebak.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Aku punya rekaman video Nam Ju Wan
mengambil tas itu.
Itu tidak membuktikan dia membunuh seseorang.
Itu masih membuktikan bahwa dia terlibat dengan Yoon Young Gil.
Profesor Kang, Yoon Young Gil, dan Nam Ju Wan.
Mereka saling berkaitan.
Kamu akan membiarkan Nam Ju Wan lolos seperti ini?
Kamu masih menyukainya, bukan?
Masuklah.
Kamu minum banyak?
Kurang lebih begitu.
Kukira kamu mau melihatku terpuruk.
Kenapa kamu kemari?
Aku bertemu Jang Yoon tepat sebelum ke sini.
Begitukah?
Dia bilang kamu ada di TKP
kecelakaan Kim Ian tahun lalu.
Dia juga bilang bahwa kamulah
yang membunuh Yoon Young Gil.
Jadi, kamu kemari karena
memercayai perkataannya?
Kamu kemari untuk menuduhku melakukan pembunuhan?
Keterlibatanmu dengan Profesor Kang menggangguku.
Aku tahu persis
bahwa dia membantumu belajar di luar negeri
saat kamu kuliah.
Kamu sudah menangani semua pekerjaan kotornya sejak saat itu?
Apa dia
yang membantumu mendapatkan posisi tetap di Shinyoung Philharmonic?
Apa kamu terlibat dalam kecelakaan
yang terjadi tahun lalu karena dia?
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Lalu apa?
Aku tahu kamu tidak akan memberitahuku.
Tapi sejujurnya aku sangat khawatir.
Jangan mengkhawatirkan aku, dan fokuslah pada kariermu.
Itu yang terbaik untukmu.
Kamu membuatnya terdengar sangat mudah,
tapi tidak.
Kamu tidak membunuh
Yoon Young Gil, bukan?
Kenapa kamu menambahkan ini?
Aku juga tidak mau percaya kamu membunuhnya.
Tapi jika kamu
benar-benar membunuh seseorang,
kuharap kamu menyerahkan diri.
Dengan demikian,
semua waktu yang kuhabiskan untuk menyukaimu
tidak akan sia-sia.
Masuklah.
Baik.
Kamu belum makan malam, bukan?
Belum.
Kamu sudah membeli bahan makanan?
Ya.
Kamu pasti masih terkejut karena Profesor Kang.
Kenapa repot-repot?
Kamu seharusnya menelepon jika lapar.
Kita bisa pergi makan.
Aku tidak mau makan di luar pada hari seperti ini.
Lagi pula, aku tidak begitu terkejut.
Menurutmu apa yang kubeli?
Apa yang kamu sembunyikan?
Tahu!
Kamu ingin aku makan itu?
Ya.
Kamu dibebaskan dari rutan.
Lupakan saja. Aku tidak menginginkannya.
Kamu tidak bisa menolak.
Makan tahu berarti kamu tidak akan pernah dipenjara lagi.
Buatlah dirimu nyaman dan tunggu.
Aku akan membuatkanmu tahu dengan kimchi tumis.
Kamu akan memasak?
Ya.
Ini.
Lupakan. Biar aku saja.
Tidak usah. Biar aku saja.
Aku yakin kamu lelah. Istirahatlah.
Aku saja yang masak.
Biar aku yang masak.
[VIU Ver]
KBS2 E27 'I Wanna Hear Your Song'
-♥ Ruo Xi ♥-
Mau aku suapi?
Tidak perlu.
- Ini. - Tidak, terima kasih.
Lezat sekali.
Di mana kamu bertemu Profesor Kang?
Di kafe LP.
Aneh melihatnya di sana,
jadi, aku bertanya kenapa dia datang
dan apakah dia mengenal Yoon Young Gil.
Kenapa kamu menanyakan hal seperti itu kepadanya?
Kurasa apa yang kamu katakan kepadaku benar.
Profesor Kang jelas terkait dengan kasus ini.
Apa kata pemilik kafe?
Yoon Young Gil rupanya meninggalkan hadiah untukku.
Tapi aku tidak tahu apa itu.
Profesor Kang tiba-tiba muncul,
jadi, aku pergi.
Yoon Young Gil mungkin tewas karena dia tahu
siapa yang sebenarnya membunuh Ian.
Aku penasaran apa yang dia tinggalkan untukmu.
Mungkin bukan sesuatu yang penting.
Aku akan ke sana lagi.
Telepon aku sebelum pergi. Aku ikut denganmu.
Baiklah.
Kalau dipikir-pikir,
bukankah itu sangat aneh?
Apa?
Kelas yang kuambil bersama Eun Ju.
Kamu asisten dosen di kelas itu,
jadi, kita pasti pernah bertemu beberapa kali beberapa tahun lalu
tanpa saling mengenal.
Benar.
Apa kamu ingat aku?
Ya.
Benarkah?
Tidak.
Aku juga tidak mengingatmu.
Apa pun itu, itu sangat menarik.
Kurasa orang yang ditakdirkan bertemu akhirnya akan bertemu.
Apakah kamu kesal karena aku tidak memanggilmu
dengan nama aslimu?
Tidak, aku mengerti.
Aku tahu sulit melakukan itu secara mendadak.
Aku akan memanggilmu dengan nama aslimu saat lebih terbiasa.
Baiklah.
"Jang Do Hoon".
Hei, ini aku.
Kamu tiba-tiba pergi di tengah makan malam.
Kamu tidak pulang malam ini?
Aku akan tidur di rumahku malam ini.
Sejujurnya, Yoon dibebaskan.
Aku tahu.
Ibuku bilang setelah kamu pergi dan tampak gelisah.
Bibi tahu?
Dia pasti melihatnya mengantarmu pulang.
Apa dia dibebaskan karena dianggap tidak bersalah?
Dia dibebaskan karena kurangnya bukti.
Sudah kubilang, bukan?
Dia tidak akan pernah membunuh seseorang.
Itu bagus, tapi jauhi dia mulai sekarang.
Kamu juga di tengah insiden itu.
Jika ini berantakan, mereka mungkin akan membahas kecelakaan tahun lalu.
Kamu mengerti?
Maaf, tapi aku tidak bisa.
Apa pun yang kamu katakan, aku akan melakukan apa yang bisa kulakukan.
Sampai jumpa.
"Ayo lulus audisinya! Aku akan menguasai dunia timpani"
"Karya terbaik Mozart"
"Jang Do Hoon"
Maksudmu aku membunuh dua orang?
Kamu pikir aku pembunuh? Aku tidak berkeliaran membunuh orang.
Beraninya kamu bicara seperti itu?
Profesor Kang, bisakah kamu berhenti berpura-pura tidak bersalah?
"Menyalin"
Kita pernah bertemu, bukan?
Di toko bungaku.
Ya. Aku pergi membeli bunga untuk peringatan kematian adikku.
Begini...
Sebenarnya,
aku datang untuk meminta bantuan walau tahu aku tidak berhak.
Aku tidak ingin kamu
dekat dengan Yi Young.
Aku terus memberitahunya, tapi dia tidak mau mendengarkanku,
jadi, aku datang sendiri untuk memintanya.
Kamu bisa mengkritikku dan menyebutku egois.
Tapi tidak ada orang tua di dunia ini
yang akan membiarkan anak mereka menemui pria
yang diduga melakukan pembunuhan.
Entah kamu benar-benar bersalah
atas kejahatan itu atau tidak.
Yang kuinginkan untuk Yi Young
adalah bertemu pria biasa yang akan menyayanginya
tanpa kisah sedih seperti itu.
Sejujurnya,
jika dia tetap bersamamu,
menurutmu akankah dia bisa
melupakan kecelakaan tahun lalu walau hanya sejenak?
Dan hal yang sama berlaku untukmu.
Kamu tidak akan bicara denganku sekarang?
Aku tidak tahu harus berkata apa padamu.
- Kamu ingin menemuiku? - Ya, masuklah.
Kamu sudah melewati kesulitan.
Omong-omong, kamu tidak perlu datang latihan mulai hari ini.
Aku tahu kamu akan merasa itu tidak adil, tapi orkestra ini prioritasku.
Aku mengerti. Aku akan patuh.
Mulai kini, kamu tidak akan bermain untuk konser hari jadi ke-20.
Kuharap kamu tidak menyuruhku berhenti dan meninggalkan orkestra.
Jangan berlebihan. Ini hanya untuk sementara seperti kataku.
Aku ingin kamu terus berlatih secara pribadi.
Silakan pergi.
Kamu tidak perlu mengusirnya dari latihan.
Sejak kapan seorang asisten
mencampuri caraku menangani orkestra?
Maafkan aku.
Kamu akan tetap bekerja di lingkungan yang tidak ramah ini?
Ya.
Kenapa?
Aku akan tetap di sisimu sampai kamu memberitahuku sendiri
semua perbuatanmu.
Kita akan bekerja sama untuk waktu yang lama.
Lanjutkan sesuai pembahasan kita.
Masuklah.
Selamat datang kembali. Pasti sangat berat bagimu.
Nona Yang, bisa ambilkan kopi?
Tentu.
Duduklah.
Aku ingin tahu persis apa yang terjadi padamu.
Aku dibebaskan karena kurangnya bukti.
Aku masih akan diselidiki oleh polisi.
Kamu sungguh tidak berkaitan dengan pria yang tewas di sini, bukan?
Aku tidak membunuhnya.
Aku percaya padamu,
tapi aku menghadapi banyak tekanan dari banyak pihak.
Jadi, kenapa kamu ingin menemuiku hari ini?
Kamu
bertanggung jawab menangani semuanya dengan mulus di sini, bukan?
Aku tidak tahu kamu tertarik dengan posisiku.
Aku sangat tertarik dengan Shinyoung Philharmonic.
Aku meminta sekretaris ayahku
untuk membawakanku berkas akuntansi selama 10 tahun terakhir.
Sekretarisnya ini sangat kompeten.
"Sewa untuk Fasilitas"
Sekretaris ini menemukan semua yang kalian sembunyikan.
Tunggu.
Apa yang kamu...
Aku tahu perbuatanmu di orkestra ini.
Kamu mengambil uang sewa fasilitas dari pendanaan perusahaan.
Kamu membuat laporan palsu untuk pengeluarannya.
Apa ini? "Sewa tempat dan anggaran untuk instrumen".
Kamu bahkan mengambil biaya jasa.
Dan ini tidak ada di dalam berkas,
tapi laporan kartu kredit Direktur Utama luar biasa.
Hentikan.
Aku tidak punya pilihan untuk mempertahankan orkestra ini.
Dan itu juga tugasku.
Aku yakin begitu.
Tapi menurutmu berapa tahun yang akan kamu terima
jika jaksa mendapatkannya?
Kamu terima dijadikan kambing hitam?
Pak Jang.
Kenapa kamu seperti ini kepadaku?
Apa maumu?
Pimpinan Jang menyuruhku menyampaikan sebuah pesan.
Dia memintamu memberinya sesuatu yang lebih besar
jika kamu ingin mengubur ini.
Bersama alasan yang memungkinkan untuk memecat Nam Ju Wan.
Konduktor tidak ada di sini?
Tidak, dia tidak di dalam.
Tunggu.
Aku ingin bertanya, Nona Yang.
Aku?
Hari itu, sebelum konser, konduktor menghilang,
jadi, kudengar kamu mencarinya ke mana-mana.
Ya.
Berapa orang yang mencarinya setelah sadar dia menghilang?
Tiga.
Nona Yoon, Yi Young, dan aku.
Begitu rupanya.
Kamu tahu tangga tempat Yoon Young Gil tewas?
Hari itu,
apakah kamu pergi ke dekat pintu darurat dekat tangga?
Tidak, aku...
Aku tidak memeriksa bagian itu.
- Begitukah? - Ya.
- Baiklah. Sebaiknya kamu pergi. - Baiklah.
Begitu rupanya.
Apakah ada alasan
kamu tiba-tiba ingin menemuiku?
Kamu pasti sangat khawatir karena putramu belakangan ini.
Jadi, aku meneleponmu secepatnya.
Begitu rupanya.
Kurasa
putraku hanya menodai reputasi Shinyoung Philharmonic,
jadi, memalukan untuk mengatakan ini,
tapi dia tidak membunuh siapa pun.
Dia dijebak.
Dijebak?
Dia difitnah atas kejahatan orang lain?
Bolehkah aku
berbagi rahasiaku kepadamu hari ini?
Tentu saja.
Beri tahu aku. Aku suka rahasia.
Beberapa saat yang lalu,
Yoon Young Gil terjatuh dari tangga dan tewas.
Aku mendapati bahwa dia pengemudi tabrak lari
yang membunuh seorang pianis bernama Kim Ian setahun lalu.
Benar. Aku juga mendengar itu dari berita.
Tapi
apa hubungannya dengan rahasiamu?
Pianis yang tewas dalam kecelakaan itu
sebenarnya
adalah putraku.
Putramu?
Benar.
Kami terpisah saat dia masih sangat belia,
jadi, aku jarang melihatnya.
Bagaimana bisa?
Itu sebabnya aku bilang itu rahasia.
Tapi tahukah kamu?
Beberapa saat yang lalu, aku mengunjungi putra sulungku, Yoon.
Dan dia menceritakan kisah yang sangat menarik.
Cerita apa?
Konduktor, Nam Ju Wan,
Profesor Kang Myeong Suk, dan mendiang Yoon Young Gil
terkait dengan kematian putraku.
Apa maksudmu?
Aku hanya mengatakan apa yang kudengar.
Jika orang-orang tahu konduktor dan menantu
ayahmu terlibat dalam kasus pembunuhan,
bagaimana kamu akan menghadapi akibatnya?
Tapi aku agak khawatir.
Benarkah Pimpinan Jang mengatakan itu?
Ya.
Tapi jika dipikir-pikir, memang ada yang janggal.
Kenapa pengemudi kecelakaan tabrak lari itu
tewas di gedung orkestra kita?
Kamu yakin kamu tidak terlibat dengan kecelakaan itu?
Yang benar saja.
Kenapa kamu menyeretku ke dalam hal itu?
Aku tidak berkaitan dengannya.
Meskipun aku melakukannya,
Kim Ian dan pengemudinya sudah tewas.
Kita tidak akan mendapatkan apa pun dengan menggali itu lagi.
Aku hanya ingin Jang Yoon dinyatakan bersalah,
jadi, semua ini akan hilang.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Ya, berkat dirimu.
Pengadilan membebaskan tersangka kasus ini,
jadi, aku agak kecewa.
Kurasa aku tidak perlu menginterogasimu lagi.
Tapi ada sesuatu yang harus kuperiksa.
Silakan.
Saat aku menyelidiki kasus ini,
sepertinya kamu cukup dekat dengan Profesor Kang Myeong Suk.
Dia membiayai kuliahmu di luar negeri dan membayar biaya kuliahnya.
Dia bahkan merekomendasikanmu untuk posisi konduktor.
Saat aku masih kuliah,
dia mengurusku dengan baik.
Kalian berdua pasti akrab.
Apa maksudmu?
Aku hanya bertanya apakah kalian akur.
Kami bertengkar sesekali.
Pernahkah kalian bertengkar karena mendiang Yoon Young Gil?
Ya. Pernah.
Kapan?
Pada malam saat jasadnya ditemukan.
Dia menanyaiku apakah aku tiba-tiba membunuhnya.
Aku mengatakan hal-hal yang tidak menyenangkan.
Aku mengatakannya karena emosi.
Kenapa Profesor Kang
bertanya apakah kamu membunuh Yoon Young Gil?
Aku tidak tahu.
Panggil dia dan tanyakan.
Sebenarnya, seseorang mengirimiku video sebagai informasi investigasi.
Kamu telah meragukanku selama setahun.
Kamu punya bukti bahwa aku membunuh Kim Ian?
Beri aku buktinya. Tunjukkan buktinya sebelum kamu menuduhku.
Bukankah Yoon Young Gil punya bukti itu?
Maksudmu aku membunuh Yoon Young Gil
karena ingin menyembunyikan miliknya?
Aku tidak bisa mendengar ucapannya dengan jelas,
tapi di tengah-tengah video,
kamu bertanya pada Profesor Kang
apakah dia membunuh Yoon Young Gil
karena Yoon Young Gil punya bukti Profesor Kang membunuh Kim Ian.
Begitukah?
Bukankah kamu bilang begitu?
Aku tidak begitu ingat.
Menurutku, Profesor Kang,
Yoon Young Gil, dan Kim Ian
memiliki kaitan.
Benarkah Yoon Young Gil penggemarmu? Tidak lebih, tidak kurang?
Benar.
Tidak lebih, tidak kurang.
Kamu tahu tangga tempat Yoon Young Gil tewas?
Hari itu,
apakah kamu pergi ke dekat pintu darurat dekat tangga?
Tidak, aku...
Aku tidak memeriksa bagian itu.
Nona Yang.
Kenapa kamu menghindar?
Aku tidak menghindar.
Kamu menghindar begitu melihatku.
Tidak.
Yang benar saja. Kamu terus menyangkalnya,
Nona Yu Da.
Aku bukan Yu Da.
- Minggir. - Baiklah.
Anggap saja kamu bukan Yu Da.
Kamu sudah makan?
Apa?
Mau makan denganku?
Tidak.
Apa yang kamu sukai selain makanan?
Pada hari konser,
kamu pergi ke mana mencari konduktor?
Aku tidak ingat.
Jangan mudah menyerah.
Cobalah mengingatnya.
Kamu ingat dengan jelas bahwa kamu tidak pergi
ke pintu darurat tempat Yoon Young Gil ditemukan.
Entahlah.
Apa kamu
tidak memeriksa atap?
Pasti kamu akan ingat jika kamu ada di sana.
Aku akan pergi saja
jika kamu terus mengajukan pertanyaan seperti itu.
Tunggu. Maafkan aku.
Ada hal lain yang kamu inginkan?
Pesanlah lagi.
Aku boleh memakannya?
Silakan.
Kamu suka Maestro Nam, bukan?
- Kata siapa? - Ayolah.
Yu Da terus menyerang Yi Young.
Dia bilang Yi Young adalah pudel,
bahwa dia arogan,
dan seterusnya.
Aku tidak perlu membacanya untuk tahu.
Sejujurnya, dia memang pudel.
Dia diserang karena dia pantas...
Kamu melihatnya hari itu, bukan?
Di mana kamu melihatnya?
Jika kamu menutupinya karena menyukainya,
kamu membuat kesalahan.
Itu menahan informasi.
Aku tidak melindunginya.
Bukan begitu.
Lalu apa?
Ini...
Aku sangat takut.
Apa yang kamu lihat hari itu?
Tidak apa-apa. Santai saja dan katakan.
Hari itu,
aku mencari Maestro Nam di lorong.
Kupikir
mungkin dia ke luar karena gugup.
Aku keluar dari gedung.
Teruskan.
Aku mencari di taman atap.
Tapi aku tidak bisa menemukannya di sana.
Kemudian,
aku melihat seseorang dari jendela.
Aku ingin pergi.
Tunggu. Tunggu!
Tunggu!
Ini membuatku gila.
Jadi, maksudmu Yoon merekam kita?
Kamu pikir dia bercanda?
Polisi punya video itu.
Aku melihatnya.
Sial. Wajahku terlihat. Mereka akan segera memanggilku.
- Kamu takut? - Aku tidak takut.
Aku hanya kesal.
Kamu yang membunuh Young Gil, jadi, kenapa aku harus terlibat?
Tidak ada bukti.
Jika kamu terus bersikap seperti ini,
mereka akan kuberi tahu bahwa kamu membunuh Ian setahun lalu.
Atau kamu mau menyerahkan diri?
Untuk apa?
Hanya penjahat yang menyerahkan diri.
Aku akan berpura-pura dan mengatakan aku penjahat.
Tidak ada saksi, dan Yi Young tidak ingat.
Hanya kamu dan aku yang ingat kejadian malam itu,
jadi, untuk apa aku menyerahkan diri?
Ju Wan.
Jika kita pura-pura tidak tahu, semuanya akan baik-baik saja.
Hei, pikirkan keluargamu.
Kamu tidak kasihan pada nenekmu yang membesarkanmu?
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Bisakah kamu merelakan impianmu?
Musik sangat berarti bagimu.
Kamu sungguh percaya Yi Young tidak akan ingat apa pun?
- Apa? - Dia sudah ingat
aku berada di gudang itu.
Ini hanya masalah waktu.
Tunggu!
Kenapa kamu melakukan ini padaku? Aku akan melaporkanmu.
Aku tidak mencoba mengganggumu.
Aku hanya ingin meminta bantuan.
Biar kujelaskan.
Kamu tahu adikku meninggal setahun lalu, bukan?
Ya, aku melihat beritanya.
Aku mencari pembunuh yang membunuh adikku.
Aku yakin kamu menyaksikan perbuatan pembunuh itu.
Aku tahu kamu tidak menyaksikan kematian adikku,
tapi aku percaya kamu memegang kunci untuk membuatnya bicara.
Jika kamu melihat sesuatu,
tolong katakan kepadaku. Kumohon.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun. Aku berjanji.
Kumohon.
Aku tiba lebih awal dari dugaan, jadi, aku masuk.
Akan kubawa keluar. Jika aku tidak keluar saat kamu tiba,
masuklah ke dalam.
Rupanya kamu datang.
Halo, maaf aku harus pergi terburu-buru kemarin.
Kamu di sini untuk mengambil apa yang ditinggalkan pria itu, bukan?
Tunggu. Aku menyimpannya untukmu.
Ini dia.
Inikah barangnya?
Ya, bukankah itu lagu pemakaman?
Ya, benar.
Pria itu hanya mendengarkan
lagu-lagu lama. Entah kenapa dia menyimpan itu.
Inikah barangnya? Apa dia meninggalkan hal lain?
Tidak, hanya itu.
Terima kasih.
Aku akan mampir lain kali untuk mendengarkan musikmu.
Kita bertemu lagi, Yi Young.
Yi Young. Hei, Yi Young!
Tunggu!
"Kafe Gorae"
Yi Young! Berhenti!
Aku hanya ingin bicara!
[VIU Ver]
KBS2 E28 'I Wanna Hear Your Song'
-♥ Ruo Xi ♥-
- Halo. - Profesor Kang ada di kafe.
Aku kabur, tapi dia terus mengejarku.
Aku di dekat kafe...
Hei, berhenti! Hei!
Yi Young.
Yoon, aku di...
Halo?
Yi Young!
"Satu tahun lalu"
Aku akan mengizinkanmu bertemu dengannya.
Aku tahu kamu ingin bertemu dia, jadi, aku akan membantumu.
Kamu senang?
Maafkan aku.
Cukup. Tapi bantu aku.
Tersenyumlah sampai kita tiba di rumah Profesor Song.
Aku tidak ingin kita menjadi canggung.
Mengerti?
Baiklah.
Mobil itu aneh.
Mobil apa?
Mobil hitam tepat di belakang kita.
Kurasa mereka mengikuti kita.
Kita? Kenapa?
Ada apa dengan mereka?
- Kamu baik-baik saja? - Ya.
Pegang gagangnya!
Siapa mereka?
Ini tidak boleh terjadi.
Aku harus menelepon polisi.
Tenanglah. Tidak apa-apa.
Itu hanya suara petir.
Bagaimana jika kamu menarik napas dalam-dalam?
Tarik napas yang dalam.
Lalu buang napas.
Tarik napas.
Buang.
Kamu ingin aku membuatmu tertawa dalam 10 detik saja?
Bagaimana caranya?
Tunggu sebentar.
"Ada seorang pria"
"Yang sangat mencintaimu"
"Yang tidak bisa mengakui cintanya kepadamu"
"Tapi dia ada di sisimu"
"Saat kamu mengulurkan tanganmu"
"Dia menyayangimu"
"Lebih dari dirimu"
Apa itu tadi?
Lihat? Kamu tertawa.
Kamu benar-benar penyanyi yang payah.
Hei.
Yi Young.
Ya?
Ada sesuatu
yang tidak pernah kukatakan kepadamu.
Tapi kurasa aku harus memberitahumu sekarang.
Ada yang ingin kamu katakan padaku?
Apa itu?
Siapa di sana?
Siapa kamu?
Kenapa kamu melakukan ini kepada kami?
Tolong jangan mendekatiku.
Yi Young!
Siapa kamu?
Tolong jangan sakiti aku.
Tolong... Tolong jangan sakiti aku.
Yi Young!
Tolong jangan sakiti aku! Kumohon!
Jangan mendekat.
Aku akan menusukmu. Menjauhlah dariku!
Yi Young!
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Lari dari sini.
Siapa kamu?
Kamu tidak punya waktu. Mereka akan segera datang.
Gunakan pisau ini untuk membebaskan diri.
Siapa kamu?
Ju Wan?
Berhenti membuang-buang waktu dan pergi dari sini!
- Kamu baik-baik saja? - Kakiku...
Awas!
Tidak!
Kamu harus tetap di sini.
Kenapa kamu masih di sini?
Kenapa kamu di sini?
Pergi!
Menjauhlah dari Yi Young! Menjauhlah darinya!
- Sudah kubilang menjauh! - Ibu!
- Tolong pergi saja! - Ibu!
- Ibu, tenanglah. - Menjauhlah dari Yi Young!
- Tolong jangan ganggu dia! - Ibu, kumohon.
- Menjauhlah dari Yi Young! - Ayo.
Tolong jangan mendekat!
Maafkan aku.
Tapi kamu tidak akan bisa bertemu dengannya walaupun tetap di sini.
Jadi, tolong pergilah.
Aku akan pergi setelah melihatnya bangun.
Bukankah sudah cukup?
Tolong jangan ganggu dia.
Paramedis memberitahuku apa yang terjadi.
Aku tahu tidak ada yang salah,
tapi aku masih membencimu.
Pikirkan semua perbuatanmu kepadanya.
Dia menghapus semua ingatannya
karena merasa sangat bersalah telah menikam adikmu.
Tapi kamu tiba-tiba muncul
dan mulai mempermainkan hidupnya.
Kamu memperlakukannya seperti pembunuh dan terus mencurigainya.
Kamu melukainya dan membuatnya menangis!
Lihat akibat perbuatanmu!
Kamu yang menyebabkan ini!
Maafkan aku.
Tapi biarkan aku melihat wajahnya sebelum aku pergi.
Kumohon.
Aku akan pergi setelah melihatnya.
Kamu tidak pantas menemuinya.
Sejak dia bertemu denganmu,
aku jarang melihat dia tersenyum bahagia.
Dia selalu sangat tertekan.
Teganya kamu melakukan ini kepada orang yang kamu sukai?
Jika Yi Young tidak bangun,
semua itu salahmu.
"Yang Soo Jung"
Kurasa kamu harus
menyimpan video ini, bukan aku.
Aku sangat takut, jadi, hanya ini yang bisa kulakukan.
Maafkan aku.