Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 29"
"Yang Soo Jung"
Kurasa harusnya kamu
yang menyimpan video ini, bukan aku.
Aku sangat takut, jadi,
hanya ini yang bisa kulakukan.
Maafkan aku.
Kamu punya minuman di rumah?
Kenapa kamu mencari minuman di sini?
Bawakan aku segelas apa pun yang kamu punya.
Aku baru-baru ini terlibat dalam insiden menyebalkan.
Insiden apa?
Kamu ingat apa yang dikatakan Yoon Young Gil kepadamu?
Bahwa bukan hanya orang-orang yang punya mata.
Itu menggangguku, jadi, aku memeriksa keberadaannya.
Aku pergi ke kafe yang sering dikunjungi Yoon Young Gil.
Dan aku bertemu
Yi Young di sana.
Yi Young ada di kafe itu?
Benar, bukan? Dia tidak berhati-hati.
Aku bertemu dengannya hari ini dan kemarin.
Sepertinya pemilik kafe memberinya sebuah CD.
Aku penasaran,
jadi, aku memanggil namanya untuk bicara.
Begitu melihatku, dia melarikan diri.
Lalu?
Aku mengejarnya untuk bertanya kenapa dia melarikan diri.
Sayangnya, dia mengalami kecelakaan.
Kecelakaan?
Sulit untuk memberitahumu apa yang terjadi,
tapi dia terluka.
Dia tertabrak mobil.
Yi Young tertabrak mobil?
Di mana dia sekarang?
Mungkin di rumah sakit.
Dia tertabrak mobil,
kamu tidak membawanya ke rumah sakit
dan malah ke sini?
Kenapa kamu membentakku?
Aku tidak menabraknya dengan mobilku.
Itu terjadi karena seorang murid SMA
melompat ke depan mobil.
Kenapa kamu di sini?
Profesor Kang memberitahuku.
Aku akan cepat.
Apa yang dia katakan kepadamu?
Dia bilang dia penyebabnya?
Beraninya kamu menemuinya di sini. Apa kamu sudah gila?
Aku hanya ingin melihatnya.
Karena itu kamu juga di sini.
Astaga.
Bagaimana kamu tahu...
Maaf aku datang larut malam.
Aku mendengar soal kecelakaan itu.
Begitu rupanya.
Terima kasih sudah datang selarut ini.
Dia
belum bangun.
Maafkan aku.
Kenapa kamu meminta maaf?
Orang lain melakukan ini kepadanya.
Mari bicara di luar.
Bagaimana perasaanmu setelah melihatnya terluka di ranjang?
Langsung ke intinya saja.
Seseorang mengirimiku sebuah video
kamu membunuh Yoon Young Gil.
Mau menontonnya?
Kamu berhasil menemukannya. Selamat.
Kamu berbohong kepadaku.
Hanya itu yang bisa kamu katakan kepadaku?
Kamu membunuhnya karena dia tahu kejadian setahun lalu, bukan?
Kami berkelahi dan dia terdorong.
Kamu juga menonton video itu, jadi, kamu tahu.
- Kamu bisa menangkapnya.
- Tidak bisa.
Kenapa kamu tidak segera menelepon rumah sakit?
Aku harus memimpin konser. Orang-orang menunggu.
Apa itu alasanmu?
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Maafkan aku,
tapi pendapatmu tidak selalu benar.
Kalau begitu, katakan padaku apa yang benar.
Siapa yang membunuh Ian?
Hari itu, Yi Young,
Ian, Yoon Young Gil, dan kamu
ada di lokasi kecelakaan.
Dan dua dari mereka tewas.
Yoon Young Gil adalah salah satu orang yang menyaksikan kematian Ian.
Dan video yang kumiliki sekarang
membuktikan bahwa kamu membunuh saksi mata, Yoon Young Gil.
Dari sudut pandangku, aku hanya bisa berpikir kamu juga membunuh Ian.
Semua situasi ini mengarah kepadamu.
Kenapa kamu terus menyangkalinya?
Bukankah kamu membunuh Yoon Young Gil
karena dia melihatmu membunuh Ian?
Tidak.
Aku tidak berniat membunuhnya.
Kamu tetap saja membunuhnya.
Serahkan dirimu. Aku akan memberimu kesempatan.
Beri tahu polisi siapa yang membunuh Ian.
Bagaimana bisa? Aku tidak tahu siapa pelakunya.
Maestro Nam.
Kamu tahu apa yang membuatku gila sekarang?
Aku sempat mencurigai Yi Young membunuh Ian,
terluka, dan merundungnya.
Kamu baru saja melihat kondisinya, bukan?
Seorang gadis tdak berdosa terbaring di tempat tidur.
Kamu tidak merasa sedikit bersalah?
Kamu tahu semua yang terjadi setahun lalu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Jika kamu tidak bicara,
akan ada korban lain.
Kamu mau melihat orang lain terluka atau mati?
Apa Yi Young berikutnya?
Siapa yang membunuh Ian?
Aku tidak tahu.
Katakan saja.
Berapa kali harus kukatakan yang tidak kuketahui?
Aku tidak melihatnya.
Hanya saja kamu tidak memercayaiku.
"I Wanna Hear Your Song"
"Pusat Kesenian SY"
Separah apakah lukanya?
Baik, aku akan mengunjunginya.
Kamu mengambil uang sewa untuk fasilitas dari pendanaan perusahaan.
Kamu membuat laporan palsu untuk pengeluaran.
Dan itu tidak ada di dalam fail-fail ini,
tapi laporan kartu kredit Direktur Utama luar biasa.
Tapi berapa tahun yang akan kamu terima
jika jaksa tahu soal ini?
Kurasa kamu akan jadi kambing hitam. Apa tidak masalah?
"Yu Da, Nam Ju Wan itu pembunuh"
Nam Ju Wan itu pembunuh.
Aku melihat semuanya.
Kamu membunuh Yoon Young Gil, bukan?
Kamu mendorongnya dari tangga.
Nona Yang.
- Ya?
- Tolong bantu Maestro Nam
untuk saat ini.
Bagaimana dengan Yi Young?
Dia mengalami kecelakaan. Dia terluka.
Dia tidak akan datang untuk sementara waktu.
Kamu sudah dengar soal Yi Young?
Ya.
Nona Yang akan membantumu sampai dia kembali.
Kamu sudah membaca unggahan di forum internet?
Sudah.
Jangan terusik dengan hal itu.
Aku harus melakukan sesuatu tentang Yu Da.
Aku berencana melaporkan ini ke polisi.
Kamu tidak penasaran itu benar atau tidak?
Sembilan dari sepuluh cerita itu palsu.
Aku tidak boleh goyah.
Bagaimana menurutmu?
Pasti anggota orkestra akan gelisah.
Jika kamu tidak mau latihan hari ini, mereka akan kukabari.
Lupakan saja.
Aku akan melakukannya.
Tolong beri tahu mereka.
- Halo, Profesor Kang.
- Hei.
Omong-omong, bukankah kalian bersiap untuk kompetisi?
Ya.
- Bagaimana pelajaran Profesor Kim?
- Dia hebat.
Kalian harus tampil dengan baik. Suaminya akan menjadi juri.
- Bekerja keraslah.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
- Hei.
- Siapa kamu?
Lepaskan aku, Berengsek!
Lepaskan aku.
Ini penyerangan.
Sudah kuperingatkan untuk bersembunyi, bukan?
Sial. Apa ini soal Yi Young?
Kenapa kamu menyalahkanku karena dia terluka?
Seharusnya kamu menyalahkan gadis SMA itu
yang berjalan di depan mobil. Kamu mendengarku?
Aku tahu kamu bekerja sama dengan Ju Wan.
Kamu yang bertanggung jawab di sini, bukan?
Aku tahu universitas ini sekelompok
dengan Shinyoung Philharmonic.
Tunggu saja. Akan kubongkar semua rahasia kotormu, mengerti?
Dasar berengsek.
Kamu masih belum dewasa. Seharusnya kamu lebih tahu.
Membongkar apa? Kamu pikir aku akan membiarkanmu?
Kamu pasti kurang ajar karena mendapat dukungan ayahmu.
Tapi jika kamu datang menemuiku lagi,
aku akan melaporkanmu.
Hari yang buruk.
Berengsek.
Yi Young sudah siuman?
Belum. Apa kata Ayah?
Dia berencana menyerahkan ini ke kejaksaan.
Kamu harus terus mengawasinya.
Pasti dia tahu cara meloloskan diri.
Benar. Apa rencanamu tentang Nona Yoon?
Dia akan menemuiku.
Kamu tampak sangat lesu.
Pulang dan beristirahatlah.
Aku akan mengunjungi rumah sakit.
- Baiklah.
- Aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Pak, kurasa lebih baik Anda beristirahat hari ini.
Kenapa? Apa ada masalah?
Begini...
Para pimpinan dan para anggota sedang berkumpul.
Mereka membahas pemboikotan latihan hari ini.
Di mana mereka?
Hanya ini yang kita miliki?
Aku tidak percaya ini.
Selain cerita yang diunggah hari ini,
kasus pembunuhan baru-baru ini menyebabkan keributan besar.
Aku meminta kalian berkumpul
agar kita bisa membicarakannya secara terbuka
alih-alih saling berbisik.
Apa yang harus kita bicarakan?
Bukankah kita harus menanyakan pada Maestro Nam
apakah dia benar-benar pembunuh?
Hei, kamu mau bertanya apakah dia membunuh seseorang atau tidak?
Pokoknya, menurutku memboikot latihan itu tidak tepat.
Lagi pula, itu hanya satu unggahan di forum internet.
Sedang apa kalian di sini?
Kalian tidak mau latihan?
Maaf. Aku ingin mendengar pendapat mereka
karena belakangan ini ada banyak omongan.
Maestro Nam.
Apa cerita yang diunggah hari ini benar?
Benarkah kamu membunuh seseorang?
Astaga.
Itu tidak layak dan tidak perlu dijawab.
Latihan kita akan dimulai dalam 15 menit.
Kalian tidak perlu datang jika tidak mau.
Tapi jika aku tidak bisa menerima alasan kalian tidak datang,
aku akan bersikap gigih.
Kenapa mengunggahnya kalau kamu takut?
Aku sudah memikirkannya.
Entah si korban orang baik atau bukan,
tapi intinya dia kehilangan nyawanya.
Dan aku menyaksikannya.
Polisi akan tahu soal ini dan menginterogasimu.
Lalu aku harus bagaimana?
Bukankah kamu punya banyak foto dan video
yang kamu ambil secara ilegal di ponselmu?
Sebaiknya segera hapus semuanya.
"Ruang Konduktor"
Ada apa?
Kudengar kamu latihan hari ini.
Kamu cukup mengagumkan.
Kamu datang untuk bicara sarkastis?
Kapan kamu berencana ke kantor polisi?
Jika tidak, mereka akan mendatangimu lebih dahulu,
dan itu hanya akan menambah hukumanmu.
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Kamu punya buktinya, kenapa belum mengirimkannya?
Jika kamu ditangkap sekarang,
kamu tidak akan mengakui tentang kematian adikku.
Kamu tidak akan memberi mereka ruang untuk bertanya.
Setelah mendengar semua jawaban yang kumau, aku akan memenjarakanmu.
Apa yang akan kamu lakukan jika tahu siapa pembunuh Ian?
Tidak ada bukti dan saksinya tewas.
Itu akan kurenungkan setelah tahu siapa yang membunuh Ian.
Apa kamu akan sesantai ini jika adikmu dibunuh?
Yang ingin kuketahui sangat sederhana.
Siapa yang membunuh Ian?
Ini kesempatan terakhirmu.
Jika kamu tidak menjawabku sekarang, aku akan merilis video milikku ini.
Saat aku melakukan itu, kamu akan dikenal sebagai pembunuh
yang membunuh Yoon Young Gil dan Ian.
Kamu tidak keberatan?
Biar kuulangi sekali lagi. Aku tidak membunuh Ian.
Aku tidak menyembunyikan apa pun. Tidak ada lagi yang bisa kukatakan.
Kamu tidak percaya padaku.
Tidak ada bukti dan aku tidak menyaksikan kematiannya.
Yi Young.
Hei, kamu sudah bangun?
Kak Soo Young.
Aku lega kamu sadar.
Semua orang khawatir karena kamu terlalu lama untuk bangun.
Bagaimana gadis itu?
Yang kamu dorong?
Dia baik-baik saja.
Dia datang ke sini bersama keluarganya dan berterima kasih.
Syukurlah.
Di mana Bibi?
Dia berjaga semalaman lalu pulang.
Dia akan membawa tambahan pakaian.
Mereka mencariku. Aku akan segera kembali.
Jangan mengkhawatirkan apa pun dan beristirahatlah, ya?
Tidak ada bukti?
Kamu berharap aku percaya?
Kamu mengambil tas Yoon Young Gil.
Itu sudah menjadi bukti.
Kenapa kamu mengambil itu? Apa isi tas itu?
Ini rekaman antara pukul 18.12 hingga 18.15 dari tadi malam.
Tidak ada bukti di dalam tas itu.
Itu hanya sekumpulan barang tidak berguna.
Seperti apa? Pulpen?
Ini milik Profesor Kang, bukan?
Karena itulah Ian tewas,
Yi Young hilang ingatan,
dan akhirnya kamu membunuh Yoon Young Gil.
Apa yang ada di dalam pulpen itu?
Uang yang Profesor Kang gelapkan dari Universitas Shinyoung.
Itu catatan setiap sen yang dia gelapkan.
Kamu berpartisipasi dalam bagian mana?
Aku tidak berpartisipasi. Aku juga korban.
Jangan menyebut dirimu korban setelah membunuh seseorang.
Dia memberiku dana bantuan.
Dia sudah lama mendukungku dan dia masih melakukannya.
Begitulah aku bisa menyelesaikan studiku
dan mendapat posisi tetap di Shinyoung Philharmonic.
Anggap saja kamu tidak membunuh Ian.
Tapi apa itu berarti kamu diam saja soal kematiannya
karena uang yang kamu terima?
Apa kamu berpura-pura tidak tahu soal kematiannya
dan menerima posisi tetap sebagai balasannya?
Benarkah?
Benar.
Ada hal lain yang ingin kamu ketahui?
Profesor Kang datang ke kafe dua kali
yang kerap dikunjungi Yoon Young Gil.
Katakan semua yang kamu tahu tentang itu.
Profesor Kang mencari sesuatu.
Dia berusaha tidak menunjukkannya,
tapi dia terlihat sangat gelisah.
Apa yang dia cari?
Kami tidak tahu.
Itu hanya sesuatu yang disebutkan Yoon Young Gil.
Dia tidak menjelaskan apa itu,
dan itu bisa saja bohong.
Apa katanya?
Dia bertanya apakah aku berpikir
tidak ada saksi mata dari kecelakaan Ian
dan bukan hanya manusia yang melihat banyak hal.
Apa maksudmu?
Apa itu artinya Yoon Young Gil punya semacam bukti?
Entahlah.
Itu bisa saja bohong,
atau mungkin saja rekaman pelaku.
Jika Profesor Kang berusaha keras mencarinya,
artinya dia seorang pembunuh.
Mungkin saja, bukan?
Mau percaya atau tidak, itu terserah kepadamu.
Dia bilang dia mau melakukan penyelidikan sendiri
karena memikirkan perkataan Yoon Young Gil,
dan saat itulah dia bertemu Yi Young.
Omong-omong,
apa Yi Young menerima sesuatu dari Yoon Young Gil?
Yoon Young Gil tampaknya
meninggalkan hadiah untukku.
Tapi aku tidak tahu apa itu.
Profesor Kang tiba-tiba muncul,
jadi, aku pergi.
Yi Young.
Kamu baik-baik saja?
Profesor Kang baru saja pergi.
Dia mengambil CD yang ditinggalkan Yoon Young Gil untukku.
Kamu harus menemukannya.
Aku baru ingat apa itu. CD itu milik Ian.
Apa ini?
Kenapa harus lagu pemakaman?
Apa? Tidak ada isinya.
Bajingan sialan itu.
Astaga.
Yi Young, kamu baik-baik saja?
Tenang. Tarik napas yang dalam.
Bisa tolong panggilkan dokternya?
Tidak apa-apa, Yi Young.
Perlahan.
Tarik napas perlahan. Tenanglah.
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu terlihat sangat lesu?
Ada banyak hal yang kupikirkan.
Aku bertemu Jaksa Lee
karena dia menelepon pagi ini dan memintaku segera bertemu.
Kurasa kejaksaan mengetahui sesuatu tentang kita.
Mereka mungkin akan segera bertindak.
Adakah hal khusus yang kamu dengar dari Jaksa Lee?
Kami jarang mengobrol. Apa yang kudengar darinya?
Tapi apa mereka akan bertindak?
Jika mereka bertindak, lalu mau apa lagi?
Mereka akan menyelidiki kita.
Kurasa Pimpinan Jang punya koneksi dengan kejaksaan.
Dia sudah jelas melakukan apa pun untuk memojokkan kita.
Apa ini ada kaitannya
dengan kematian pelaku tabrak lari
kecelakaan Kim Ian itu?
Bukankah kamu dan Jaksa Lee
bekerja sama tahun lalu untuk menutup kasusnya?
Apa yang kalian lakukan?
Itu tidak penting sekarang.
Kejaksaan akan bertindak.
Kamu lupa? Universitas dan yayasan seni terhubung.
Jika aku jatuh, kamu juga akan jatuh.
Minta Nona Yoon melakukan sesuatu.
Jika ada masalah, buat dia yang disalahkan.
Apa pendapatmu tentang ini?
Kamu sungguh berpikir Pimpinan Jang mencoba menyerang kita?
Aku tidak yakin.
Tapi kasus pembunuhan belakangan ini sedikit menggangguku.
Tampaknya semua terkait dengan kasus itu.
Apa pun itu, kita harus bersiap untuk penyelidikan kejaksaan.
Aku akan menyingkirkan buku besar yang kumiliki.
Tidak.
Tidak perlu melakukan itu.
Aku ingin kamu memberiku semua buku besar
mengenai yayasan.
Aku akan meminta Pengacara Oh mengambilnya besok.
Kamu harus istirahat sekarang.
"Istirahat"?
Apa maksudmu?
Sejujurnya,
kamulah yang bertanggung jawab karena bekerja dengan buruk
dalam mengelola dana yayasan.
Kamu bertanggung jawab atas segalanya.
Kamu tetap akan mendapat imbalan atas kerja kerasmu.
Aku akan memberimu vila milikku di LA.
Untuk apa kamu memberiku vila itu?
Mari kita permudah semuanya.
Jika ada masalah,
kamu hanya akan dipenjara selama setahun.
Tapi itu tidak akan terjadi kepadaku atau Profesor Kang.
Itu juga akan menyebabkan keributan.
Tapi aku berjanji akan mempekerjakanmu lagi
begitu kamu dibebaskan.
Kamu bisa menggantikan
Presdir Ko.
Pikirkan baik-baik.
Lalu?
Kamu hanya berlatih?
Ya.
Aku berlatih,
tapi tidak bisa fokus.
Kondisi Maestro Nam sedang lesu.
Seseorang mengunggah tulisan bahwa dia membunuh seseorang.
Aku yakin dia juga tidak ingin bekerja.
Jenny.
Maaf, tapi bisakah kamu menghubungi Yoon untukku?
Yoon?
Dia tidak datang?
Dia tadi mampir.
Tapi bibiku dan Soo Young tidak mengizinkannya masuk.
Soo Young juga membawa ponselku,
jadi, aku tidak bisa menghubunginya.
Bisakah kamu melakukan itu untukku?
Tentu.
- Aku akan kembali sejam lagi.
- Baik, terima kasih.
Bagaimana keadaanmu?
Tentu saja sakit.
Kakiku sakit. Dan kepalaku juga sakit.
Lenganku juga sakit.
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana dengan CD yang diambil Profesor Kang?
Dia menghancurkannya.
Kurasa dia merusaknya untuk memeriksa bagian dalamnya.
Sesuatu bisa saja disembunyikan di dalamnya.
Entah dia menemukan sesuatu di dalamnya atau tidak.
- Jadi, itu milik Ian?
- Ya.
Karena syok akibat kecelakaan itu,
aku mendapatkan kembali ingatanku tahun lalu.
CD itu diputar di mobil Ian hari itu.
Kurasa setelah kecelakaan itu, Yoon Young Gil mengambilnya
dan mengembalikannya kepadaku.
Tapi aku tidak tahu kenapa dia mengambilnya.
Kamu ingat pulpen itu?
Aku memberikannya kepada Ian.
Setelah penampilannya bersama Asia Philharmonic,
kuberikan kepadanya di ruang tunggu.
Pak Kim.
"Satu tahun lalu"
Dia tidak di sini? Ke mana dia?
Astaga.
Dia bahkan tidak menggantung ini.
Ini...
"Shinyoung College of Music"
"Episode 30"
- Boleh berfoto sekali lagi?
- Tentu.
- Terima kasih.
Aku menemukan ini di ruang tunggumu.
Bukankah ini milik Profesor Song?
Benar.
Memang mirip miliknya.
Biar kuberikan kepadanya.
- Kita juga harus berfoto.
- Tentu.
- Bu.
- Ya.
Bisakah kamu memotret kami?
Satu, dua, tiga.
- Terima kasih.
- Ini.
Terima kasih.
Ini foto yang bagus. Kamu terlihat cantik.
Hei, hanya kamu yang tampan di foto ini.
Apa ini?
Hei, Yi Young.
Aku tidak punya koin sekarang.
Bisa belikan aku minuman dari mesin pengecer?
Tiba-tiba, aku sangat haus. Aku hampir mati karena itu.
Kamu tiba-tiba haus?
Ya.
Baik. Yang mana?
Apa saja. Yang termurah.
Kamu selalu bilang begitu.
Dia biasanya bilang begitu saat berbohong.
Benarkah?
Benar.
Hari itu,
aku datang ke lobi untuk bertemu Ian setelah konser.
Benarkah?
Kalau begitu, kita bisa bertemu hari itu.
Sebenarnya, aku tidak menonton penampilannya hingga akhir.
Kenapa tidak?
Aku iri.
Aku sudah cerita alasanku berhenti bermain piano?
Belum.
Itu karena Ian.
Saat aku mendengarkannya bermain,
aku merasa terus bermain piano
adalah tindakan yang sia-sia.
Saat itu, aku kesulitan menghadapinya.
Jika diingat kembali, entah kenapa aku berpikir begitu.
Omong-omong,
aku ada di mobilku hari itu. Setelah konser,
aku pergi ke lobi untuk menemui Ian.
Baik. Yang mana?
Apa saja. Yang termurah.
Kamu selalu bilang begitu.
- Terima kasih.
- Tentu.
Kak Do Hoon.
Kakak kira ada pesta. Kenapa masih di sini?
Aku mengambil beberapa foto.
Maaf, Kak Do Hoon.
Aku sangat kepanasan sekarang.
Bisa taruh jas dan setelanku di mobil? Kumohon.
- Sekarang?
- Ya, sekarang.
Baiklah.
Terima kasih.
Karena itulah akhirnya kamu menyimpan jas itu.
Hari itu, aku tidak pergi ke pesta penutupan.
Aku langsung pulang.
Dalam perjalanan ke tempat parkir,
aku bertemu ibuku.
Suasana hatiku sedang buruk.
Aku tidak ingin pergi ke pesta.
Ian terus meneleponku.
Dan aku sengaja tidak menjawab telepon.
Aku penasaran apa yang ingin dia katakan.
Jika kujawab teleponnya,
entah apakah Ian tetap akan tewas seperti itu.
Aku memikirkan itu ratusan kali.
Berhentilah menyalahkan dirimu.
Kamu tidak melakukan kesalahan hari itu.
Benar.
Ini tentang Maestro Nam.
Pada hari kecelakaan itu,
kukira dia datang untuk membunuh kami,
tapi kurasa itu tidak benar.
Dia datang untuk menyelamatkan kami.
"Menyelamatkan"?
Tolong jangan sakiti aku.
Tolong... Tolong jangan sakiti aku.
Kukira aku melepas tali di pergelangan tanganku.
Tapi aku tidak melakukannya.
Dengan pisau yang dia bawa,
dia melepaskan tali di pergelangan tanganku.
Dan dia menyuruh kami melarikan diri.
Lari dari sini.
Siapa kamu?
Ju Wan?
Berhenti membuang waktu dan pergi dari sini!
Aku mengutuknya karena membunuh Ian.
Tapi itu tidak benar.
Membunuh Ian atau tidak,
dia tetap seorang pembunuh.
Apa maksudmu?
Nam Ju Wan membunuh Yoon Young Gil.
Ada saksi mata.
Benarkah?
Aku punya video itu.
Ini...
Siapa yang mengirimkan ini?
Apakah polisi mengetahuinya?
Mereka akan segera tahu.
Saksi mata menulis pesan di forum internet.
Mereka akan segera menyelidiki.
Aku menyuruhnya menyerahkan diri.
Tapi jika kamu
benar-benar membunuh seseorang,
kuharap kamu menyerahkan diri.
Serahkan dirimu. Aku akan memberimu kesempatan.
Beri tahu polisi siapa yang membunuh Ian.
Kamu mau melihat orang lain terluka atau mati?
Apa Yi Young berikutnya?
Berhentilah berbohong.
Aku sangat mengagumimu selama tujuh tahun terakhir.
Di mana pria
yang kusukai dan kukagumi itu?
"Hong Yi Young"
Maestro Nam?
Hei, bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Aku...
Aku menelepon karena ingin mengatakan sesuatu.
Ada apa?
Sekarang aku ingat semuanya.
Malam itu,
kamu tidak datang ke gudang itu untuk membunuh Ian dan aku.
Kamu datang untuk menyelamatkan kami, bukan?
Hari ini, Yoon menunjukkan video dirimu.
Yoon Young Gil juga terlibat.
Entah apa yang orang lain pikirkan,
tapi aku tahu kamu tidak membunuh Ian.
Jadi, aku bertanya-tanya
kenapa kamu harus terlibat dengan Young Gil.
Memikirkan itu membuatku sedih.
Kamu tahu semua yang terjadi malam itu.
Sebelum sesuatu yang lebih buruk terjadi,
bisakah kamu membantu kami menangkap pembunuh Ian?
Aku mohon.
Begini...
Aku tidak mau melihat orang tidak bersalah dikorbankan lagi
karena kejadian malam itu.
Nona Yang Soo Jung?
Kita pernah bertemu, bukan?
- Ya.
- Kami menyelidiki sesuatu.
Kamu yang memakai julukan "Yu Da"
saat kamu mengunggah tulisan
yang menyatakan Nam Ju Wan adalah seorang pembunuh, bukan?
Kamu bilang kamu menyaksikannya.
Bisa kita bicara?
Kamu membawa ponselmu?
Kenapa kamu bertanya?
Kami punya surat perintah penyitaan untuk ponselmu.
Kami akan segera mengembalikannya setelah memeriksa sesuatu.
Tunjukkan surat perintahnya.
- Nona Yang!
Nona Yang!
Mari kita bicara!
Nona Yang! Tolong minggir!
- Maafkan aku!
Nona Yang.
Tolong tenanglah.
Kita mendapatkannya.
"'Siapa Yoon yang Mengurus Seluruh Korupsi di Orkestra?'"
"Direktur Perencanaan Yoon Mi Rae"
"Apakah Direktur Yoon Menggelapkan Uang Yayasan?"
Ini laptopku.
Jangan dibuka.
Ini menyimpan semua kejahatan yang pernah kulakukan.
Kamu akan membenciku jika tahu mengenai semua itu.
Simpan, dan lempar ke sungai Han jika harus.
Kamu baik-baik saja?
Apa aku terlihat seperti itu?
Aku mungkin akan dipenjara.
Untukmu, baik Shinyoung maupun nasibku tidak penting.
Kamu bisa kembali ke Amerika.
Keluargamu juga di sana.
Tapi aku tidak seperti itu. Aku harus melewati ini hidup-hidup.
Tolong bantu aku.
Kenapa kamu santai sekali? Kudengar ada saksi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu sungguh akan menyerahkan diri?
Aku belum yakin. Aku masih merenungkannya.
Kamu bisa ke luar negeri untuk sementara waktu.
Aku bisa membantumu tinggal di luar negeri selama tiga tahun.
Aku mungkin akan ditangkap di bandara.
Jadi, kenapa kamu membiarkan semuanya sampai sejauh ini?
Seharusnya kamu memberiku kesempatan untuk melakukan sesuatu!
Kenapa kamu gelisah?
Kamu takut akan menjadi yang berikutnya setelah aku ditangkap?
Jangan khawatir.
Aku akan menyelesaikannya.
Aku akan bilang Yoon Young Gil penguntitku
dan kami berkelahi setelah dia meminta uang.
Jangan mencariku untuk sementara.
Aku tidak akan bisa meski ingin.
Aku punya pertanyaan
tentang malam itu satu tahun lalu.
Kenapa?
Kamu datang ke TKP dengan mobilmu
lalu masuk ke rumah Yoon Young Gil, bukan?
Kenapa kamu membahas itu lagi?
Aku hanya penasaran.
Saat Yoon Young Gil keluar dari mobil dan mengejar Yi Young,
kamu duduk di kursi belakang mobilnya, bukan?
Kamu melihat Ian yang ditikam.
Kenapa kamu membunuh Ian padahal dia bahkan tidak melihatmu?
Kamu mencoba membuatku terlihat seperti pembunuh, ya?
Kamu tidak mau jatuh sendirian.
Maaf mengecewakan, tapi Yoon Young Gil membunuh Kim Ian.
Kamu salah.
Dia mengejar Yi Young.
Aku melihatnya.
Kamu ada di mobilnya.
Tidak! Tahu apa kamu?
Ada kita berlima di TKP.
Young Gil mengejar Yi Young.
Ian ditikam dan tergeletak di tanah.
Aku menuju ke sana.
Karena aku tidak membunuh Ian, pasti kamu pelakunya.
Kamu membunuhnya. Kamu membunuhnya
karena dia mengenalimu.
Lalu kenapa kamu mencari bukti
yang disembunyikan Yoon Young Gil?
Kamu takut wajahmu ada di sana, bukan?
Kamu menabraknya saat dia masih hidup.
Kenapa kamu membunuhnya?
Dia tidak tahu apa-apa.
Meskipun dia melihatmu, dia tidak akan melakukan apa pun.
Jangan berani-berani bicara jika tidak tahu apa-apa!
Dia mengancamku lebih dahulu, mengerti?
Dia bertanya kenapa aku keluar dari mobil itu!
Dia bertanya apa aku pelakunya!
Dia bertanya apa yang lain tahu
perbuatanku!
Selain itu, dia berani menyeringai!
Jadi, itu alasanmu membunuhnya?
Ya. Aku membunuhnya.
Lantas apa? Kamu akan memenjarakanku?
Aku sangat kecewa karena tidak ada di sana untuk menyaksikannya.
Maestro Nam.
Kenapa kamu tiba-tiba bertingkah
padahal kamu diam saja selama setahun?
Kamu mengaku bukan kamu yang membunuh Yoon Young Gil.
Kini kamu takut karena ada saksi?
Kamu ingin menjatuhkanku bersamamu?
Kamu akan menyerahkan diri bersama denganku?
Kamu pikir itu akan membatalkan perbuatanmu terhadap Yoon Young Gil?
Terserah kamu mau menyerahkan diri atau tidak!
Tapi maaf karena mengecewakan. Dunia tidak akan tahu
bahwa aku membunuh Ian!
Kamu tahu kenapa?
Kamu mungkin punya saksi,
tapi tidak ada bukti yang memberatkanku.
Tidak adil, bukan?
Hidup ini tidak adil.
Jadi, berhentilah bertindak sesukamu.
Pulanglah dan tunggu polisi.
Dengarkan sebelum aku memberi tahu polisi
bahwa kamu juga membunuh Ian.
- Aku menangkapnya!
- Bagus.
Kemarilah.
Tangkap dia.
- Aku menangkapnya!
- Tangkap dia!
Tangkap dia. Bagus.
Aku menangkapnya.
Benarkah kamu membunuh
Yoon Young Gil?
Ya.
Bagaimana kejadiannya?
Dia mengunjungiku tepat sebelum konser
dan meminta uang.
Kami terlibat perkelahian,
dan saat aku mendorongnya, dia terjatuh dari tangga.
Apa yang ingin kamu katakan padaku
setelah membunuh seseorang?
Aku ingin menceritakan kejadian hari itu.
Hari apa?
Pada hari kematian Ian setahun lalu,
Kenapa kamu ingin memberitahuku?
Apa gunanya melakukan itu sekarang?
Kamu membunuh seseorang.
Omong-omong,
apa kamu akan bilang bahwa kamu juga membunuh Ian?
Tidak.
Tidak bisakah kamu mendengarkanku?
Aku merasa hanya kamu yang akan memercayaiku.
Kumohon.
Aku melihat Profesor Kang
bertemu Yoon Young Gil hari itu setelah kami selesai konser.
Profesor Kang kehilangan sebuah pulpen.
Yi Young dan Ian menyimpannya dan Profesor Kang meminta
Yoon Young Gil untuk mendapatkannya kembali.
Aku tahu Yoon Young Gil pria yang berbahaya,
jadi, aku mengejarnya.
Aku melihatnya keluar dari sebuah gudang.
Jadi, kamu masuk?
Ya.
Kurasa aku harus menyelamatkan mereka.
Tapi saat itulah semuanya mulai menjadi rumit.
Apa maksudmu?
Apa yang kukatakan, itu yang kudengar
karena aku tidak melihatnya sendiri.
Yi Young melarikan diri
dengan pisau yang kujatuhkan.
Awas!
Dan itulah yang membuat Ian tertusuk.
Saat aku tiba di TKP,
satu-satunya yang ada adalah jasad Ian.
Siapa yang membunuhnya?
Aku tidak tahu.
Aku tidak di sana untuk melihat apa yang terjadi.
Sampai sekarang, aku hanya bisa menebak siapa pelakunya.
Apa itu berarti
kamu tahu pelakunya?
Aku ingin meminta bantuanmu.
Apa ini?
Ini kunci loker di sudut ruang tunggu.
Jika sesuatu terjadi kepadaku,
berikan itu kepada Jang Yoon.
Apa yang akan terjadi padamu?
Entah kapan kita akan bertemu lagi.
Tapi saat itu terjadi,
mari saling menyapa dengan senyuman.
Manis sekali.
- Ini enak.
- Ya.
Bagaimana keadaan Paman?
Dia baik-baik saja. Jangan khawatir.
Omong-omong, itu akan meninggalkan bekas luka di wajahmu.
Besar sekali.
Coba kulihat.
Astaga, jangan lakukan itu.
Biarkan saja.
Maestro Nam?
Apa?
"Maestro Nam"
Ada apa?
Kudengar Yi Young terluka saat menyelamatkan seseorang.
Benar.
Dia benar-benar gadis yang suka ikut campur.
Apa dia terluka parah?
Sedikit saja.
Aku akan merasa lebih baik
jika kakinya patah atau semacamnya.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu di sini?
Maestro Nam menyuruhku memberikan ini kepadamu.
Apa itu?
Kudengar itu kunci loker
yang ada di sudut ruang tunggu.
Maestro Nam
hanya bisa melihat jasad Ian
pada hari insiden tahun lalu.
Dia tidak pernah melihat siapa yang membunuhnya.
Bagaimana jika kamu memercayainya sekali ini saja?
Pak Nam Ju Wan.
Kamu harus ikut dengan kami
sebagai tersangka pembunuhan Yoon Young Gil.
Kamu berhak untuk tetap diam
dan berhak berkonsultasi dengan pengacara.
Ada berita sela.
Nam, konduktor Shinyoung Philharmonic
yang saat ini berusia 30-an
ditangkap hari ini pukul 14.00 tanpa surat perintah
sebagai tersangka pembunuhan Yoon, pria berusia 40-an,
yang baru-baru ini tewas di gedung utama Shinyoung Philharmonic.
Kedua pria ini terlibat perkelahian.
Dan pria satunya mendorong korban.
Polisi mengumumkan bahwa
mereka akan melakukan penyelidikan berdasarkan video
yang mereka terima
dan berencana meminta surat penahanan.
Lalu kenapa kamu mencari bukti
yang disembunyikan Yoon Young Gil?
Kamu takut wajahmu ada di sana, bukan?
Kamu menabraknya saat dia masih hidup.
Kenapa kamu membunuhnya?
Dia tidak tahu apa-apa.
Meskipun dia melihatmu,
dia tidak akan melakukan apa pun.
Jangan berani-berani bicara jika tidak tahu apa-apa!
Dia mengancamku lebih dahulu.
Dia bertanya kenapa aku keluar dari mobil itu!
Dia bertanya apa aku pelakunya!
Dia bertanya apa yang lain tahu
tentang perbuatanku!
Selain itu, dia berani menyeringai!
Jadi, itu alasanmu membunuhnya?
Ya. Aku membunuhnya.
Lantas apa? Kamu akan memenjarakanku?
"17 Februari"
Apa yang ada di dalam pulpen itu?
Uang yang Profesor Kang gelapkan dari Universitas Shinyoung.
Ini catatan setiap sen yang dia gelapkan.
"10 Juni 2015, 24 Juli 2017, 19 Agustus 2018"
"19 Agustus 2018"
"Kim Ian, 28 Februari 1991 sampai 19 Agustus 2018"
- Kamu baik-baik saja?
- Kakiku...
Awas!
Maaf. Maafkan aku.
Lari.
Aku tidak akan pergi.
Kamu harus lari.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian di sini!
Tidak.
Sadarlah, Yi Young!
Tenangkan dirimu dan tatap aku.
Dengarkan aku.
Lari menuju cahaya yang mungkin kamu lihat di jalanan.
Jika kamu melihat seseorang, segera hubungi polisi.
Mengerti?
Tidak.
Maaf karena menyeretmu kemari
padahal kamu tidak mau datang.
Sudah kubilang tadi
ada sesuatu yang tidak kukatakan kepadamu.
Akan menyenangkan jika kita bisa bertemu lagi,
tapi itu mungkin sulit.
Tidak.
Entah bagaimana perasaanmu,
tapi aku sangat menyukaimu.
Tidak.
Berhenti bicara seperti itu kepadaku.
Aku baik-baik saja. Kamu harus pergi sekarang.
Cepat.
Cepat. Pergilah sekarang!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub