Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"19 Agustus 2018"
"Episode 31"
Profesor Kang?
Astaga.
Aku pasti membangunkanmu.
Maafkan aku.
Tapi di mana bibimu?
Dia keluar sebentar.
Begitukah?
Aku senang
kamu tampak lebih baik dari dugaanku.
Saat kamu mengalami kecelakaan, aku sangat terkejut.
Aku sungguh mengira kamu akan tewas.
Tapi tahukah kamu?
Kenapa kamu
kabur begitu melihatku hari itu?
Kenapa?
Aku memanggilmu karena ingin bicara denganmu.
Apa aku melakukan kesalahan?
Tidak.
Lalu kenapa kamu kabur seperti itu?
Kemarin,
Anda datang ke kamarku dan mengambil CD, bukan?
Yoon Young Gil meninggalkan CD itu untukku.
Begitukah?
Kenapa Anda mengambil CD itu?
Aku penasaran.
Kamu kabur karena tidak mau aku
mencari tahu tentang CD.
Aku bisa memahamimu.
Tidakkah kamu penasaran?
"Apa itu? Kenapa dia kabur dariku?"
"Kenapa pria yang sudah tewas itu
meninggalkan CD itu hanya untukmu saja?"
Kamu terkait dengan pembunuhan baru-baru ini, bukan?
Apa kamu menerima
hal lain selain CD?
Kenapa Anda ingin tahu?
Apa?
Boleh aku tanya satu hal lagi?
Apa itu?
Hari itu, setahun lalu,
Anda ada di lokasi kecelakaan tempat Kim Ian tewas, bukan?
Apa maksudmu?
Kamu bicara omong kosong
setelah kepalamu terluka.
Tidak.
Anda pasti ada di lokasi kejadian hari itu.
Aku tidak bisa melihat pria itu dengan jelas karena gelap dan hujan.
Tapi pria itu
sudah pasti adalah Anda.
Cepat.
Cepat. Pergilah sekarang!
Pergi.
Sekarang aku ingat semuanya.
Anda pikir Yoon Young Gil
menyembunyikan bukti di kafe itu, bukan?
Anda pikir aku sudah mendapatkan bukti itu.
Bukankah Anda di sini
untuk mencari itu?
Bukti apanya?
CD itu?
Maaf harus memberitahumu, tapi tidak ada apa-apa di dalamnya.
Kamu tahu?
Lalu kenapa Anda di sini?
Kita juga tidak begitu akrab.
Jangan menjebak orang tidak bersalah
dengan mengklaim kamu mendapatkan kembali ingatanmu.
Yi Young.
Dia direktur orkestra.
Begitu rupanya. Anda direkturnya.
Terima kasih sudah menjenguknya di rumah sakit.
Di mana sopan santunmu?
- Kamu harus memberinya minum.
- Tidak.
Tidak apa-apa. Aku harus pergi sekarang.
Pokoknya, jaga dirimu.
Sampai jumpa.
Dasar berengsek.
Apa? Dasar berengsek.
Apa yang dilakukan si berengsek itu?
Jangan bunuh aku!
Berengsek! Kamu...
Itu kamu?
Apa masalahmu?
Kamu berisik sekali.
Kamu tampak takut.
Hei, kamu mencoba membunuhku?
Ini percobaan pembunuhan, Berengsek.
Laporkan aku.
Kamu pikir aku tidak akan melakukannya?
Kamu luar biasa.
Aku mengetahui bahwa kamu membunuh adikku.
Kamu menghancurkannya.
Aku ingin melakukan hal yang sama seperti perbuatanmu terhadap adikku.
Aku berusaha tidak melakukannya. Kamu tahu kenapa?
Karena aku tidak sepertimu.
Hei, untuk apa aku membunuh adikmu?
Siapa yang memberitahumu? Apa Nam Ju Wan mengatakan itu?
Hei, kamu sungguh percaya perkataan pembunuh itu?
Jika kamu ingin menuduhku membunuh,
bawakan aku buktinya, Berengsek.
- Bukti?
- Benar.
Bukti?
Kamu pikir aku tidak memilikinya?
Ada di sini.
Rekaman kamera dasbor saat kamu menabrak adikku dengan mobilmu.
Haruskah kutunjukkan ini padamu?
Hei.
Itu konyol.
Berhenti bicara omong kosong, Berengsek!
Tidak mungkin ada bukti.
Salah. Yoon Young Gil.
Ada di dalam tasnya.
Kamu ingat amplop uang yang kamu berikan kepada Yoon Young Gil?
Buktinya ada di dalam amplop
yang berisi tanggal kematian adikku.
Ada di dalam amplop.
Kamu masih tidak memercayaiku?
Aku tidak percaya padamu. Lalu kenapa?
Itu bohong.
Berikan kepadaku. Biarkan aku menontonnya.
- Biarkan aku menontonnya sekali.
- Apa yang kamu lakukan?
- Hidungku.
- Dasar kamu...
Dan pulpen yang kamu cari.
Dan aku melihat isi pulpen itu.
Kamu menggelapkan uang dari universitas.
Mulai dari dana penelitian
sampai uang jasa kebersihan.
Kamu menggelapkan cukup banyak uang.
Lalu kenapa? Apa?
Dengar.
Aku tidak mencuri darimu!
Kamu takut terekspos karena penggelapan dana.
Itukah alasanmu membunuh Ian?
Aku hanya kasihan pada adikku yang dibunuh
oleh manusia hina sepertimu.
Aku tidak melakukannya.
Bukan aku!
Berengsek.
Berikan kepadaku!
Apa hakmu?
Berengsek. Kamu mau mati, ya?
Berikan kepadaku!
Kamu sudah menonton berita?
Ya, saat malam.
Maestro Nam mengunjungiku hari ini.
Tapi aku tidak bisa bertemu dengannya.
Kurasa dia datang tepat sebelum ditahan.
Sebelum ditahan,
dia menyerahkan tas yang disembunyikan Yoon Young Gil padaku.
Tas?
Setelah Yoon Young Gil tewas, Nam Ju Wan pergi mengambilnya.
Dan aku melihat itu.
Dan di dalam tas itu,
aku menemukan rekaman video
momen terakhir Ian.
Ada di dalam amplop berisi uang dengan tanggal kematian Ian.
Di dalam amplop uang?
Ini tidak masuk akal.
Bisakah kamu melihat wajah pembunuhnya?
- Ya.
- Profesor Kang, bukan?
Benar.
Tadi Profesor Kang mengunjungiku.
Aku tidur dan membuka mataku.
Profesor Kang?
Dia sedang menatapku.
Mata kami bertemu, dan tiba-tiba,
aku ingat siapa yang ada di kursi belakang mobil
tempat Yoon Young Gil turun.
Itu Profesor Kang.
Kamu melihat bagaimana Ian tewas?
Ya.
Ian menyelamatkanku hari itu.
Dia mengeluarkan pisau yang tertancap di perutnya.
Dia memberikannya kepadaku dan menyuruhku kabur.
Dia menyuruhku menelepon polisi.
Sadarlah, Yi Young!
Dengarkan aku.
Larilah menuju cahaya yang mungkin kamu lihat di jalanan.
Jika kamu melihat seseorang, segera hubungi polisi.
Mengerti?
Dan
aku tidak tahu bagaimana perasaanmu,
tapi aku sangat menyukaimu.
Aku tidak bisa memaafkan Profesor Kang.
Aku sudah mengajukan pengaduan.
Aku menyerahkan semua buktinya.
Begitu rupanya.
Kamu akan baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Begitu penyelidikan dimulai,
mereka akan mengungkap bahwa kamu menikam Ian.
Semua orang akan menyadari hal itu.
Kamu mungkin akan diinterogasi.
Aku baik-baik saja.
Sebenarnya aku senang bisa mengatakan yang sebenarnya.
Jangan mengkhawatirkan itu.
"I Wanna Hear Your Song"
Kang Myeong Suk, bukan?
Kamu mau ke bandara?
Kamu mau ke luar negeri?
Tidak...
- Tangkap dia!
- Pak Kang!
- Berhenti!
Sial!
Tangkap dia.
Lepaskan aku, Berengsek!
Kamu tahu siapa aku?
Sial!
"Pemberitahuan, penampilan hari jadi ke-20"
"Telah ditunda sementara"
Kacau sekali.
Semua orang bersiap menghadiri audisi.
Kamu pasti menerima banyak telepon dari tempat lain.
Seharusnya aku yang terakhir pergi.
Kamu cukup setia.
Sampai jumpa.
Apa Yi Young sudah pulang?
Aku merasa bersalah karena tidak berkunjung.
Dia tahu yang sedang terjadi di sini.
Jangan mengkhawatirkannya.
Pak Kang membuat beberapa klaim, jadi, kami memanggilmu
untuk pemeriksaan silang.
- Baik.
- Tanggal 19 Agustus tahun lalu,
kamu ada di TKP kecelakaan Kim Ian?
Benar.
Apakah kamu menikamnya?
Lihat? Sudah kubilang!
Dia memang menikamnya!
Bisa jelaskan apa yang terjadi?
Kenapa kamu menikamnya?
Apa ini terjadi setelah kalian berdua kabur
dari gudang tempat Yoon Young Gil mengurungmu?
Ya.
Saat berlari, sepatuku terlepas.
Ian pergi mengambilnya.
Pada saat itu, sebuah mobil mendekatiku.
Ian melihat mobil itu.
Awas!
Dia memegangku, dan kami berguling di tanah.
Setelah itu, aku sadar bahwa pisau yang kupegang
ada di tubuhnya.
Maaf.
Dia berbohong.
Jangan bohong! Kamu sengaja menikamnya!
Untuk apa aku sengaja menikamnya?
Jika itu disengaja, aku akan menikamnya di gudang.
Dia salah.
Kami membuka ikatan dengan pisau yang diberikan konduktor.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Di kursi belakang mobil yang mendekatiku,
aku melihatnya.
Aku yakin.
Hei, kamu mendengar perkataanmu?
Bagaimana kamu bisa melihatku di kursi belakang?
Malam itu hujan deras,
dan gelap!
Sepertinya kamu ingat dengan jelas
cuaca dan situasi malam itu.
Hei! Antar Pak Kang keluar.
Tunggu. Kenapa kamu memaksaku pergi?
Kenapa kamu melakukan pemeriksaan silang padahal dia berbohong?
Hei, katakan yang sebenarnya!
Kamu menikamnya!
Kamu tergelincir karena hujan! Kamu menikamnya!
Hei!
Aku sudah memberikan pernyataanku.
Aku melihatnya
di kursi belakang.
Pak Nam juga mengatakan hal yang sama.
Hanya itu yang kamu lihat?
Ya.
Jika kamu berkata jujur,
kamu akan dituntut atas kelalaian.
Karena keluarga korban tidak mengajukan pengaduan terhadapmu,
kamu boleh pergi hari ini.
Baiklah.
Pasti melelahkan telah diinterogasi
tepat setelah meninggalkan rumah sakit.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya merasa sedih
dan kosong.
Apa kata Profesor Kang?
Dia mengklaim tidak membunuhnya.
Dia bilang Ian tewas
karena aku menikamnya.
Dia mampu mengatakan sesuatu yang jauh lebih buruk.
Jangan biarkan hal itu mengganggumu.
Baiklah.
Kamu akan mengunjungi Nam Ju Wan, bukan?
Ayo. Aku akan mengantarmu ke sana.
Kamu tidak ikut denganku?
Aku ada janji.
Kukira kamu akan menolak bertemu denganku.
Untuk apa aku menolak?
Tidak ada yang bisa dilakukan di sini selain diselidiki.
Hari ini, aku ke kantor polisi
dan membuat pernyataan tentang kejadian hari itu.
Profesor Kang terus bersikeras
bahwa itu bukan dia.
Dia bisa melakukan sesuatu yang jauh lebih buruk.
Kamu mempekerjakanku sebagai asisten pribadimu
dan mempertahankanku di sisimu
karena kamu mengkhawatirkanku, bukan?
Jika dipikir-pikir,
aku direkrut tidak lama setelah Yoon Young Gil dibebaskan.
Jadi, kamu khawatir
Profesor Kang mungkin akan memintanya melakukan sesuatu padaku.
Itu sebabnya kamu mempertahankanku di sisimu.
Tidak.
Aku hanya butuh asisten.
Aku memang mengawasimu,
dan aku tidak punya niat baik di baliknya.
Semua yang Yoon katakan benar.
Kamu tidak perlu membuatku tampak seperti orang baik
karena
memang benar aku orang jahat.
Aku pura-pura tidak mengetahui kematian Ian.
Sebagai gantinya, aku dibayar
dan mendapatkan posisi tetap.
Seperti itulah aku.
Itulah yang kulakukan.
Tidak semuanya salahmu.
Profesor Kang yang memulainya.
Dia dan aku sama saja.
Kami berusaha menutupi kebenaran.
Jadi, bagaimana kami bisa berbeda?
Menurutku kamu berbeda.
Karena aku tahu kamu menyesalinya.
Seperti yang Anda tahu,
Yayasan Budaya Shinyoung
digunakan untuk mencuci uang Grup Shinyoung.
Dana luar negeri datang dalam bentuk investasi
dan meninggalkan yayasan setelah diperbanyak.
Dan beberapa dana disamarkan menjadi dana bantuan budaya
dan didistribusikan ke banyak orang.
Kurang lebih sama dengan suap.
Dan Profesor Kang sangat terlibat
untuk kasus semacam ini.
Ini menyimpan semua transaksi yang dilakukan.
Aku yakin
Grup Shinyoung akan berusaha menenangkanmu.
Kenapa kamu membawa itu kepadaku?
Kamu akan dibayar mahal
jika pura-pura tidak tahu dan dipenjara beberapa bulan.
Aku sudah berpikir keras
tentang semua hal yang terjadi di sini.
Aku hanya ingin bermusik.
Tapi aku menyadari bahwa putramu akhirnya sekarat
karena aku menutup mata dan berpartisipasi dalam hal ini.
Aku merasa sangat menyesal soal itu.
Anda belum lama di sini, tapi aku tetap ingin berterima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Bisakah kamu
membantuku?
Aku akan membangun yayasan
atas nama mendiang putraku
untuk memulai bisnis budaya.
Bagaimana jika kamu membayar perbuatanmu dengan bekerja di sana?
Aku butuh orkestra baru.
Aku akan sangat bersyukur
jika menerima bantuanmu.
Aku sudah selesai hari ini.
Ya, aku tahu.
Aku sudah memperingatimu.
Aku akan membunuhmu jika kamu muncul lagi.
Aku seorang dokter. Aku bekerja dengan pisau bedah.
- Minggir.
- Ayolah.
Kenapa kamu bilang begitu? Itu menakutkan.
Lagi pula, kamu seorang psikiater.
Minggir.
Jangan seperti ini.
Maukah kamu memaafkanku?
Maafkan aku atas segalanya.
Maaf aku berpura-pura menjadi orang lain di kencan buta kita.
Maaf aku berpura-pura menjadi pasien.
Dan aku berbohong kepadamu sebanyak lima kali.
Maaf atas semua itu.
Kamu bisa memukuliku semaumu. Aku pantas mendapatkannya.
Apa yang harus kulakukan agar kamu memaafkanku?
Bagaimana kamu mengenal Jang Yoon?
Jangan coba mengubah topik lagi.
Begini...
Aku hanya pria yang dia kenal.
Apa kalian dekat?
Kami bukan teman, kami bukan saudara,
dan kami juga bukan rekan bisnis.
Ada di tengah.
Apa itu?
Aku tidak yakin.
Apa yang harus kulakukan?
Aku akan melakukan apa pun untuk menghiburmu.
Aku berjanji akan melakukan yang terbaik.
Bagaimana jika kamu menyanyi?
Apa?
Berdiri di sana dan bernyanyilah untukku.
Aku akan mempertimbangkan untuk memaafkanmu.
Aku harus menyanyikan apa?
Apa saja boleh. Berdirilah di sana.
- Cepat.
- Di sini?
- Berdiri di sana.
Kamu harus menyanyikan seluruh lagunya.
Siap, mulai.
Tapi...
"Katakan!"
Aku akan mulai sekarang.
Satu, dua, satu, dua, tiga, empat.
"Saat aku menatapmu"
- Astaga.
- "Aku tidak bisa"
- Dia benar-benar melakukannya.
- "Bergerak sedikit pun"
Aku sangat malu.
"Kecantikanmu yang menyilaukan"
"Membuatku terpana"
"Senyummu yang indah"
- Ini sangat memalukan.
- "Membuatku jatuh cinta padamu"
"Kini, semuanya berpesta"
Maaf aku mengejutkanmu dengan tiba-tiba menelepon.
Tidak apa-apa.
Aku bersikap
sangat kejam kepadamu, bukan?
Aku menuduhmu sebagai tersangka pembunuhan,
aku bahkan memukulmu dan melarangmu datang ke rumah sakit.
Aku sungguh minta maaf atas semua itu.
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Aku baru-baru ini melihat berita,
membaca artikel,
dan mengajukan beberapa pertanyaan kepada putriku.
Dan akhirnya aku bisa mengetahui apa yang terjadi.
Omong-omong,
aku lega kasus ini terpecahkan.
Terima kasih banyak karena tidak menuntut Yi Young.
Dan
tolong beri tahu orang tuamu
bahwa kami sangat menyesal
Yi Young menikam mendiang adikmu.
Dan tolong sampaikan terima kasihku
kepada mereka.
Aku berjanji
aku akan mengunjungi adikmu
untuk meminta maaf.
Aku akan pergi dengan Yi Young.
Anda tidak perlu merasa sangat bersalah.
Sebenarnya Yi Young banyak membantuku.
Tapi tetap saja,
orang tuamu tidak akan merasa seperti itu.
Aku yakin mereka merasa
sangat sedih dengan apa yang terjadi.
Setelah akhirnya kamu menghadapi semua masalah,
kudoakan kamu bahagia di dunia.
Kudoakan yang terbaik untuk kariermu,
dan kuharap kamu bertemu seseorang yang baik
dan jatuh cinta.
Baiklah.
Aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Aku hanya ingin Yi Young
bertemu pria biasa yang akan menyayanginya
tanpa kisah sedih seperti itu.
Sejak dia bertemu denganmu,
aku jarang melihatnya terenyum bahagia.
Dia selalu sangat tertekan.
Kurasa aku akan segera kembali ke rumahku.
Kurasa tidak akan terjadi apa-apa lagi,
dan aku harus bersiap untuk audisi di musim gugur.
Apa? Kamu akan memainkan timpani lagi?
Astaga, berhentilah memainkan benda itu.
Jantung bibi berdebar
setiap kali bibi mendengar kata "orkestra".
Astaga.
Biarkan saja dia.
Hanya itu yang dia lakukan.
Apa yang akan dia lakukan jika berhenti?
Dia bisa bekerja di toko bunga.
Kamu bisa bekerja dengan bibi dan menikah nanti.
Astaga, ini abad ke-21.
Tapi kamu bicara seolah-olah hidup di abad ke-19.
Itu hidupnya.
Biarkan dia melakukan yang dia inginkan.
Sudah lama tidak bertemu. Mari bersenang-senang.
Keluarlah.
Astaga.
Semua ini salahmu.
Aku tidak pernah suka melihatnya bermain drum.
Kenapa kamu menyuruh seorang gadis bermain drum?
Itu disebut timpani. Kamu bodoh sekali.
Sulit dipercaya.
Astaga, aku kenyang. Terima kasih atas makanannya.
Apa ini?
Apa kita akan pergi ke suatu tempat?
Aku akan memberimu semua daging yang kamu inginkan hari ini.
Yang benar saja!
Jika sikapmu berbeda, artinya kamu sakit.
Kamu baik-baik saja?
Masuklah.
Aku setuju.
Ini akan sangat enak.
Bagaimana kesehatanmu? Kamu sudah makan?
Tentu saja.
Aku makan banyak di sini. Jangan khawatir.
Baiklah.
Dalam hidup,
ada saat-saat di mana kamu berada dalam keadaan sulit.
Tapi bukan berarti hidupmu berakhir.
Nenek masih di sini bersamamu.
Bahkan selama kamu di penjara,
kamu harus melakukan yang terbaik untuk menjalani hidupmu. Mengerti?
Baiklah.
Sekarang, kalian berdua bisa bicara.
Nenek akan menunggu di luar.
Kamu pantas mendapatkannya.
Seragamnya juga cocok untukmu.
Aku yakin aku orang terakhir yang ingin kamu temui.
Terima kasih sudah membawa nenekku kemari.
Aku tidak butuh terima kasihmu.
Aku sudah mengatakan hal-hal kejam kepadamu.
Aku mencurigaimu telah membunuh Kim Ian.
Dan aku meminta Pak Jang memecatmu dari orkestra.
Aku bisa memahaminya. Kamu melakukan itu karena membenciku.
Kamu tidak bisa memahamiku. Kamu tidak tahu apa pun.
Bukan karena aku membencimu.
Aku melakukannya karena aku menyukaimu.
Pastikan kamu menepati janjimu kepadaku.
Janji apa?
Kamu bilang ingin menyapaku dengan senyuman
jika kita bertemu lagi.
Baiklah.
Tempat ini sangat indah.
Kamu pernah berkemah?
Beberapa kali saat aku bersekolah.
Bagaimana denganmu?
Ini kali pertamaku.
Aku sangat bersemangat!
Aromanya sedap.
Yang ini sudah matang. Cobalah.
Aku harus menyuapimu ini.
Buka mulutmu.
Panas.
Enak?
Kamu juga. Ini.
Ayo.
Ini enak sekali.
Setelah menghabiskan ini, aku akan memanggang yang berikutnya.
- Biar aku saja.
- Tidak, biar aku saja.
Aku saja.
Kamu baru saja marah?
Tidak. Biar aku saja, ya.
"Biar aku saja, ya"? Kedengarannya sangat sopan.
Biar aku. Kamu makan saja.
Ini untuk kembang api. Dor, dor.
Ini.
Aku akan menggambar. Lihat ini.
Baiklah. Bintang.
Dan hati.
Atau aku akan menulis, "Yoon bodoh."
Bodoh.
Ini menyenangkan. Ini seru.
Senangnya. Lihat ini.
Cantik sekali.
Aku akan pulang lebih awal besok.
Aku akan menelepon Bibi.
Baiklah.
Kalau begitu, sampaikan kepadanya untukku, Paman.
Ada apa?
Paman dan bibiku bertengkar.
Bibi bertanya kepada Paman kenapa dia memperkenalkanku
pada timpani, bukan instrumen cantik lainnya.
Aku juga penasaran. Kenapa kamu memilih timpani?
Tidak banyak orang bisa memainkan instrumen itu.
Begini...
Pada awalnya,
aku mulai dengan drum kecil.
Aku pergi melihat serunai dan drumben bersama pamanku.
Dan aku terpesona olehnya.
Suara drum terdengar seolah-olah berasal dari dunia lain.
Bagaimana denganmu?
- Piano?
- Ya.
Ibuku memainkan piano.
Aku mendengarkan dia bermain piano
bahkan di dalam rahimnya.
Astaga. Lalu orang tuamu yang mana yang tuli nada?
Ayah atau ibumu?
Itu...
Aku tidak tahu. Aku tidak pernah mendengar mereka bernyanyi.
Mungkin ayahku.
Ayahmu?
Menurutku juga begitu.
Baiklah.
Aku bisa membantumu memperbaikinya jika kamu mau.
Klinik Yi Young untuk Tuli Nada.
Selama 10 menit...
Astaga, ini murah. Harganya 10 dolar.
Ayolah.
- Astaga.
- Baiklah.
Ulangi setelah aku.
"Jantungku berdebar-debar"
"Hari itu"
"Hari yang indah"
Giliranmu.
Ayo.
"Jantungku berdebar-debar"
"Hari itu"
"Hari yang indah"
Astaga, aku harus mulai dari mana?
Pertama,
cobalah menstabilkan nadamu. Jangan lakukan ini.
Nyanyikan seperti lagu anak-anak.
"Jantungku berdebar-debar"
"Hari itu"
Seperti ini. Cobalah.
"Jantungku berdebar-debar"
- "Hari itu"
- Sudah bagus. Seperti itu.
- "Hari yang indah"
Kamu hebat. Baiklah.
"Jantungku berdebar kencang"
"Jantungku"
- "Jantungku berdebar"
- "Terus berdebar kencang"
- "Di hari yang cerah"
- "Hari itu"
Bagus!
Coba lagi.
Beri aku 10 dolar.
Astaga.
Tolong ampuni aku.
Yi Young.
Kamu bermimpi buruk?
Ya.
Aku mengalami mimpi buruk yang sama selama setahun.
Aku tidak akan sering mengalaminya
karena kamu akan berada di sisiku.
Aku akan di sini, jadi, jangan khawatir dan tidurlah.
Baiklah.
Bolehkah aku
memegang tanganmu selagi aku tidur?
Hanya tanganmu.
Hangat.
Begini...
Perjumpaan pertama kita tidak menyenangkan.
Jadi, kuharap kita tidak akan putus
dan tetap bersama untuk waktu yang lama.
Sampai kita saling merasa bosan.
Tidurlah dan jangan bermimpi buruk.
Baiklah.
Katakan!
Aku tidak tahu.
Aku... Aku tidak ingat.
Kumohon... Kumohon, ampuni aku.
Tolong ampuni aku.
Kamu ingat siapa yang kamu bunuh?
Kamu mau berkencan?
Kurasa aku menyukaimu.
Kamu mungkin pembunuh Ian.
Kamu mungkin tidak ingat,
tapi adikku mencintaimu.
Aku tidak tahu apa-apa. Sudah kubilang aku tidak ingat.
Seorang pria mati.
Semua tulangnya hancur, dan organnya pecah.
Cukup!
Cobalah mengingat meski kamu tidak mau.
Aku akan berusaha.
Aku akan bertanggung jawab.
Lagi pula, mungkin akulah yang membunuh adikmu.
Kamu tidak peduli denganku, bukan?
Itu tidak akan mengganggumu meski aku menghilang.
Semua yang terjadi di antara kita adalah kebohongan.
Ya.
Baiklah.
Kejutan yang menyenangkan.
Kamu mengejutkanku. Kapan kamu datang?
Baru saja. Aku baru menyelesaikan sif pagiku.
Kamu tampak bahagia. Apakah menyenangkan berkemah?
Ya. Kamu tahu,
pergi selalu menyenangkan.
Yi Young. Sejujurnya,
ada sesuatu yang belum bisa kukatakan kepadamu.
Kepadaku?
Apa itu?
Kamu ingat buku harian ini?
Ini ada di tasmu pada hari kecelakaan itu.
Kamu bilang sudah membuangnya.
Aku menyimpannya.
Kenapa kamu tidak mengatakan yang sebenarnya? Ini bukan masalah besar.
Ada alasan kamu tidak bisa memberitahuku, ya?
Sebenarnya,
aku sudah lama mengenal Yoon sebelum kecelakaan itu.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Aku merasa kamu tidak perlu tahu.
Adiknya meninggal karena kecelakaan itu.
Aku berusaha menyembunyikannya darimu
karena aku tahu kamu akan menderita.
Aku benar-benar bingung sekarang.
Kamu menyembunyikannya dariku karena tahu aku akan menderita?
Apa ini?
Kenapa ada foto Yoon di sana?
Yang ini tampak bagus.
Pria ini.
Siapa?
Bukankah dia Jang Do Hoon?
Bagaimana kamu bisa mengenal kakakku?
"Kakak"?
Dia kakakmu?
Ya. Dia kakakku.
Dia asisten profesor,
dan aku menyukainya.
Kamu menyukai kakakku?
Cinta bertepuk sebelah tangan.
Dia tiba-tiba menghilang, jadi, aku penasaran tentang dia.
Di mana dia sekarang?
Dia tidak ada di sini. Dia belajar di Amerika.
Benarkah?
Bagus untuknya.
Ini spesial. Bisakah kamu memberiku foto ini?
Tentu saja.
Terima kasih.
"Jang Do Hoon"
Kudengar dia akan pergi ke Amerika hari ini.
Apa?
Yi Young!
Aku akan menyimpan barang-barangmu.
Aku juga akan mempertahankan rumah ini.
Jika kamu ingin menyingkirkannya, beri tahu aku.
Kamu bisa mengurusnya.
Bagaimana dengan Yi Young?
Bukankah seharusnya kamu berpamitan?
Aku tidak akan bisa mengurus itu.
Aku tahu. Ayo pergi.
Yoon.
Yoon!
"Kepada Yi Young"
Maaf meninggalkanmu dengan sepucuk surat.
Aku tidak berani mengatakan ini secara langsung.
Aku berniat memberitahumu kemarin,
tapi tidak bisa.
Tidak.
Aku memikirkan apa yang telah terjadi.
Sudah lama aku menyiksamu.
Aku memaksamu mengingat hal-hal yang tidak penting.
Aku membuatmu mengalami hal-hal yang tidak penting.
Semua waktu yang kita lalui bersama menyakitkan.
Aku benar-benar minta maaf.
Yoon!
Kuharap kamu akan menghabiskan sisa hidupmu dengan bahagia.
Jika kamu bisa melakukan itu,
aku bisa bertahan di mana pun aku berada.
"Ujian Pendahuluan Pemasaran"
Waktu kalian hingga pukul 12.00.
Setelah selesai, tinggalkan kertas ujian di meja kalian
dan pergilah tanpa mengganggu siapa pun.
Dia asisten profesor,
dan aku menyukainya.
Kamu menyukai kakakku?
Cinta bertepuk sebelah tangan.
Lantas, siapa nama aslimu?
Jang Do Hoon.
"Jang Do Hoon"
"Satu tahun kemudian"
Halo.
Selamat atas promosimu,
Manajer Yang.
Terima kasih.
"Resital Piano Kepulangan Jang Yoon"
"Dirut, Yoon Mi Rae"
Kulitmu kecokelatan.
Benarkah?
Belakangan ini aku sering berada di luar.
Sebenarnya aku memintamu datang karena ingin meminta bantuan.
Aku juga ingin bertemu denganmu karena sudah lama.
Bantuan apa?
Aku ingin tahu apa kamu bisa tampil sebagai tamu
di konser perayaan tahun pertama orkestra simfoni kami.
Mungkin akan ada halangan,
tapi aku bisa meyakinkan dewan.
Bagaimana menurutmu?
Maafkan aku.
Tapi aku konduktor di orkestra lain.
Benarkah?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Orkestra yang mana?
Itu orkestra remaja di Chuncheon.
Aku membentuk orkestra kecil untuk murid yang tidak mampu
belajar di akademi sepulang sekolah.
Itu orkestra pemuda.
Kamu mengajar anak-anak?
Sebenarnya aku datang ke sini
untuk membuat proposal.
Orkestramu seharusnya bekerja sama dengan orkestra kami.
Para anggota bisa mengunjungi orkestra kami
dan mengajari anak-anak dua kali setahun.
Dan setiap kali kamu mengganti instrumen,
kamu harus menyumbangkan yang lama untuk para murid kami.
Jika itu proposalmu,
aku bersedia menerimanya.
Terima kasih.
Hei.
Kenapa Eun Ju tampil sebagai tamu padahal dia berhenti dari orkestra?
Nona Yoon memintanya tampil untuk kita.
Dia meminta Eun Ju untuk tampil di konser hari jadi.
Astaga, dia sangat setia.
Setia apanya?
Dia mungkin datang demi uang.
Astaga.
- Astaga.
Omong-omong, kamu lihat papan buletin?
Jang Yoon melakukan resital.
Ya.
Dia tidak menelepon?
- Tidak.
- Astaga, si berengsek itu.
Astaga, punggungku sakit.
Kamu harus menambahkan telur
saat minya hampir matang.
Kamu tidak tahu banyak tentang kehidupan.
Kamu suka makan kimchi dengan ramyeon?
Aku akan mentraktirmu kimchi tumis hari ini.
Ini nasi goreng dengan ham, keju,
dan kimchi tumis.
Jangan bicara padaku.
Aku sudah lama menunggu di sini
karena aku tidak tahu kapan kamu akan datang.
Kenapa kamu menungguku?
Kamu tidak punya ponsel?
Kamu mengganti nomor teleponmu.
Kamu sengaja menggantinya karena tidak mau menemuiku?
Kamu tidak bisa menelepon hanya karena tidak punya nomorku?
Tapi sekali lagi, kamu bahkan membuang nomor teleponmu
dan melarikan diri.
Astaga.
Itu karena aku berpikir aku tidak akan bisa pergi
jika aku bicara denganmu sebelum aku pergi.
Kamu bercanda?
Kamu masih menganggapku lelucon, bukan?
Kamu pikir aku akan terharu jika kamu tiba-tiba muncul seperti ini?
Kamu berharap aku menangis?
Tidak.
Kamu pergi tanpa berpamitan,
dan kamu tidak pernah menelepon selama setahun penuh.
Kenapa kamu ada di sini?
Aku datang untuk menemuimu.
Kamu melarikan diri
setelah meninggalkan surat permintaan maaf.
Maafkan aku.
Kamu sangat egois.
Kamu pergi sesukamu
dan tiba-tiba muncul untuk menemuiku?
Kamu pikir semua akan baik-baik saja jika kamu minta maaf?
Jangan mengikutiku. Itu menyebalkan.
Aku tidak mencoba membuatmu kesal.
Ini arah ke rumahku.
Apa?
Ki Sang mempertahankan rumah itu.
Dan aku kembali.
Kapan?
Siang ini.
Kudengar kamu lolos audisi.
Sudah menjadi anggota tetap?
Ya, aku satu-satunya pemain timpani
orkestra kami. Kenapa kamu bertanya?
Karena aku bangga padamu.
Setelah aku kembali,
kamu mau bekerja paruh waktu?
Pekerjaan paruh waktu apa?
Ajari aku cara menyanyi.
Aku akan membayarmu 10 dolar per 10 menit.
Kamu akan dibayar di muka tiap pekan,
dan pembatalkan kesepakatan harus didiskusikan dahulu.
Bagaimana?
Baiklah, terserah.
Aku akan mengajarimu.
Baiklah. Ayo.
Baiklah.
Do Hoon.
Ya?
Kamu ingat apa yang kamu tulis di surat itu sebelum pergi?
"Aku memaksamu mengingat hal-hal yang tidak penting."
Kamu menulis banyak omong kosong.
Benarkah?
Anggap saja aku melakukannya.
Kamu salah soal semua itu.
Aku ingin mengingat semuanya,
tapi aku merasa frustrasi karena tidak bisa.
Itu sulit, tapi aku sangat suka
bisa mengingat semuanya.
Akhirnya aku merasa bebas.
Lalu kenapa kamu bersikap berlebihan dan berasumsi bodoh
bahwa aku menderita dan sengsara?
Maafkan aku.
Jangan tersenyum. Itu menyebalkan.
Baiklah, aku tidak akan tersenyum.
Ini peringatan.
Jika kamu terlibat dalam hidupku
dan tiba-tiba menghilang lagi,
aku berjanji akan membunuhmu, ya?
Baiklah.
Aku akan mengejarmu sampai ke ujung dunia
dan menghancurkanmu, ya?
Baik, aku mengerti.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Aku datang karena merindukanmu.
Aku sungguh minta maaf karena tiba-tiba menghilang
tanpa berpamitan.
Aku merasa telah banyak menyulitkanmu
dan membuatmu menderita.
Dan aku tidak bisa memaafkan diriku karena itu.
Tapi aku menyesalinya begitu aku pergi.
Aku sangat merindukanmu.
Aku harus menahan diri untuk kembali kepadamu.
Dan itu sangat sulit.
Kukira aku hampir mati karena mencoba menahan diri.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Aku tidak akan pergi meski kamu menyuruhku meninggalkanmu.
Aku akan tetap di sisimu.
Mengerti?
Bisakah kita berpengangan tangan?
Tidak mau.
Ini menyenangkan. Sudah lama sekali.
Ian.
Sudah lama, bukan?
Kamu masih sering tersenyum di atas sana?
Apa kamu masih sulit berbohong? Kamu masih sering kesal?
Kamu baik-baik saja di atas sana?
Orang yang memberiku tempat yang indah ini
adalah dirimu, bukan orang lain.
Dunia ini penuh penderitaan,
tapi penuh dengan orang yang mengatasinya.
Aku mempelajari rahasia ini
darimu, Ian.
Terima kasih.
Aku mungkin akan mengingatmu
untuk waktu yang sangat lama.
"Terima kasih sudah menonton I Wanna Hear Your Song"