Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hei, kamu di mana?
Maestro Nam mengadakan audisi.
Jangan khawatir.
Aku akan mempertaruhkan hidupku untuk ini.
Kamu bodoh sekali melepaskan pemukulmu saat audisi.
Ambil ini jika kamu membutuhkannya.
- Apa kamu mengenalku?
- Tidak.
Kamu melihat ke mana? Kamu hampir mati.
Aku mencari pekerjaan paruh waktu.
Atau aku bisa meneleponmu
di malam hari saat kamu tidak bisa tidur.
Baiklah. Aku akan mulai bernyanyi.
"Ada seorang pria"
Aku juga punya rahasiaku sendiri.
Aku tidak ingat apa pun
sejak musim panas lalu saat usiaku 26 tahun.
Ada kematian.
Terkadang aku memiliki imajinasi liar.
Terkadang aku bertanya-tanya
apakah ada rahasia besar dalam ingatanku yang hilang.
"Episode 3"
"Tuan Buta Nada"
Halo?
- Apa tidurmu nyenyak?
- Ya, berkat dirimu.
Kamu tahu?
Aku tertidur dalam lima menit saat kita bertelepon.
Aku senang mendengarnya.
Kalau begitu, bagaimana menurutmu?
Haruskah aku meneleponmu mulai malam ini?
Ya, tentu saja. Silakan.
Tapi aku punya beberapa syarat.
Syarat? Apa itu?
Harganya 10 dolar per telepon.
Kamu akan membayarku di muka setiap pekan.
Kita akan membuat kesepakatan jika kontraknya dihentikan.
Tapi meski kontraknya dihentikan,
aku tidak bisa mengembalikan bayaran yang kuterima sebelumnya.
Kamu tidak keberatan dengan syarat ini?
Kesepakatan saat menghentikan kontrak?
Tentu, jika itu yang kamu inginkan,
maka aku harus menurut.
Aku tidak akan membawa lari uangmu, jadi, jangan khawatir.
Aku akan meneleponmu pukul 23.50.
Kenapa aku merasa seperti orang lemah?
Apa masalahnya? Aku bisa tidur dengan tenang sekarang.
Aku harus berlatih bagaikan sedang bersiap perang.
Ini pertempuran individual.
"Paman"
Halo?
Pegang bunganya lebih erat. Baiklah.
Kamu pandai berpose.
Baiklah.
Omong-omong, kalian berdua sama saja.
Soo Young dan kamu.
Kamu tidak pernah menelepon dahulu. Dasar menyebalkan.
Berhentilah mengomelinya. Dia bersedia menjadi model gratis.
Kita harus bersyukur dia ada di sini. Benar, bukan?
- Tidak perlu.
- Jangan konyol.
Kita memberi makan dan membesarkan mereka.
Haruskah aku meminta mereka membayarku untuk itu?
Baiklah. Bagus.
Bibi marah lagi, bukan?
Baiklah, aku akan lebih sering datang.
Anak nakal. Kamu pandai berkata-kata.
Lihat betapa lusuhnya penampilan kita.
Aku dibesarkan oleh pamanku.
Orang tua kandungku meninggal
saat usiaku lima tahun.
Yi Young, sujebi-nya makin lembek.
- Makanlah sebelum makin lembek.
- Baik.
Ini enak.
Astaga, lihat dia. Meski sedang tidak bertugas,
bagaimana bisa seorang dokter tidur sampai siang?
Pastikan tidurmu tidak masuk ke makananmu.
Sakit. Apa dokter tidak boleh tidur lama?
Dokter juga manusia, mengerti?
Kami bekerja keras mendidikmu, tapi kamu selalu membantah.
Benar juga, Soo Young. Pastikan kamu luang akhir pekan ini.
Jika kamu juga tidak datang kali ini,
Ibu akan menghapusmu dari kartu keluarga kita.
- Apa ini kencan buta lagi?
- Kurasa begitu.
Apa gunanya?
Dia gagal di setiap kencan buta.
Karena aku mirip dengan Ibu.
Lihat dirimu.
Sakit sekali.
Aku menjadi pemain perkusi berkat pamanku.
Saat aku SD,
dia mengajakku ke parade penyelamatan laut.
Genderang itu membuatku terpesona.
Kamu bertanya kenapa aku memilih drum ini
alih-alih piano atau biola?
Aku menikmati suara yang mereka hasilkan.
Tapi mungkin itu karena tangan pamanku.
Itu mirip dengan tangan ayahku.
Ukurannya besar dan hangat.
Untuk pamanku tercinta,
aku akan berlatih hingga akhir.
"Presdir, Ko Min Joong"
Bukankah sampulnya terlalu berlebihan?
Seharusnya kamu mempertahankan desain biasanya.
Asosiasi pendukung akan membenci ini.
Para penonton lebih menyukai hal yang tidak biasa belakangan ini.
Aku akan membujuk Pak Dirut.
Lagu tema apa ini? Bukankah kita memilih Tchaikovsky?
Dia memilih Simfoni Mahler nomor dua.
Siapa? Nam Ju Wan?
Bukankah Direktur Utama berhak memutuskan hal ini?
Kita setuju melakukan ars nova selama satu musim.
Para penggemar sudah menanti.
Kita setuju memainkan musik Mahler tahun depan.
Anggaran kita tidak cukup untuk itu.
Kamu lebih tahu kesukaan Pak Dirut daripada aku.
Apa kamu berniat menyusahkanku?
Cetak ulang sampulnya, bicara dengan Maestro Nam,
dan ganti lagu temanya.
Dia hanya tahu asosiasi pendukung
dan Pak Dirut.
Sekalian saja dia menjilat kaki Pak Dirut.
Dia tidak berani bicara tentang sponsor.
- Maestro Nam ada di ruangannya?
- Apa?
Begini...
Aku baru mau bilang dia sudah pergi.
Ada banyak hal yang harus kubahas dengannya.
Dia pergi ke mana?
Kenapa kamu masih belum tahu keberadaannya?
Temukan dia sekarang juga dan kabari aku.
Apa yang kamu lakukan?
Kerjakan!
"Yang Soo Jung"
Bukankah ini milikmu? Kamu meninggalkannya.
Itu disengaja.
- Apa?
- Aku mendapat banyak telepon.
- Terima kasih.
- Sama-sama, Pak.
Tunggu.
Tentang ponsel ini...
Namaku tidak tertulis di sini,
dan aku lupa meninggalkannya di toilet.
Sebenarnya, aku melihat penampilanmu saat kamu di Asia Philharmonic.
Nada dering itu "Unaccompanied Cello Suites" oleh Bach.
Di antara para tamu makan malam kami malam ini,
aku hanya bisa memikirkan satu orang yang akan menggunakannya.
Aku akan pergi sekarang.
Kelihatannya enak sekali.
Aku kelaparan.
Apa kamu akan makan itu?
Astaga!
Saat mendekat,
akan lebih baik jika kamu membuat suara.
Kamu selalu berdiri di sana.
Jika aku ingin bertemu denganmu, Yi Young, aku akan datang ke sini.
Yang benar saja. Kapan lagi aku berdiri di depan...
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Bukan hanya kamu yang punya mulut.
Aku juga punya satu!
Urus urusanmu sendiri dan pergilah.
Tunggu.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Kamu menulisnya di sana.
Kamu menggunakan spidol dan menulisnya cukup besar
seperti siswa SD.
Jangan tertawa.
Omong-omong, kenapa kamu bicara santai denganku?
Itu menyebalkan.
Kamu juga bicara santai denganku. Kamu tidak ingat?
Aku? Kapan?
Kamu mau ke mana?
Berhenti! Ini jalan ke rumahku, berhenti!
Apa lagi yang kamu katakan?
Tidurlah denganku, ya?
Ayo tidur bersama.
Cukup.
Baiklah. Aku mengerti.
Jadi, hentikanlah.
Apa rencanamu malam ini?
- Kenapa kamu bertanya?
- Jika kamu senggang,
kita bisa pergi bersama.
Untuk apa aku melakukan itu?
Aku tidak bergaul dengan orang asing.
Tapi kamu tidak keberatan tidur dengan orang asing?
Ada apa denganmu?
Bisakah kamu berhenti?
Aku kesulitan tidur.
Jadi, kupikir akan menyenangkan jika ada seseorang
yang membantuku tertidur.
Minggir.
Astaga, kamu tidak boleh pergi begitu saja.
Kamu harus membayar pekerjaan paruh waktuku.
- Apa?
- Sungguh?
Astaga, ingatanmu sungguh buruk.
Aku sudah bilang soal gajiku.
Kamu seharusnya membayarku sepekan sekali di muka.
Ayolah.
Astaga.
Akan kuberikan sisanya
lain kali.
Sudah puas sekarang?
Sayang sekali. Aku berencana
membelikanmu daging dengan uang yang kamu bayarkan.
Ada apa denganmu?
Apa kamu suka menggoda orang?
Kamu bisa berpikir sesukamu.
Tapi aku bisa melihat kamu sangat lapar.
Berhentilah menolak.
Tetanggamu bersedia mentraktirmu makan. Ayo.
Hei, lepaskan aku.
- Ayolah.
- Aku tidak akan makan denganmu.
Kamu pikir aku akan makan apa yang kamu belikan untukku?
Kukira kamu tidak akan makan apa yang kubelikan untukmu.
Jangan bilang
kamu akan mengingkari janjimu setelah aku selesai makan.
Apa aku terlihat seperti orang yang akan melakukan itu?
Kamu tidak bisa menilai buku dari sampulnya.
Tapi kalau dipikir-pikir, ini sangat lucu.
Kita hanya bertemu beberapa kali,
tapi kita makan daging bersama.
Dilihat dari pemukulmu,
kamu pasti seorang pemain perkusi.
Kamu bermain untuk orkestra mana?
Shinyoung Philharmonic.
Begitu rupanya.
Aku ingin bermain untuk mereka.
Tapi aku masih menganggur.
Aku ditolak tiap kali mengikuti audisi.
Aku ditolak 17 kali selama tiga tahun terakhir.
Aku gagal di audisi kemarin
untuk Shinyoung Philharmonic.
17 kali bukan apa-apa.
Orang yang mencari pekerjaan saat ini
tampaknya melamar setidaknya 100 pekerjaan.
Benar, bukan?
Aku juga berpikir begitu.
Aku berlari menuju mimpiku.
Jadi, ini bukan apa-apa.
Tapi harus kuakui, cukup menyedihkan
saat kita sudah berusaha sangat keras,
tapi tidak mendapatkan hasil yang positif.
Astaga, aku sangat lelah
karena selalu gugup tiap kali mengikuti audisi.
Aku tidak akan membuat kesalahan buruk
jika tidak terlalu gugup. Kamu setuju, bukan?
Aku tahu
cara untuk membantumu bersantai.
- Apa kamu ingin tahu?
- Aku sudah mencoba
semuanya di internet.
Tapi tidak ada yang berhasil untukku.
Aku belajar ini dari seorang pianis
yang bermain piano di Inggris.
Tampaknya itu rahasia kerajaan yang telah diwariskan
sejak Qin Shi Huang menguasai Dinasti Qin.
- Qin Shi Huang?
- Ya.
Kamu harus menulis "Manusia" dalam bahasa Mandarin tiga kali.
Apa itu tadi?
Itu yang harus kamu lakukan.
Apa kamu serius?
Tentu saja.
Benar. Sekali lagi.
Bagaimana perasaanmu?
Itu jelas bohong. Sulit kupercaya kamu memercayainya.
Astaga.
Kamu benar-benar berandal.
Kamu punya kebiasaan menggoda orang.
Astaga.
Kenapa? Kamu akan pergi?
Aku kenyang, jadi, aku harus pergi.
Jangan lupa meneleponku nanti.
Jika kamu menghantuiku setelah mengambil uangku,
kamu tahu yang akan terjadi, bukan?
Aku akan mengejarmu ke ujung dunia untuk mendapatkan uangku kembali.
Sampai jumpa.
Lilin beraroma. Siap.
Pelembap udara. Siap.
Tirai. Siap.
Alarm. Siap.
"Pak Buta Nada"
Akhirnya.
Halo?
Kamu selalu menelepon tepat waktu.
Kamu bahkan tidak terlambat sedetik pun.
Tentu saja. Ini pekerjaanku.
Aku bahkan dibayar di muka.
Apa yang akan kamu nyanyikan untukku malam ini?
Jika kamu ada saran, aku akan menyanyikannya.
Jika tidak, aku akan menyanyikan apa pun yang ingin kunyanyikan.
Kalau begitu,
nyanyikan apa pun yang kamu inginkan.
Kalau begitu, malam ini
aku akan menyanyikan lagu "This Song" dari 2AM.
Tunggu.
"Pak Buta Nada"
Aku siap. Silakan.
"Aku ingin membelikanmu kalung yang indah"
"Aku ingin memberimu tumpangan"
"Di mobil bagus"
"Aku ingin membelikanmu pakaian bagus"
"Aku ingin membawamu"
- "Ke tempat bagus"
- Aku terkesan dengan suaranya.
"Tapi aku meraih kantongku"
"Dan tidak menemukan apa pun di sana"
"Jadi, bagaimana mungkin aku berani mempertahankanmu?"
Aku penasaran apa pekerjaannya.
Dia bersikap seperti pria arogan yang kaya.
Tidak, tunggu.
Kenapa pria kaya mendaftar pekerjaan paruh waktu
yang hanya membayarnya 70 dolar per pekan?
Apa itu berarti dia pengangguran?
"Lagu ini satu-satunya hal"
"Yang bisa kuberikan kepadamu"
"Hanya suara ini yang kumiliki"
"Ini mungkin bisa membuatmu tersenyum"
Astaga.
Aku harus tidur. Ada apa denganku?
"Kuharap kamu akan menerima ini"
Aku sangat penasaran tentang pria ini.
"Insomnia"
"I Wanna Hear Your Song"
Bisakah kamu bangun sekarang?
Jika kamu tidak bangun dalam tiga detik,
aku akan menarik selimut dari tempat tidur.
Aku sungguh tidak peduli.
Astaga, kumohon!
Kamu sudah lupa dengan audisi hari ini?
Kita hanya mengadakan audisi karena kamu terus bersikeras.
Ganti pakaianmu dan keluarlah
sebelum aku memotretmu dan mengunggahnya di situs kita.
Astaga, ada apa denganmu? Kamu membuatku takut.
Maestro Nam akan terlambat 10 menit.
Tolong minta para kandidat menunggu.
"Ruang Latihan"
Pak.
Ini CD untuk audisi hari ini...
Baiklah. Angkat pemukul kalian.
Mulai.
Satu, dua, satu, dua.
Satu, dua. Bagus.
Baiklah. Teruskan. Bagus. Seperti itu.
Baik. Tiga, empat. Satu, dua.
Siapa yang meneleponku?
"Maestro Nam"
- Halo?
- Apa yang kamu lakukan sekarang?
Aku sedang mengajar.
Begitukah? Telepon aku setelah kamu mengajar.
Mari menyantap sesuatu yang manis.
"Sesuatu yang manis?
Aku minum kemarin, jadi, aku ingin hidangan manis sejak pagi ini.
Apa kamu mencium bau alkohol dariku?
Tidak juga.
Pelajaran apa itu?
Aku mengajar kelas untuk anak-anak tiga hari per pekan.
Tidak ada murid SMA.
Begitu rupanya.
Benar juga.
Aku sudah memutuskan lagu pertama untuk konser inaugurasiku.
Lagu pertama untuk konser inaugurasimu?
Ya.
"Symphonie Fantastique" oleh Berlioz.
Apa?
Datanglah ke ruang latihan besok pukul 10.00.
Bersiaplah untuk bekerja keras.
Aku tidak sabar bekerja denganmu.
"Symphonie Fantastique" oleh Berlioz...
Ada...
Ada dua set timpani.
Dua?
Aku diterima! Tidak mungkin! Astaga.
Halo? Soo Young.
Soo Young! Aku diterima.
Aku lolos audisi!
Konduktor menyuruhku datang latihan besok.
Aku berpikir untuk mengirimmu ke kencan butaku.
Selamat. Aku akan mentraktirmu makan iga akhir pekan ini!
Baik. Tepati janjimu!
Aku akan menelepon Paman dan Bibi. Baiklah.
Astaga.
Aku akan makan barbeku dan lolos audisi.
Yi Young, berapa usiamu?
Aku? Usiaku 27 tahun.
Mari kita lihat. Itu tidak apa-apa, bukan?
Tolong luangkan waktumu.
Memilih perhiasan adalah hal tersulit bagiku.
Akan lebih mudah jika kamu tahu kelompok usianya.
Boleh kutanya berapa usia penerima hadiahnya?
- Penerimanya berusia 27 tahun.
- Mari kita lihat.
Apa dia mengencani gadis seumuranku?
Mana yang kamu sukai di antara kedua ini?
Kamu bertanya kepadaku?
Secara pribadi, aku suka
- yang di sebelah kiri.
- Aku pilih yang kanan.
Baiklah.
Yi Young, kenapa kamu tidak pilih satu?
Aku?
Terima kasih atas bantuanmu hari ini.
Tidak masalah. Itu sama sekali tidak sulit.
Terima kasih atas hadiahnya.
Jangan berterima kasih. Aku merasa canggung saat orang berterima kasih.
Tunggu, Pak.
Boleh aku bertanya?
Tentu.
Begini...
Aku penasaran kenapa kamu memilihku.
Aku bahkan membuat kesalahan besar itu.
Aku membutuhkanmu.
Apa?
Penampilanmu hari itu bagus.
Aku menyukainya karena aku bisa merasakan keputusasaanmu.
Kamu juga seperti itu saat masih bersekolah.
Lakukan yang terbaik.
Terima kasih.
"Episode 4"
Hei, Hong Gila!
Jenny!
Itu dia.
Itu gadis itu.
Hei.
Kita harus bicara.
Berita terkini hari ini.
Piaraan baru yang manis telah muncul.
Untuk pudel baru konduktor itu,
bagaimana jika kita menggonggong bersama? "Guk, guk."
Apa ini?
Siapa yang mengunggah foto-foto ini?
Seseorang dari Shinyoung Philharmonic.
Hanya personel yang bisa menulis pesan di forum anonim.
Seseorang dari Shinyoung Philharmonic melakukan ini?
Ya, namanya Yu Da.
Ini penguntit baru yang bisa merangkum info seperti profesional.
Kita tidak tahu orang itu pria atau wanita.
Aku bisa merasakan dia wanita.
Aku membantunya memilih hadiah.
Hei, tidak ada yang tertarik dengan kebenaran.
Orang-orang hanya butuh seseorang untuk melampiaskan kekesalan.
Semangat. Kamu harus bermuka tebal di saat-saat seperti ini.
- Itu lucu sekali.
- Kamu lihat itu?
Ya.
Astaga.
Dia benar-benar datang?
Pak, dia akan bergabung dengan orkestra mulai hari ini.
Dia datang untuk menyapamu lebih dahulu.
Halo, aku pemain timpani baru.
Namaku Hong Yi Young.
Suatu kehormatan bisa bertemu denganmu.
Aku sudah menonton videomu sejak aku bersekolah.
Apa kamu tahu
konduktor sialan itu bahkan tidak meminta pendapatku?
Apa?
Dia akan mempekerjakan pemain timpani baru,
tapi dia tidak minta pendapatku padahal aku pemain timpani utama.
Itu sangat menghina.
Kalian yang belum sarapan,
makanlah ini.
Bu.
Siapa dia?
Dia pemain timpani baru.
Dia pemain obo utama.
Halo, namaku Hong Yi Young.
Aku menantikan bekerja denganmu.
Ya. Kamu pemain timpani baru yang dia pekerjakan tanpa alasan
padahal kami tidak butuh pemain timpani lain?
Kudengar kamu tidur dengan Maestro Nam.
Apa?
Kamu tampak lebih baik dilihat secara langsung.
Aku penasaran melihat betapa tidak tahu malunya kamu.
Aku tidak tidur dengan konduktor atau melakukan hal semacam itu.
Tidak apa-apa. Jangan tersinggung.
Aku mengerti kenapa kamu melakukan hal seperti itu saat masih muda.
Tapi kamu harus berhati-hati
jika ingin bertahan di sini.
Semua orang di sini adalah musisi yang bangga.
"Guk, guk."
Sulit dipercaya. Apa dia ingin mati?
Jangan.
Biarkan saja.
Aku akan berusaha lebih baik.
Aku tahu cara membantumu bersantai.
Kamu harus menulis "Manusia" dalam bahasa Mandarin tiga kali.
Apa itu tadi?
Itu yang harus kamu lakukan.
Itu Ha Eun Ju.
Bukankah itu Ha Eun Ju?
Kenapa dia di sini?
Siapa kamu?
Kamu yang mengunggah foto
Moon Jae Hyung dan aku di obrolan grup, bukan?
Apa kamu sudah gila?
Hei, berani-beraninya kamu memukulku?
Mulai sekarang, perhatikan jari-jarimu.
Jika kamu melakukan itu lagi, aku akan langsung memotongnya.
Sulit dipercaya.
Hei, kamu pikir kamu bisa lolos dengan ini?
Aku akan menuntutmu. Tunggu saja.
Selamat pagi.
- Siapa itu?
- Aku belum pernah melihatnya.
Duduklah, semuanya.
Duduklah.
Kalian tidak perlu berdiri tiap kali aku masuk.
Apa kabar kalian baik?
- Ya.
Ya.
Tampaknya tidak.
Aku hanya mengharapkan yang terbaik untuk kalian.
Kuharap kalian semua akan segera bahagia.
Karena ini hari pertama kita, akan kuperkenalkan anggota baru.
Pertama, violis utama kita.
Ini Ha Eun Ju, violis yang bersemangat.
Berikutnya adalah pemain timpani baru kita,
Hong Yi Young.
Sulit dipercaya.
Aku akan bekerja keras.
Terakhir, tapi tidak kalah penting,
Jang Yoon, pianis kehormatan yang membuatku terpesona.
- Siapa dia?
- Siapa?
Siapa dia?
Piano?
"Jang Yoon"?
Aku tahu ini tidak direncanakan sebelumnya,
tapi bagaimana jika kita minta Pak Jang memainkan sebuah lagu
sebelum latihan kita mulai?
- Tidak apa-apa, bukan?
- Ya.
Ya.
Bisakah kamu melakukan itu untuk kami?
Apa ini? Apa kamu sudah tergila-gila kepadanya?
Tidak, jangan konyol.
Bukan begitu. Ini...
Ini rumit.
Yang benar saja.
Kukira dia hanya orang tidak kompeten lainnya,
tapi aku terkesan.
Kudengar dia bahkan tidak kuliah musik.
- Sungguh?
- Ya.
Direktorat menentangnya,
tapi Maestro Nam bersikeras tentang itu.
Begitu rupanya.
Bagaimana denganmu? Apa kamu beradaptasi dengan baik?
Sama sekali tidak. Aku sudah sekarat.
Berhenti.
Hong Yi Young.
Kamu terlambat setengah ketukan.
Maafkan aku.
Kamu harus lebih berirama dan curahkan emosimu ke dalamnya.
Mari mulai dari bait pertama.
Tidak. Hentikan.
Bisakah timpani bermain sekali lagi?
Maaf.
Nona Hong Yi Young.
Apa kamu akan terus melakukan ini?
Memangnya kamu amatir?
Maestro Nam.
Maafkan aku.
Tanganku berkeringat. Maafkan aku.
Pak, bisa kita coba sekali lagi untuk kali terakhir?
Maafkan aku.
- Ada apa dengannya?
- Yang benar saja.
Begini saja.
Kita sudahi saja.
Jika ini terjadi lagi lain kali, mari memainkan lagu yang lain.
Mengerti?
Baiklah.
Berikan pemukulku.
Tidak.
Kenapa tidak memberitahuku bahwa kamu pianis?
Kamu diam saja saat aku bilang
aku ikut audisi untuk Shinyoung Philharmonic.
Kamu tidak pernah bertanya.
Kamu pandai mengutuk orang dengan ekspresi wajahmu.
Astaga, kamu sangat menakutkan.
Ini.
Aku tadi melihatmu bertepuk tangan seperti anjing laut.
Kapan aku melakukan itu?
Saat aku bermain piano.
Aku tidak bertepuk tangan seperti anjing laut.
Ayolah. Aku melihat semuanya.
Kamu bertepuk tangan seperti anjing laut.
Baiklah. Aku bertepuk tangan. Lalu kenapa?
Kamu pasti bahagia
karena kamu cukup mahir untuk menerima tepuk tangan.
Kita berdua dapat pekerjaan, jadi, ayo makan daging untuk merayakannya.
Atau mau minum?
Aku bisa minum denganmu jika kamu mau.
Aku bahkan bisa tidur denganmu.
Hei.
Apa kamu menggodaku sekarang?
Kamu pikir aku lucu? Apa ini lucu bagimu?
Apa kamu menganggapku sebagai lelucon?
Astaga, yang benar saja.
Apa kamu tidak tahu aku sedang kesal?
"Pak Buta Nada"
Halo?
Maafkan aku.
Tapi aku sedang tidak ingin bicara denganmu.
Kamu tidak perlu bernyanyi untukku hari ini.
Bagaimana jika kamu keluar?
Apa?
Lagi pula, kamu tidak akan bisa tidur karena sangat kesal.
Aku ada di depan toserba.
Keluarlah.
Tidak, aku tidak mau.
Aku tidak ingin bertemu denganmu sekarang.
Astaga, kamu mengejutkanku.
Kenapa diam saja di sana?
Ini hadiah yang kamu belikan untuk ulang tahunku.
Bagaimana kelihatannya?
Apa ini cocok untukku?
Ya, sangat.
Dia bahkan tidak melihat dengan benar.
Aku bertemu dengan Profesor Kang baru-baru ini.
Profesor Kang Myeong Sook,
profesor musik instrumental di Shinyoung College of Music.
Kamu sangat mengenal dia, bukan?
Tentu saja.
Dia tiba-tiba bertanya kepadaku
tentang Hong Yi Young.
Dia ingin tahu kabarnya.
Jadi, aku bilang kepadanya
bahwa kamu menerimanya
sebagai anggota orkestra.
Lalu?
Kurasa akhirnya kamu tertarik dengan apa yang akan kukatakan.
Setidaknya kamu berpura-pura mendengarkan.
Baru-baru ini aku tidur dengan pacar Yi Young.
Aku tidak berencana tidur dengannya,
tapi aku mabuk berat hari itu.
Sejujurnya,
aku juga ingin mempermainkannya.
Siapa?
Yi Young.
Akulah alasan mereka putus.
Kenapa kamu memberitahuku itu?
Karena aku tahu kamu tertarik kepadanya.
Apa aku salah?
Dialah alasan kamu mengadakan audisi itu.
Kamu ingin mempekerjakannya.
Imajinasimu cukup menakjubkan.
Jangan tertawa.
Aku sangat ingin tahu.
Kenapa kamu sangat memedulikannya?
Kamu bersikap seperti ini
sejak tahun lalu ketika dia mengalami kecelakaan itu.
Apa alasanmu?
Apa aku tidak boleh tahu?
Ini berat, bukan?
Permisi.
Berhati-hatilah saat kamu memindahkan piano itu.
Baiklah.
- Apa?
- Ada apa ribut-ribut?
Tidak ada yang aneh soal itu.
Itu hanya kebetulan.
Tidak, dengar.
Kami sudah bertemu tiga kali secara kebetulan.
Itu sangat aneh.
Dia memberiku nomor teleponnya,
dan dia ikut audisi untuk Shinyoung Philharmonic.
Kini, dia bahkan pindah ke rumah di sebelah rumahku.
Kamu sedang berkhayal sekarang.
Dia memberimu nomornya untuk pekerjaan paruh waktu,
dan kamu bilang kepadanya bahwa kamu gagal audisi sebelumnya.
Kalau begitu, itu bukan kebetulan.
Seperti katamu, meski kalian berpapasan beberapa kali,
kenapa dia menjual rumahnya dan sengaja pindah
padahal dia tidak terlalu mengenalmu?
Itu akan membuang-buang uang.
Perkataanmu ada benarnya.
Tapi kami bertatapan dan dia tersenyum.
Jika dia pindah dan menyadari
bahwa aku tinggal tepat di sebelah,
bukankah wajar jika dia terkejut?
Hentikan omong kosong itu
dan sarapan.
Aku harus merawat pasien sekarang.
Baiklah, sampai jumpa.
Aku akan berbincang denganmu di rumah akhir pekan ini.
Apa yang kamu inginkan?
Dari mana kamu mendapatkan pakaian seperti ini?
Dari internet. Kenapa?
Kamu punya gaya yang unik.
Apa rencanamu hari ini?
Kenapa kamu bertanya?
Kita tidak latihan hari ini.
Meskipun kita latihan,
kamu akan tetap dipecat.
Apa katamu?
Mari kita lakukan sesuatu dan menghabiskan waktu bersama.
Apa kamu tidak punya teman?
Kamu selalu memintaku menghabiskan waktu bersamamu.
Apa kamu tertarik kepadaku?
Ya, sangat. Bagaimana denganmu?
Aku sama sekali tidak.
Bukankah seharusnya kamu memindahkan barangmu sekarang?
Temanku menyuruhku pergi.
Begitu rupanya. Maafkan aku,
tapi aku tidak punya waktu untukmu.
Seperti katamu, aku mungkin akan segera dipecat.
Jadi, aku harus berlatih.
Aku kenal seseorang yang memiliki timpani Kolberg.
Aku tahu hanya ada dua di negara kita.
Dan pemiliknya punya salah satunya.
Kurasa aku mendengar sesuatu seperti
pemiliknya punya ruang latihan di Gangnam atau di suatu tempat.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Aku tidak bohong. Aku akan mempertaruhkan jariku.
Apa aku masuk ke perangkapnya?
Pegang yang erat! Motornya mungkin akan berhenti melaju.
Jangan khawatir. Simpan saja...
Apa?
Kita sudah sampai.
Astaga.
Kenapa kita kemari pagi ini?
Kukira kita akan ke ruang latihan.
Apa maksudmu?
Katamu kamu kenal seseorang yang memiliki timpani Kolberg.
Ya, benar.
Kamu bilang kita menuju ke sana.
Kamu bahkan mempertaruhkan jarimu, bukan?
- Kita akan ke sana.
- Kapan?
Nanti. Setelah kita bersenang-senang.
Aku harus menepati janjiku. Itu saja, bukan?
Apa?
Jangan berdiri saja di sana. Ayo.
Kita mau ke mana?
Naik kereta gantung.
- Cepat.
- Apa?
Kereta gantung?
Kita akan ke atas untuk naik kereta gantung?
Cepatlah. Ya?
Ayolah.
Kenapa aku
berlari di Gunung Nam pagi ini, bukannya tidur di rumah?
Tunggu aku.
Turunkan lengan kalian.
Aku kelaparan.
Kamu belum pernah lihat orang makan? Kamu membuatku takut.
Makanlah.
"Kereta gantung"
Apa ini?
Aku datang jauh-jauh untuk ini.
- Apa kamu merasa ditipu?
- Tentu saja.
Kupikir kereta gantungnya akan beroperasi hari ini.
- Apa katamu?
- Apa?
Apa maksudmu kamu pikir hari ini akan beroperasi?
Itu artinya kamu tahu kereta gantungnya tidak beroperasi.
Tertulis begitu di situs mereka.
Hei.
Aku sudah bersikap baik kepadamu, tapi kamu pria yang menjengkelkan.
Apakah menyenangkan menyeretku kemari padahal aku bilang tidak mau?
Sulit dipercaya. Kamu cabul.
- "Cabul"?
- Kamu.
Jangan pernah muncul di depanku. Jangan bicara denganku.
Ayo naik kereta gantung besok pagi, Yi Young.
Apa katamu?
Siapa kamu?
Kamu mengajukan pertanyaan yang aneh.
Entahlah. Siapa aku?
Tolong!
Yi Young!
Berhenti!
- Apa kamu baik-baik saja?
- Jangan mendekat.
Jangan mendekat!
Ada apa?
Kenapa kamu melarikan diri?
Kenapa kamu melarikan diri? Kenapa kamu menangis?
Apa kamu teringat sebuah kenangan buruk?
Aku hanya akan tahu jika kamu memberitahuku!
Entahlah.
Aku tidak ingat apa pun.
Tolong ampuni aku. Kumohon.
Tolong ampuni aku.
Ampuni aku.
"Satu tahun yang lalu"
Ayo naik kereta gantung besok pagi, Yi Young.
Tidak.
Aku tidak melakukannya.
Itu tidak terjadi karena aku.
Aku tidak membunuh.
Itu bukan aku.
Apa yang harus kulakukan?
Apa kamu ingat aku?
Haruskah aku mengganti pertanyaanku?
Apa kamu ingat
siapa yang kamu bunuh?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"I Wanna Hear Your Song"
Jang Yoon.
Dia seperti hantu.
Nona Hong Yi Young.
- Apa konduktor tidak memberitahumu?
- Tunggu.
Aku akan melakukan apa pun
jika itu berarti aku bisa tetap di sini.
Aku butuh seorang asisten.
Apa ini?
Apa itu?
Darah. Darah?
Kamu melihatnya.
Ini? Aku membersihkan kamar mandi.
Apa kamu pikir aku penguntit?