Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Satu tahun yang lalu"
Ibu.
Ibu, Yi Young menghilang.
Ibu! Yi Young menghilang.
- Yi Young menghilang!
- Apa?
Astaga. Hei.
Hei. Di mana dia?
Ayo naik kereta gantung
besok pagi, Yi Young.
Tidak.
Aku tidak melakukannya.
Aku tidak membunuh.
Bukan aku.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu ingat aku?
Haruskah aku mengganti pertanyaanku?
Apa kamu ingat
siapa yang kamu bunuh?
"I Wanna Hear Your Song"
"Hong Yi Young, Nomor Pendaftaran, 012074"
"Episode 5"
Hei.
Astaga, aku bisa bernapas lagi.
Dia terdengar baik-baik saja di telepon tadi pagi.
Aku sangat ketakutan saat melihatnya datang dalam keadaan pingsan.
Dia pasti membuatmu terkejut.
Dia hanya joging di pagi hari. Kamu pasti sangat takut.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Dia bilang tidak mau,
tapi aku menyeretnya ke Gunung Nam.
Maaf soal ini.
Kamu pikir dia akan pergi denganmu jika tidak mau?
Aku yakin ada alasannya.
Jadi, kalian berdua anggota Shinyoung Philharmonic?
Apa yang kamu mainkan?
Piano.
Aku bermain piano.
Begitu rupanya. Piano.
Tunggu,
bukankah kamu yang pernah membantu Yi Young?
Ingat hari hujan saat dia pingsan?
Aku tidak akan bilang aku membantunya.
Mungkin karena rute kami sejalan atau semacamnya,
jadi, sesekali kami bertemu.
Begitukah?
Pantas sepupuku yang tidak tahu apa-apa bersikap berlebihan.
Astaga, bukan apa-apa.
Dia bilang dia terus bertemu dengan pria akhir-akhir ini.
Dia khawatir apakah pria itu penguntit.
"Penguntit"?
Tolong jangan tersinggung.
Dia memang unik seperti itu.
Dia mengkhawatirkan hal yang tidak berguna sejak kecil.
Tapi melihatmu secara langsung
membuatku lega.
Siapa namamu?
Yoon.
Jang Yoon.
Kamu bisa menjawabnya.
Jika kamu sibuk, silakan pergi.
Baiklah. Maafkan aku.
Permisi.
"Jang Yoon"?
Namanya terdengar tidak asing.
Barang-barangmu cukup rapi.
Penala piano datang.
Kartu nama ada di piano.
Ayo naik kereta gantung besok pagi, Yi Young.
Siapa kamu?
Entahlah.
Siapa aku?
- Jangan mendekat!
- Kenapa kamu menangis?
Aku bisa tahu hanya jika kamu memberitahuku!
Entahlah.
Aku tidak ingat apa pun.
Tolong ampuni aku. Kumohon.
Tolong ampuni aku.
Haruskah aku mengganti pertanyaanku?
Apa kamu ingat
siapa yang kamu bunuh?
Sebelum festival musik,
aku pikir konser inaugurasi untuk Maestro Nam akan menyenangkan.
Aku datang untuk meminta masukan darimu.
Banyak penggemar dia yang memintanya.
Dan kita bisa lebih memerhatikan festival musik itu.
Bagaimana menurutmu?
Kedengarannya bagus.
Jangan mengkhawatirkan asosiasi pendukung.
Lanjutkan saja sesuai keinginanmu.
Terima kasih, Bu.
Aku akan mengabarimu setelah kami memutuskan lagunya.
Jangan berusaha berhemat.
Jangan membuatnya terlihat norak.
Kita juga harus menjaga reputasi yayasan kita.
Bagaimana keadaan Nam Ju Wan?
Bisakah kamu mengendalikannya?
Aku harus bekerja lebih keras.
Kamu harus menjaga keseimbangan yang baik untuknya.
Jika pria muda seperti dia terlalu menonjol,
orang-orang cenderung mengkritiknya.
Maksudku adalah audisi yang baru-baru ini dia adakan.
Dia bersikeras mengadakannya.
Kudengar orang yang dipecat melompat dari jembatan di Sungai Han.
Untungnya, tidak ada luka serius.
Kami berencana memberinya uang untuk menghiburnya.
Pastikan kamu membungkamnya agar para wartawan tidak tahu.
Ini tidak akan menjadi heboh.
Kamu tidak tahu betapa cemburunya orang-orang di industri ini?
Kita harus menyelamatkan wajahnya
jika kita ingin memanfaatkannya untuk waktu yang lama.
Untuk apa dia membawa konduktor itu?
"Memanfaatkannya?
Rubah tua itu.
Ini aku.
Ayo bertemu. Aku sedang murung. Aku butuh minum.
Kukira kamu Nona Yoon.
Kamu selalu tahu aku ada di mana.
Aku hanya melihat monitor CCTV keamanan.
Jika masuk ke tempat seperti itu, orang tidak akan menyukaimu.
Karena itulah seharusnya kamu tidak mematikan ponselmu.
Aku merasa sesak.
Mari mencari udara segar.
Aku tidak tahu kamu ingin datang ke tempat seperti ini.
Kenapa? Apa tempat ini tidak cocok untukku?
Terkadang aku datang ke sini saat bosan berlatih.
Apa kamu tahu ada pelangi di sini?
Pelangi?
Jika beruntung, kamu akan melihatnya.
Tapi aku belum melihatnya tahun ini.
Aku punya pertanyaan.
Kamu selalu penuh pertanyaan. Apa itu?
Ini tentang Jang Yoon.
Kamu memilihnya, bukan?
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
Bagaimana kamu membawanya?
Dia tidak mempelajari musik atau berpengalaman.
Dia bahkan tidak mengikuti audisi.
Kamu tahu semuanya, bukan?
Coba kuingat.
Kurasa aku mendengar dia bermain piano
dalam perjalanan menuju audisi.
Dia tidak memiliki teknik yang istimewa,
tapi aku tertarik kepadanya.
Dia menyentuh emosiku.
Kenapa bertanya soal itu?
Cara dia bermain piano
terdengar terlalu mirip dengan orang lain yang dahulu kukenal.
Kamu juga merasakannya, bukan?
Aku penasaran apakah itu alasanmu memilihnya.
Jangan membayangkan banyak hal.
Ada banyak orang dengan gaya yang sama.
Cukup dengan novelmu dan bangun. Jadwalku padat.
Tapi aku tidak yakin kamu tahu itu.
"Pak Buta Nada"
"Insomnia"
Dalam wawancara sebelumnya, kamu bilang kamu menjadi tertarik
dengan afasia pada anak-anak
karena sepupumu.
Bisakah kamu menceritakannya kepada kami?
Aku punya adik sepupu perempuan yang sudah seperti adik sendiri.
Pada usia lima tahun, dia kehilangan orang tuanya dalam kecelakaan mobil,
dan kami tinggal bersama sejak itu.
Karena trauma, dia tidak bisa bicara selama satu atau dua tahun.
Itu kali pertama aku menyadari penyakit itu.
Dan insiden itu memotivasiku untuk memilih jurusanku.
Kapan kamu paling kesulitan?
Kapan aku paling kesulitan?
Saat afasianya kambuh sekali lagi.
Tahun lalu, dia mengalami kecelakaan besar lagi.
Itu juga kecelakaan mobil.
Dia tidak bisa bicara selama sebulan.
Dia masih mengalami efek susulan,
jadi, dia tidak ingat kejadian itu.
Dia menderita insomnia dan mimpi buruk.
Sebagai seorang dokter, aku sangat sedih.
Astaga.
Kepalaku...
Kamu sudah sadar?
Soo Young?
Ini sangat lezat.
Apa kamu pengemis? Di mana sopan santunmu?
Ini pil sakit kepala untuk dua hari.
Memangnya aku anjing? Jangan menggangguku saat makan.
Apa kegiatanmu sekarang? Kamu tidak pernah joging.
Sudah kubilang. Aku diseret.
Jika tidak mau pergi, seharusnya kamu tolak, Bodoh.
Apa hubunganmu dengan Jang Yoon?
Jangan konyol.
Tidak ada.
Tidak mungkin. Kalian joging bersama.
Kamu bersikap berlebihan tentang dia sebagai penguntit.
Bisakah kamu sadar?
Berhentilah bersikap lemah.
Baiklah. Jangan khawatir.
Kenapa kamu meninggalkan ponselmu di kamar rumah sakit?
Ponselmu terus berdering, jadi, aku menjawabnya.
Latihanmu hari ini akan dimulai satu jam lebih awal.
- Apa?
Apa maksudmu?
Hei! Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Beraninya kamu membentakku padahal aku menghidupkanmu kembali?
Hei, bereskan ini!
Sial!
Astaga!
Yi Young.
Apa kamu datang dari rumah sakit? Bagaimana keadaanmu?
Entahlah.
Jangan bicara denganku.
Kenapa?
Jangan mengatakan apa pun kepadaku.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Apa kamu sudah memberi tahu profesor?
Maaf aku terlambat.
Satu, dua, tiga.
Tunggu.
Ini milikku.
Aku harus menggunakannya hari ini.
Hari ini? Hanya satu set timpani yang dipesan untuk hari ini.
Lihat? Aku benar.
- Mari kita pindahkan.
- Baik.
Satu, dua, tiga.
Selamat pagi, Semuanya.
Aku berdandan untuk kalian.
Bagaimana penampilanku?
- Kamu terlihat tampan.
- Kamu tampak hebat.
Kalian sudah menerima partitur kalian?
- Ya.
Yi Young?
Bisa kita bicara?
"Scheherazade"?
Ya. Aku baru tahu setelah datang bekerja hari ini.
Ada orang lain yang menjawab, jadi, semua kusampaikan kepadanya.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Bukankah konduktor sudah memberitahumu?
Ini bayaranmu selama satu setengah hari terakhir.
Uangnya akan ditransfer pada tanggal 25.
Kamu bisa mengosongkan lokermu di penghujung hari.
Usiaku 27 tahun.
Aku tidak punya pekerjaan
ataupun pacar.
Aku tidak punya tujuan apa pun.
Ini usia yang sangat menggelisahkan.
"Pak Buta Nada"
Yang kuinginkan
selama 27 tahun terakhir
hanyalah diakui oleh seseorang.
Aku hanya ingin menerima pujian dari orang
yang kuharap mengakuiku.
Hanya itu yang kuinginkan.
Satu, dua, dum, dum.
Bagus.
Baiklah. Mari kita lihat.
Baiklah. Dum.
"Ada pesan dari Jenny"
Aku tahu kamu terpukul,
tapi jangan lupa makan.
Makanlah daging babi dan bersemangatlah.
Dia manis sekali.
Anak manis ini.
"Kamu mendapat pesan dari Jae Hyung"
"Jae Hyung"
Mau apa dia?
Yi Young, akhirnya aku bisa tampil hari ini.
Ini kali pertamaku dibayar untuk sebuah penampilan.
Apa kamu akan hadir?
Aku ingin kamu melihatku tampil.
Aku ingin menerima pujian darimu.
Aku akan menunggumu. Kuharap kamu datang.
Aku akan menunggu sampai kamu datang.
Mari makan daging panggang
saat aku dibayar untuk penampilan ini.
Aku yang traktir. Aku janji.
"Acara Pembukaan, Terjangkau tapi lezat"
Aku ingin tahu seperti apa penampilan para pemuda ini.
Norak,
jelek,
dan tidak penting.
Saat melalui masa muda yang tidak penting,
kamu akan merasa gelisah
dan plinplan.
Impianmu begitu jauh,
dan uang benar-benar di luar jangkauan.
Kamu tidak sekadar menjalani hidup.
Kamu harus bertahan dengannya.
"Ha Eun Ju"
Tapi bagaimanapun juga,
tidak semua orang melalui masa muda yang sama.
Anak yang beruntung.
"Ha Eun Ju"
- Apa maumu?
- Kurasa kamu belum mati.
Kamu kecewa karena aku tidak mati?
Aku di klub jaz. Sampai jumpa di sini.
"Ha Eun Ju"
Astaga, apa-apaan...
Dia sulit dipercaya.
Kamu pikir aku akan ke sana hanya karena kamu memintaku datang?
Dia menganggapku apa?
Aku harus sopan dan mendengar apa yang ingin dia katakan.
Aku pesan dua tequila.
Jangan menyuruhku datang dan pergi.
Itu menyinggung.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa kamu akan berhenti?
- Berhenti apa?
- Shinyoung Philharmonic.
Maestro Nam ingin memainkan lagu lain. Apa yang bisa kulakukan?
Pada dasarnya dia menyuruhku pergi.
Lalu kenapa?
Kamu akan pergi hanya karena dia menyuruhmu?
Itu saja?
Orang yang mengasihani diri sendiri selalu mudah menyerah.
- Apa?
- Kamu pikir kamu menyedihkan.
Apa maksudmu?
Ini.
Apa itu?
Lihatlah.
Mereka butuh pemain timpani untuk merekam lagu film.
Aku membawakannya untukmu.
Kupikir aku harus menebusnya karena tidur dengan Jae Hyung.
Bukankah begitu?
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap baik?
Sejak kapan kamu memedulikanku?
Kurasa aku harus memedulikanmu mulai sekarang.
Dahulu kita berteman.
Meski kamu mungkin sudah melupakan itu.
Ini.
Mari kita dengar suara biola.
- Ha Eun Ju.
- Ha Eun Ju?
- Astaga.
- Apa itu benar-benar dia?
- Ha Eun Ju!
Boleh aku minta segelas lagi?
Apa kamu kemari untuk melampiaskan kemarahanmu?
Bisakah kamu mengurus urusanmu sendiri?
Apa yang kamu lakukan?
Aku?
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku tidak pernah memintamu untuk mengkhawatirkanku.
Dan ini punyaku.
Aku akan membayarnya.
Sekarang kamu pengangguran.
Apa kamu serius?
Ya, aku pengangguran.
Kamu benar.
Aku dipecat hanya dalam satu hari.
Apa kamu senang soal itu?
Kamu sungguh tidak punya sopan santun.
Astaga, ayolah.
Jangan mengikutiku. Itu menyebalkan.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku semalam?
Sudah kubilang jangan mengikutiku.
Kamu tidak akan bicara denganku lagi?
Kenapa aku harus bicara denganmu?
Astaga.
Kenapa kamu terus melakukan ini kepadaku?
Kenapa kamu selalu menggangguku seperti ini?
Apa kamu membuntuti aku?
Atau kamu sungguh tertarik kepadaku?
Sudah kubilang aku sangat tertarik kepadamu.
Bukankah kita perlu membicarakan sesuatu?
Bisakah kamu berhenti mengikutiku?
Astaga, ayolah. Kamu menangis, berteriak,
dan pingsan di Gunung Nam kemarin.
Bagaimana bisa aku diam saja setelah menyaksikan semua itu?
Entahlah. Aku tidak ingat apa pun.
Berhenti mengikutiku. Jika kamu melakukannya,
aku akan melaporkanmu ke polisi.
Apa masalahnya? Kenapa dia terus mengikutiku?
Apa yang ingin dia katakan kepadaku?
Bagaimana dia bisa tahu di mana aku berada?
Bagaimana dia tahu...
Bagaimana dia tahu aku di sini?
Tidak mungkin. Apa pria itu sungguh mengikutiku?
Tidak, aku yakin itu tidak benar.
Dia bukan penguntit. Kenapa dia mengikutiku?
Tapi kenapa aku kabur darinya?
Apa ini?
Jang Yoon. Siapa sebenarnya dia?
"Jang Yoon"
"Instruktur Jang Yoon yang terbaik"
"Pianis Jang Yoon"
Pria ini seperti hantu.
Tidak ada apa-apa tentang dia.
"Jang Yoon"
Apa ini? Dia juga tidak punya media sosial?
Aku mengerti. Aku bisa maklum jika dia tidak memilikinya.
Astaga. Yang benar saja.
Apa dia tidak tahu pukul berapa ini?
Apa ini?
Mungkinkah dia...
Apa itu?
Darah?
- Kamu datang.
- "Kamu datang?"
Kamu tahu aku akan datang?
Aku bermain agar kamu datang.
Bagaimana?
- Apa?
- Lagu Schubert.
Aku hanya bermain alih-alih memberi kue beras karena pindah kemari.
Kurang ajar sekali.
Kamu tahu sekarang pukul berapa?
Bukankah bermain piano di malam hari dianggap tidak sopan?
Kurasa begitu. Kamu pikir aku tidak tahu etika umum?
Aku terluka saat membersihkan kamar mandi.
Bukan saat kamu mencoba memasuki rumahku lewat beranda?
Bisa-bisanya dia sangat tidak tahu malu.
Tidak mungkin. Lihat itu. Ukurannya pas.
Haruskah aku mengangkat telapak sepatunya?
- Apa kamu mau masuk?
- Apa katamu?
- Apa kamu mau masuk ke rumahku?
Aku bisa menyanyikan lagu secara langsung.
- Telepon malam.
- Aku sedang tidak ingin bercanda.
Benarkah kamu pikir aku penguntit?
Siapa yang memberitahumu?
Dokter itu memberitahuku.
Jadi, kamu bilang kepadanya kamu mengira pria yang kamu temui
mungkin seorang penguntit.
Jangan khawatir. Aku bukan penguntit.
"Episode 6"
Yi Young.
"Angin membawa itu kepadaku"
Akan kukembalikan kepadamu, walau itu membuatku sedih.
Apa?
Angin... Apa?
Astaga!
Bramu?
Astaga, dasar kamu.
Pelankan suaramu.
Jadi, maksudmu Jang Yoon
mengembalikan bramu?
Benar.
Ada yang janggal darinya.
Ceritanya panjang.
Ada lebih dari beberapa insiden aneh.
Yang benar saja.
Aku yakin bramu tertiup angin.
Kamu mencuci pakaian dengan ceroboh.
Bukan begitu.
Tentu saja begitu.
Jujur saja. Untuk apa dia mencuri bramu?
Aku akan mengambilnya jika itu sebaliknya.
Aku sangat serius soal ini sekarang.
Benar. Anggap saja begitu.
Apa kamu sudah mendengar rumor tentang Maestro Nam?
Maestro Nam?
Tidak. Rumor apa?
Kurasa dia tertarik dengan wanita berengsek itu.
Maksudku, Eun Ju.
Ayolah. Tidak mungkin.
"Tidak mungkin"? Ya.
Eun Ju berengsek itu lebih dari mampu.
Di konser inaugurasi,
dia bilang kami akan memainkan beberapa konserto
tanpa mengundang musisi lain.
Tapi untuk lagu terakhir,
Eun Ju akan memainkannya, bukan si Violinis utama.
- Benarkah?
- Ya.
Astaga, aku memercayai Maestro Nam.
Bagaimanapun juga dia seorang pria.
Hei, aku harus pergi les.
Jangan sedih, Manusia.
Begitu aku dibayar,
aku akan mentraktirmu.
Sampai jumpa.
Sudah kubilang tidak bisa. Kenapa kamu bersikeras?
Konduktor sedang beristirahat.
Tolong bantu aku.
Aku akan mati jika membangunkannya saat dia istirahat.
Kamu tahu sifatnya.
Dia benar-benar akan memecatku.
Sebentar saja. Ya?
Bukankah satu menit saja tidak masalah?
Ayolah. Berapa kali harus kukatakan?
Tamu tidak bisa masuk tanpa janji temu.
"Tamu"?
48 dolar 35 sen.
Apa?
Ini uang yang aku terima
karena sudah bekerja satu setengah hari di sini.
Jumlahnya 48 dolar 35 sen.
Menurutmu itu tidak banyak, bukan?
Tapi uang ini sangat berarti bagiku.
Aku tidak bisa memakai uang ini. Itu masih di bank.
Kamu tahu kenapa?
Karena aku mendapatkannya dari orkestra.
Ini uang yang kuterima setelah bekerja
di tempat kerja yang telah kuimpikan selama 15 tahun.
Nona Yang.
Kamu tidak tahu betapa keras aku berlatih memainkan timpani, bukan?
Kamu bisa lihat ini? Otot bisepsku?
Kamu pikir aku memiliki otot biseps ini karena berolahraga?
Aku selalu memukul timpani dengan tongkat pemukulku.
Aku memiliki otot bisesp ini karena otot-ototku robek.
Pernahkah otot bisepsmu robek sebelumnya?
Aku berlatih.
Rasakan. Ya?
Otot bisepsku yang berharga
telah robek.
Kenapa kamu tidak mengizinkanku menemuinya jika tidak tahu apa-apa?
Memangnya kenapa kalau ini orkestra bergengsi?
Memangnya kenapa kalau dia genius?
Pikirkan siapa yang membuat kegeniusan bersinar.
Dia bisa bersinar berkat orang sepertiku.
Dia pencari perhatian super yang mengenakan kostum Mozart.
Hei, apa otot bisepmu benar-benar robek?
Coba kulihat.
Kopi?
Pak, maaf atas ucapanku tadi.
Aku tidak bermaksud begitu saat bilang kamu pencari perhatian.
Tidak. Tidak perlu minta maaf.
Aku pencari perhatian.
Jadi,
apa yang ingin kamu katakan kepadaku?
Pekerjaan...
"Pekerjaan?
Aku tidak peduli apa itu
selama aku bisa tinggal di sini.
Aku ingin memulai dari bawah dan kembali ke panggung.
Aku akan melakukan yang terbaik, jadi, tolong beri aku pekerjaan.
Aku akan menerima pekerjaan apa pun itu.
Baiklah.
- Apa?
- Aku memang membutuhkanmu.
Aku?
Aku butuh asisten.
Kamu tidak akan bisa bermain atau dibayar banyak.
Tapi kamu akan belajar dariku,
dan akan lebih mudah bagimu untuk mendapatkan kesempatan.
Buatkan kopi untukku setiap latihan dan atur jadwalku.
Jawab teleponku dan berikan partiturku.
Mengerti?
Baiklah.
Nona Ha Eun Ju?
Silakan kemari.
Dasar wanita gila.
Ada apa? Kamu takut setelah aku benar-benar menuntutmu?
Diam sebelum aku juga mematahkan jari-jarimu lainnya.
Kamu dengar itu?
Aku pemain seruling.
Bukankah itu ancaman kematian?
Hei. Berlutut saat ini juga dan minta maaf kepadaku sekarang.
Sebaiknya kamu melakukan itu.
Jika tidak bisa menyelesaikan ini, kamu akan didakwa.
Membayar denda juga akan tercatat atas namamu.
Dia sudah punya catatan kriminal. Dia punya dua catatan penyerangan.
Ada lagi.
Dia seorang pelacur.
Hei.
Haruskah kuberi tahu dia caramu mendapatkan Guadagnini?
Aku mendapatkannya dari ayahmu.
Apa?
Aku kasihan dengan ibumu.
Dakwa aku.
- Wanita gila! Apa dia gila?
- Hentikan dia.
- Dasar...
Kenapa kamu lakukan ini kepadaku? Tangkap dia!
Maestro Nam.
Astaga. Maaf.
"Ruang Konduktor"
Siapa kamu?
Namaku Hong Yi Young, Nona Yoon.
Kenapa kamu di sini?
Aku dipekerjakan oleh Maestro Nam.
"Dipekerjakan"?
Di mana dia? Dia tidak menjawab teleponku.
Entahlah.
Dia melarangku meneleponnya.
Apa?
Nona Hong. Dengarkan aku baik-baik.
Aku memesan limosin yang sangat mahal
dan restoran untuk hari ini.
Kamu mengerti?
Ya.
Keluar sekarang juga, temukan dia,
dandani dia,
dan bawa dia ke alamat ini.
"Ruang Konduktor"
Maestro Nam! Aku segera ke sana.
Tetap di sana.
Maestro Nam?
Maestro Nam.
Maestro Nam, aku membawakan setelanmu.
Kamu harus berganti pakaian dan pergi.
- Berbaringlah.
- Apa?
Baiklah.
Bagaimana?
Apa?
Kamu dengar itu?
Mendengar apa?
Beethoven.
"Beethoven"?
Maestro Nam, kamu kehabisan...
Kamu sudah terlambat...
Apa ini?
Apa yang dia rencanakan?
Yi Young.
- Ya?
- Selama audisi,
aku melihatnya.
Apa?
Aku melihat sesuatu yang berkilau di dalam dirimu.
Sekarang, saatnya kamu mengeluarkannya
dan memolesnya.
Poleslah dengan baik agar tidak ada yang meremehkan
atau mengejekmu.
Jangan lupa.
Kita akan berada di panggung ini bersama suatu hari nanti.
Sayang sekali.
Apa?
Itu waktu yang tepat untuk ciuman.
Kalau begitu,
kita pergi sekarang?
Ju Wan. Maksudku, Maestro Nam.
Jasmu. Kamu harus berganti pakaian.
Maestro Nam.
Sudah kubilang.
Dia hanya butuh asisten.
Aku tidak bisa memahaminya.
Pokoknya, aku bangga kamu meminta pekerjaan kepadanya.
Hei, aku akan berhenti dipecat.
Aku akan produktif mulai sekarang.
Tentu. Menjadi produktif itu bagus,
tapi semua orang akan membicarakanmu besok.
- Menurutmu begitu?
- Tentu saja, Bodoh.
Yu Da tidak akan tinggal diam. Berhati-hatilah untuk sementara.
Jika tidak, kamu bisa menggodanya.
Astaga, kamu sungguh tidak membantu.
Kututup teleponnya.
Terima kasih.
Ke mana dia selarut ini?
Dia tidak berlatih hari ini.
Kenapa harus ribut?
Tidak ada yang aneh soal itu.
Itu hanya kebetulan.
Kami sudah bertemu tiga kali secara kebetulan.
Itu aneh sekali.
Dia memberiku nomor teleponnya,
dan dia ikut audisi untuk Shinyoung Philharmonic.
Kini, dia bahkan pindah ke rumah
tepat di sebelahku.
Benarkah kamu pikir aku penguntit?
Malam ini,
aku akan mencari tahu siapa kamu sebenarnya.
Ada pencuri!
Pencuri!
Astaga!
Telepon polisi.
Halo? Ini kantor polisi?
Kamu menangkapnya?
Kamu...
Kenapa kamu...
Astaga.
Yi Young, aku tidak bermaksud menyakitimu.
Yi Young, percayalah kepadaku!
Yi Young!
Aku baik-baik saja.
Tampaknya Jae Hyung menyelinap ke rumahku tiga kali.
Apa hubunganmu dengannya?
Kali pertama
adalah karena dia merindukanku dan mengkhawatirkanku.
Kali kedua
akibat marah karena aku tidak membalas pesannya.
Dia tetanggaku.
Dan kali terakhir
adalah karena dia ingin memberiku CD Johannes Brahms.
Entah kapan cinta tiba-tiba berubah menjadi sesuatu yang menyimpang.
Apakah cinta
sungguh emosi yang murni dan polos?
- Apa yang kamu inginkan?
- Menurutmu apa?
Aku ingin kamu membukakannya untukku.
Ini.
Apa kamu sibuk?
- Kenapa?
- Kamu harus pergi denganku.
Sekarang?
Aku terluka. Aku bahkan tidak bisa makan.
Dan aku bahkan tidak bisa mencuci atau mengemudi.
Aku pianis, tapi aku bahkan tidak bisa bermain piano.
Astaga, aku seperti sudah mati.
Bangunkan aku setelah kita sampai.
Hati-hati di jalan.
Astaga, Provinsi Gangwon?
Benarkah?
Tempat siapa ini?
Apa kita boleh masuk?
Ini milik seorang kenalan. Masuklah.
Masuklah.
Duduk dan anggap rumah sendiri. Aku akan menyajikan teh.
Jika kamu sangat takut kepadaku,
hubungi seseorang yang kamu kenal dan beri tahu mereka
bahwa kamu di sini.
Aku tidak keberatan.
Astaga, ayolah.
Aku tidak setakut itu.
Siapa kenalanmu itu?
Apa? Aku tidak bisa mendengarmu.
Siapa pemilik tempat ini?
- Ayahku.
- Apa?
Jangan sentuh itu. Aku tidak mau kamu menodainya.
Apa ini fotomu?
Benar.
Kamu yang mana?
Bocah di sebelah kiri?
Kanan.
Siapa anak di sebelahmu?
Dia adikku.
Kamu punya adik?
Apa pekerjaannya?
Dia seorang pianis.
Benarkah?
Apa dia masih bermain?
Tidak.
Dia meninggal setahun lalu.
Dia dibunuh.
Bisakah kamu berhenti merekam?
Aku tidak bisa memainkannya karena kamu merekamku seperti itu.
Ayo naik kereta gantung besok pagi, Yi Young.
Apakah cinta sungguh emosi yang murni dan polos?
Entah kapan cinta tiba-tiba berubah menjadi sesuatu yang menyimpang.
Aku tidak tahu apa-apa.
Namun, hanya ada satu hal yang kuyakini sekarang.
Ingatanku yang hilang
mulai kembali.
Apa kamu Kim Ian?
Bukan.
Pak Kim!
Apa kamu Pak Kim?
Apa kamu... Permisi.
Kim Ian.
Kim Ian berengsek itu.
Aku membawa banyak tas.
Apa?
Apa kamu bicara denganku tadi?
Aku membawa banyak tas. Kamu bisa menanganinya sendiri?
Aku tidak akan membantu.
Pak Kim Ian?
Adikmu...
Siapa yang membunuhnya?
Seseorang yang dia cintai.
Namanya...
Boleh aku tahu nama adikmu?
Ian.
Kim Ian.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"I Wanna Hear Your Song"
Dia tidak ingat siapa Ian dan bahwa Ian dibunuh.
Kita pernah bertemu, bukan?
Sebelum kita bertemu sebagai rekan kerja.
Kamu suka apa? Kami akan mengadakan pesta penyambutan untukmu.
Bukankah kamu memintaku membantumu tidur?
Kita menidurkan satu sama lain.
Apa masalahmu denganku?
Ini bukan lelucon bagiku.
Aku tertarik kepadamu.
Dan aku ingin tahu tentangmu. Hati-hati.
Kurasa kamu berhubungan singkat dengannya.
Boleh aku menciummu?