Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 7"
Ayo naik kereta gantung
besok pagi, Yi Young.
Adikmu...
Siapa yang membunuhnya?
Seseorang yang dia cintai.
Namanya...
Boleh aku tahu nama adikmu?
Ian.
Kim Ian.
Apa kamu mengenalnya?
Tidak.
Aku belum pernah mendengar nama itu.
Aku tidak mengenalnya.
- Jangan bergerak.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Sudah kubilang jangan bergerak.
Dia dibunuh oleh seseorang yang dia cintai?
Kurasa dia tidak bercanda.
Apa maksud perkataannya?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Berdirilah.
Kamu bisa berjalan?
Bisa.
Lagi pula, ini tidak terlalu sakit.
Kamu tidak khawatir sama sekali. Bagaimana kamu bisa tertawa?
Kukira kamu tidak bisa memasak atau mengemudi
karena tanganmu terluka.
Kamu pernah melihat gerhana bulan?
Gerhana bulan? Ya, di TV beberapa kali.
Jadi, kamu tidak pernah melihat gerhana bulan sungguhan.
Kemarilah.
Apa?
Ada bayangan di atas bulan.
Aku belum pernah melihat ini dari dekat.
Mengagumkan.
Bagian yang gelap itu bayangan Bumi, bukan?
Ya. Namanya gerhana bulan sebagian.
Separuh bulan akan tertutup.
Kamu sering ke sini untuk melihat bulan?
Sesekali.
Adikku menyukainya.
Adikmu...
Siapa yang membunuhnya?
Seseorang yang dia cintai.
Omong-omong...
Aku merasa ada yang mengganjal sejak tadi.
Mengenai adikmu, bisa ceritakan apa yang terjadi?
Jika merasa tidak nyaman, tidak perlu dijawab.
Kecelakaan mobil.
Lebih tepatnya, itu yang dikatakan ayahku.
Begitu rupanya.
Pacarnya yang mengemudi, ya.
Apa yang terjadi pada pacarnya itu?
Dia masih hidup dan sehat.
Setidaknya, dia selamat.
Sejujurnya,
aku mengalami kecelakaan musim panas lalu.
Kecelakaan apa?
Menurut sepupuku, ada taksi.
Sejujurnya, aku tidak ingat.
Aku kehilangan ingatan selama tiga bulan
sebelum dan sesudah kecelakaan.
Ada istilah yang keren untuk itu.
"Amnesia disosiatif"?
Apa kamu ingat
siapa yang kamu bunuh?
Kamu kehilangan ingatan selama tiga bulan?
Mungkinkah itu?
Tapi itulah faktanya.
Kukira hal seperti itu hanya terjadi di film.
Aku baru tahu itu memang bisa terjadi.
Kamu tidak ingin tahu
tentang ingatanmu yang hilang?
Apa kamu tidak penasaran?
Entahlah.
Aku tidak tahu.
Aku merasa
ingin tahu.
Tapi aku juga takut.
Terkadang aku bermimpi buruk
dan khawatir apa itu ingatanku atau bukan.
Sudahi saja obrolan ini. Suasananya jadi murung.
Ayo ke dalam lagi.
Apa maksudmu, duet piano?
Jangan bilang kamu mau bermain piano denganku.
Ini duet. Tentu saja aku ingin kamu bermain.
Apa?
Bagaimana kamu bisa bermain piano dengan tanganmu yang cedera?
Sudah lama aku tidak bermain piano.
Aku memainkannya selama tiga tahun saat aku masih kecil.
Hanya itu saja.
Kamu bilang adikmu pianis sepertimu, bukan?
Kalian pasti sering bermain bersama saat masih kecil.
Tidak sering, tapi terkadang.
Kami tinggal terpisah, jadi, kami hanya bisa bertemu saat libur.
Saat bertemu, biasanya kami menginap di sini.
Yang ini bagus.
Bagaimana dengan Debussy? Bukankah terdengar bagus?
Itu tanganku saat aku masih kecil.
Kurasa itu musim panas kelas enam.
Adikku sering menangis saat bermain piano di malam hari.
Dia takut.
Karena itu aku menggambarnya.
Letakkan tanganmu di sini.
"Lihat?"
"Bukankah rasanya
kamu berpegangan tangan denganku?"
"Jadi, jangan takut."
"Kamu dan aku
ada bersama di sini."
Maafkan aku.
Ada apa denganku?
Kurasa aku tidak waras.
Tadi...
Mungkin karena kamu menceritakan tentang adikmu, tapi aku...
Kita harus kembali. Sudah larut malam.
Setelah menjadi asisten Maestro Nam,
aku jadi lumayan sibuk.
Aku harus datang lebih awal dan...
Kenapa?
Kenapa kamu terus melarikan diri?
Kenapa kamu terus menghindariku saat aku ingin tahu lebih banyak?
Karena kamu terus melarikan diri,
aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku ingin tahu lebih banyak tentangmu.
Aku ingin tahu sebanyak mungkin.
Aku ingin tahu semua yang tidak diketahui orang lain.
Kuharap kamu tahu itu.
Ayo pulang.
Aku ingin tahu lebih banyak tentangmu.
Aku ingin tahu sebanyak mungkin.
Apa? Ada yang ingin kamu katakan?
Tentang yang tadi kamu katakan.
Yang mana?
Lupakan saja.
Adiknya Jang Yoon...
Boleh aku tahu nama adikmu?
Ian.
Kim Ian.
Kenapa dia terlihat sangat familier?
Kenapa marga mereka berbeda?
"Amnesia disosiatif"?
Aku tidak ingat.
Aku kehilangan ingatan tiga bulan sebelum dan sesudah kecelakaan.
Aku tidak tahu.
Aku tidak ingat apa pun.
Kamu kehilangan ingatan selama tiga bulan?
Mungkinkah itu?
Tapi itulah faktanya.
Apa?
Berhentilah memikirkan dia. Hentikan.
Sadarlah, Yi Young.
Aku pasti gila.
Astaga!
Sesuai dugaanku,
dia tidak ingat apa pun tentang kecelakaan itu.
Dia tidak ingat siapa Ian,
bahkan dia tidak ingat Ian sudah meninggal.
Catatan medisnya juga membuktikan hal itu.
Kamu harus cari cara lain.
"I Wanna Hear Your Song"
Ya, kamu ada rapat dengan Dirut pukul 11.00
dan makan siang dengan asosiasi pendukung pukul 12.00.
Sampel poster konser inaugurasi
akan siap pukul 16.00.
Omong-omong, jangan lupa bahwa Konduktor Song
akan kembali dari Jerman hari ini.
Ada pertemuan di rumahnya besok pukul 19.00
untuk merayakan kepulangannya.
Maestro Nam juga akan hadir.
Kamu harus pergi tanpaku.
Aku akan ke salon mendampingi Dirut.
Baik.
Sampai jumpa di acara makan siang.
Halo?
Hei, Nona Yang. Apa...
Apa?
Apa? Kenapa?
Ada apa? Kenapa semua orang pergi?
Karena kami diminta untuk pergi.
- Kami berlatih di luar hari ini.
- Apa?
Maestro Nam yang merencanakannya.
- Astaga.
- Ini gila.
- Aku tidak percaya ini.
- Yang benar saja.
- Aku tidak mengerti.
- Apa ini?
- Benar-benar menyebalkan.
- Astaga.
- Bagaimana ini?
Astaga, bagaimana dengan instrumennya?
Kita benar-benar berlatih di luar?
Apa yang dia pikirkan?
Semua instrumen kita bisa rusak.
Nam Ju Wan seperti tiran.
- Benar.
- Yang benar saja.
Orang tidak penting selalu menyalahkan orang lain.
Apa? Hei, apa katamu?
Dasar kamu...
Fokuslah bekerja lebih baik
daripada membuang waktumu mengejek konduktor.
Toh, permainan kalian sangat buruk.
Selamat pagi, Semuanya.
Bukankah cuacanya bagus hari ini?
- Ya.
Lihatlah langit.
Astaga, biru sekali.
"Apa konduktornya sudah gila?"
"Kenapa dia meminta kita keluar?"
Kalian menjelek-jelekkanku, bukan?
- Ya.
Tidak ada alasan khusus.
Kita dikelilingi tanah dan pohon.
Langit di atas kita, dan anginnya sejuk.
Dan kebetulan kita akan berlatih "1001 Nights".
Kita beruntung menjadi musisi. Kalian setuju, bukan?
- Ya.
Akan lebih baik jika gelap, tapi karena tidak,
mari bermain sambil membayangkan kita berada di istana di Arab.
"Scheherazade" oleh Rimsky-Korsakov,
bagian kedua.
Nona Yoon.
Di mana para anggota orkestra?
Mereka... Mereka di luar
di tempat kosong.
Nona Hong.
- Ya?
- Dengarkan aku saat kamu merekam.
Jangan menatapku.
Baiklah.
Kamu tahu berapa anggaran tahunan orkestra kita?
Tidak juga.
Kamu tahu bagaimana aku harus merendahkan diriku
agar bisa menerima anggaran itu tiap tahun?
Pasti kamu tahu ini karena kamu juga musisi.
Jika instrumennya rusak,
menurutmu siapa yang harus mengganti rugi semuanya?
Jika para musisi meminta bayaran ekstra,
menurutmu siapa yang harus membayar itu?
- Begini...
- Apa kamu kesal
karena aku membentakmu?
- Tidak, bukan...
- Jika kamu pernah menjadi musisi,
seharusnya kamu cukup pintar
untuk mencegahnya melakukan sesuatu seperti ini.
Itu yang kuharapkan saat memutuskan untuk mempekerjakanmu.
Kamu dibayar dari anggaran berharga itu
agar kamu bisa menghentikan Maestro Nam melakukan hal gila.
Kamu mengerti?
Maafkan aku.
Bisakah kamu berhenti minta maaf? Aku benci saat orang meminta maaf.
Jangan lakukan apa pun yang akan membuatmu minta maaf.
Ini nomor teleponku.
Kirimkan video yang baru saja kamu ambil.
Aku akan mengirimnya ke asosiasi pendukung.
Astaga, si berengsek gila itu.
Kerja bagus.
- Itu bagus.
- Kerja bagus, Semuanya.
Kerja bagus.
Kamu mau ke mana?
Diam, Ayah.
Aku mau ke rumah sakit.
Ayah pikir ini hari liburmu.
Astaga, Ayah.
Bisa pelankan suara Ayah?
Ibu akan mendengar Ayah.
Jika Ibu mencariku,
pura-puralah Ayah tidak melihatku.
Mengerti?
Kamu pasti sudah gila.
Kamu mau namamu dari akta keluarga?
Astaga.
Kenapa dia tidak datang?
Nona Hong Soo Young?
Ya?
Aku Choi Ki Sang.
Aku akan duduk.
Aku keluar di menit terakhir,
jadi, aku tidak memakai pakaian terbaikku hari ini.
Maafkan aku.
Aku tidak peduli dengan pakaianmu.
Aku datang untuk menemui pria bernama Lee Kyung Soo.
Dia pengacara bernama Lee Kyung Soo.
Lee Kyung Soo tidak bisa datang hari ini.
- Kenapa tidak?
- Ada urusan.
Apa? Dia tidak bisa meneleponku untuk mengatakannya sendiri?
Lalu siapa kamu?
Tunggu, tidak. Aku tidak perlu. Baik. Aku mengerti.
Omong-omong, apa kamu lapar?
Lapar? Tentu saja. Sekarang sudah lewat jam makan.
- Kalau begitu, ayo keluar bersama.
- Apa?
Apa yang kamu lihat?
Aku mengendarai motorku ke sini.
Kurasa kamu tidak bisa naik motor. Biar kupanggilkan taksi.
Tunggu!
Tunggu. Tunggu aku.
Kamu baik-baik saja?
Memalukan sekali.
Bu. Anda kehilangan sesuatu? Boleh kubantu?
Peniupku jatuh, tapi aku tidak bisa menemukannya.
Aku akan mencarinya sendiri. Silakan pergi.
- Aku bisa membantumu.
- Aku bilang tidak apa-apa.
Aku akan mencarinya sendiri.
Akan lebih cepat jika kita berdua mencarinya. Aku akan membantumu.
Ketemu.
Ini.
Sudah kubilang aku akan menemukannya.
Aku tidak suka orang lain menyentuh penipuku.
Kamu pemain instrumen, tapi kenapa sebodoh ini?
Tunggu, tidak. Kamu tidak memainkan instrumen lagi.
Maafkan aku.
Kamu mungkin tidak mau mendengar ini.
Aku mencapai sejauh ini dengan bakat dan kerja kerasku.
Sama dengan sebagian besar dari kami di sini.
Kuharap kamu punya kesempatan yang sama, Yi Young.
Bagian itu sudah beres.
Bagian itu juga sudah beres.
Kamu mungkin tidak mau mendengar ini.
Aku mencapai sejauh ini dengan bakat dan kerja kerasku.
Kuharap kamu punya kesempatan yang sama, Yi Young.
Aku juga bekerja keras.
Sangat keras hingga membuat air mata menetes.
Sudah 15 tahun sejak usiaku 12 tahun.
Di hari yang hujan dan bersalju.
Dan bahkan saat sakit.
Aku berlatih 365 hari setahun tanpa membolos sehari pun.
Hari Minggu, liburan,
uang, dan biseps.
Aku mencurahkan segalanya untuk instrumen ini.
Bisa kita bicara sebentar?
Aku?
Baiklah. Ada apa?
Jika kamu bisa memberikan kursus timpani,
aku ingin belajar darimu.
Kursus?
Kamu ingin belajar dariku?
Benar.
Maaf, tapi aku tidak bisa memberikan kursus lagi.
Sampai jumpa.
Tolong jangan menolaknya. Satu kali saja.
Aku mohon.
Satu jam sepekan juga tidak apa-apa.
Maaf, tapi aku benar-benar tidak punya waktu.
Semoga harimu menyenangkan.
Dia tidak berbohong. Dia cukup populer.
Dia tidak bermaksud mempermalukanmu. Dia memang tidak punya waktu.
Dia menyebalkan, tapi tidak jahat.
Kamu sudah selesai rapat?
Aku hampir tidak bisa kabur.
Jika lebih lama lima menit, aku akan mundur dari pekerjaanku.
Apa yang kamu suka?
Apa?
Kita akan mengadakan pesta penyambutanmu hari ini.
Ambil barang-barangmu.
Rupanya benar. Aku tidak yakin apa memang ini restorannya.
Itu hanya sebentar, tapi kamu ingat. Terima kasih.
Kami pernah bertemu.
Kamu yang menemukan ponselku, bukan?
Benar.
Ini pesta penyambutan untuk Yi Young.
Dia menjadi asistenku selagi kamu tidak ada.
Ya, aku sudah dengar.
Selamat.
Kamu tidak perlu menyelamatiku.
Bagaimana tanganmu?
Sudah bisa digerakkan?
Ya. Sudah hampir sembuh. Lihat?
Tidurmu nyenyak semalam?
Apa?
Kamu kesulitan karena tidak bisa tidur belakangan ini.
Aku sangat khawatir.
Yi Young, kamu masih belum bisa tidur?
Tidak. Tidurku nyenyak.
Itu tidak benar.
Kamu bahkan memintaku menyanyikan lagu untukmu.
"Lagu"?
Ya, lagu.
Dia bilang dia bisa tidur setelah mendengarkan lagu-lagu.
Dia memohon agar aku menidurkannya.
Kita saling menidurkan.
Berhenti.
Aku mau ke toilet.
Apa kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan di depan Maestro Nam?
Apa? Kita saling menidurkan?
- Itu benar. Jangan terlalu kesal.
- Tidak benar.
Kita tidak saling menidurkan.
Tolong jaga perkataanmu kepadanya.
- Untuk apa?
- "Untuk apa"?
Kamu yang harus berhati-hati.
Ini sebabnya orang lain bilang kamu tidur dengan konduktor.
Kamu mau orang bergosip...
Benarkah kamu tidur dengannya?
Apa?
- Kamu merasa difitnah?
- Tentu saja, aku merasa difitnah.
Apa masalahmu denganku?
Aku tidak akan senang.
Wanita yang kusukai datang ke sini untuk makan dengan pria lain.
Dengan konduktor yang digosipkan tidur denganmu.
Bukan begitu.
Ini hanya makan setelah bekerja.
Dia bilang ini pesta penyambutan.
Kamu percaya itu?
Apa kamu senaif atau sebodoh itu?
Aku tidak akan mengganggu kalian,
tapi panggil aku jika butuh sesuatu.
Kenapa kamu tidak bisa makan?
Kamu tidak suka makanannya?
Bukan begitu.
Ini sangat lezat.
Sudah lama
aku tidak makan hidangan lezat begini.
Begitukah?
Kita harus sering makan malam berdua.
Dia mengomelimu tadi.
Apa?
Selama latihan.
Aku mendengar semuanya saat Nona Yoon memarahimu.
Jangan biarkan hal itu mengganggumu.
Dia kesal kepadaku. Dia sengaja melakukan itu.
Dia tidak marah kepadamu.
Baiklah.
Omong-omong,
benarkah kalian saling menidurkan?
Apa?
Jang Yoon?
Tidak, bukan begitu.
Pekerjaan paruh waktu sederhana seperti menelepon pagi hari.
Dia membantuku tidur malam dengan meneleponku.
Aku menderita insomnia,
jadi, entah bagaimana, akhirnya dia membantuku.
"Insomnia"?
Tadi kamu bilang tidurmu nyenyak.
Kamu sudah lama menderita insomnia, bukan?
Kamu masih insomnia?
Sepertinya begitu.
Aku harus belajar cara membantumu tidur mulai sekarang.
Apa?
Kenapa kamu sangat terkejut?
Pastikan kamu menghabiskan semuanya.
Baiklah.
"Yu Da mengunggah pesan baru"
"Forum Diskusi Anonim"
"'Berita Panas Hari Ini, Pasangan Resmi Makan Bersama'"
Berita panas hari ini.
Pasangan resmi Shinyoung Philharmonic
menikmati hidangan lengkap.
"Maestro Nam"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Anda akan terhubung ke kotak suara.
Apa ini?
Kamu bekerja di sini?
Aku kedatangan banyak tamu hari ini.
Ya, seperti yang kamu lihat.
Kenapa tanganmu terluka?
Karena tidak sengaja.
Menarik.
Kamu tidak bertanya kenapa aku menunggu di luar sini.
Kamu tidak penasaran?
Apa aku harus penasaran?
Tidak juga.
Kita pernah bertemu, bukan?
Sebelum kita bertemu sebagai rekan kerja.
Entahlah. Aku tidak mengingatmu.
Tapi kenapa aku merasa pernah melihatmu?
Entah kenapa kamu terlihat familier.
Itu bukan urusanku.
Aku yakin pernah melihatmu di suatu tempat.
Di mana aku pernah melihatmu?
Aku tidak menginginkan perhatianmu.
Aku benci saat orang tertarik kepadaku.
Di mana aku pernah melihatnya?
Berita terbaru hari ini.
Pasangan resmi Shinyoung Philharmonic
menikmati hidangan lengkap.
Kamu menungguku?
Seharusnya kamu meneleponku jika sangat merindukanku.
Aku tidak merindukanmu.
Kapan kamu tiba di sini? Aku tidak melihatmu masuk.
Baru saja.
Kamu memang menungguku.
Tidak.
Haruskah kamu minum saat kakimu sakit?
Ini bukan alkohol.
Itu bukan cedera parah. Lagi pula, sudah tidak sakit lagi.
Begitukah?
Syukurlah.
Aku khawatir.
Tentang aku?
Tentu saja.
Aku tertarik padamu.
Kamu sudah lihat forum internet itu?
Sudah.
Aku tidak memedulikan orang lain,
tapi aku mengatakan ini karena tidak ingin kamu salah paham.
Makanan yang kusantap dengan konduktor tadi.
Itu sungguh hanya pesta penyambutan.
Selama latihan tadi, Nona Yoon memarahiku.
Karena itu dia mentraktirku makan.
Begitu rupanya.
Mengenai foto yang Yu Da unggah di forum tempo hari,
aku hanya membantunya memilih hadiah.
Astaga, siapa itu Yu Da?
Entah bagaimana dia memotret foto seperti itu
atau kenapa dia menyebarkan rumor jahat seperti itu.
Tidak seperti yang diyakini orang-orang,
Mastro Nam dan aku
bukan pasangan.
Aku tidak mau kamu salah paham.
Aku bertanya untuk berjaga-jaga.
Apa kamu pikir aku menyukaimu?
- Apa?
- Tertarik pada seseorang
dan menyukai seseorang agak berbeda.
Apa yang kamu...
Kenapa kamu tertarik padaku jika tidak menyukaiku?
Setelah aku terus tertarik kepadamu,
- mungkin aku bisa menyukaimu.
- Omong kosong apa...
Ayolah. Apa kamu mempermainkan aku?
Ini untuk bayaran yang terlambat.
Aku tidak ingin mendengarmu bernyanyi lagi.
Jadi, jangan meneleponku lagi.
Apa kamu pikir aku menyukaimu?
- Apa?
- Tertarik pada seseorang
dan menyukai seseorang agak berbeda.
Kenapa dia membuatku bingung?
"Pak Tuli Nada"
Sulit dipercaya. Kenapa dia sangat tidak sopan?
Kamu belum tidur.
Ini sudah larut. Apa yang kamu lakukan?
Aku melarangmu menelepon.
Karena itu aku datang.
Boleh aku masuk dan menyanyi?
Apa?
Kamu tidak ingat? Kamu membutuhkan persetujuanku
untuk mengakhiri kontrak.
Aku ingin terus melakukan pekerjaan ini.
Bukan main.
Keluarlah jika kamu tidak tidur.
Aku ingin berbincang denganmu.
Denganku?
Tentang apa?
Apa saja.
Selama itu tentangmu.
Ini tempatnya.
Kamu bilang akan membawaku ke tempat yang menakjubkan.
Aku sudah berharap banyak.
Tempat apa ini?
Apa salahnya lingkungan kita?
Selama itu indah, tidak masalah.
Memang indah.
Harus kuakui itu.
Kamu bilang kamu ingin tahu tentangku.
Aku
yatim piatu.
Aku sebatang kara.
Kami dalam perjalanan pulang dari arboretum.
Pelan-pelan.
Perhatikan kepalanya.
Ada anak kecil di sini!
Ayahku bekerja lembur selama beberapa hari
dan tertidur saat mengemudi.
Ibu...
Ini yang dikatakan pamanku kepadaku.
Sejujurnya, aku sama sekali tidak ingat hal itu.
Tapi menurut sepupuku,
aku mengalami syok berat.
Aku trauma.
Selama sekitar satu tahun,
aku menderita afasia.
Aku tidak bisa bicara
atau tidur dengan tenang di malam hari.
Seperti sekarang.
Seperti apa kamu saat masih kecil?
Aku sudah cerita soal diriku, jadi, kamu harus melakukan hal yang sama.
Aku?
Aku pintar.
Aku ketua kelas selama sembilan tahun
dan pandai bermain piano.
Aku juga kapten tim sepak bola kami.
Aku juga cukup tampan saat itu.
Kamu mungkin menyadarinya, tapi keluargaku sangat kaya.
Kamu sangat arogan.
Kamu tidak punya teman, ya?
Benar.
Benarkah?
Hati-hati.
Bolehkah aku menciummu?
Tunggu. Maksudku...
Sangat membingungkan, bukan?
Hatiku sering terluka belakangan ini.
Aku tiba-tiba berpikir mungkin
kamu dan aku mengalami penderitaan yang sama.
Maaf aku tidak bisa membuat alasan yang lebih baik.
Saat aku membicarakan masa laluku,
aku cenderung merasa lemah.
Ayo.
Apa tidurmu nyenyak? Aku sedang berangkat bekerja.
Semoga harimu menyenangkan.
Aku sangat malu!
Halo.
Tangkap... Tangkap pencopet itu!
Bu! Dia pencopet!
Tangkap... Tangkap pencuri itu!
Tangkap pencuri itu!
Sial!
Dia pencuri!
Aku menangkapmu!
Lepaskan!
Pukul dia!
Berengsek!
"Polisi"
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Omong-omong, kelihatannya
Anda buang air di celana.
Aku tahu. Aku juga melihatnya.
Kamu tampak berantakan.
Aku tahu.
Mulai sekarang, aku akan bicara santai denganmu.
Anda sudah bicara santai.
Jangan membantahku.
Kamu punya waktu luang, bukan? Ikuti aku.
Tunggu di sini.
Hei, wajahmu kenapa?
Kalian bertengkar?
Tadi ada kejadian. Nanti kujelaskan.
Apa dia memukulmu?
Tidak.
Kamu tidak bisa melewati satu hari yang tenang, bukan?
Yi Young.
Apa kamu luang tiap hari Rabu
- dari pukul 18.00 sampai 19.00?
- Apa?
Ya, aku luang.
Itu alamat ruang latihanku.
Aku hanya akan memberimu setengah harga.
Itu karena Anda, bukan? Apa yang Anda katakan padanya?
Tidak ada yang istimewa. Aku hanya membicarakan hidupnya.
- Hidupnya?
- Istrinya di Amerika.
Dia juniorku di universitas dan pemain obo.
Aku hanya menanyakan kabarnya.
Apa?
Kalian tidak latihan? Jangan bermalas-malasan.
- Baik.
"Akhirnya aku pulang kerja"
Akhirnya aku pulang kerja.
Pastikan kamu makan malam.
Apa kegiatanmu malam ini?
Hari ini? Kegiatanku tidak banyak.
Bagus. Kemasi barang-barangmu dan keluarlah.
Hentikan. Sudah cukup.
Apa kamu menghafal lagunya?
Ya, kurang lebih.
"Kurang lebih"?
Keluarkan permen karetmu.
Keluarkan.
Shin Young.
Permainanmu sangat buruk.
Apa?
Tapi kamu mungkin sudah tahu akan lulus tes
karena uang keluargamu sangat berpengaruh.
Tapi kamu tetap harus tahu faktanya.
Musikmu jelek sekali.
Dan kamu hanya sampah.
Karena kamu,
kandidat miskin yang kompeten akan gagal dalam tes.
Lalu kenapa?
Kamu dibayar oleh ibuku, jadi, bagaimana denganmu?
Kamu sama buruknya denganku.
Aku sudah selesai hari ini.
Halo.
Hati-hati di jalan.
Bocah lancang.
Astaga.
Kamu benar-benar keras kepala.
Kenapa kamu repot-repot berdebat dengan orang seperti dia?
Yang harus kamu lakukan
hanyalah memastikan mereka tidak gagal dalam tes.
Bukankah kamu sudah tahu itu?
Aku akan pergi.
Jika kamu gagal menjadi solois,
kamu hanya akan menjadi pengajar.
Bukankah begitu?
Kamu harus mengurusnya dengan lebih baik.
Dirut meminta kita memberinya perhatian khusus.
Kamu harus bekerja lebih baik.
Dasar berengsek.
Apa?
Pak, tolong antar aku ke Shinyoung College of Music.
Musiknya bagus.
- Selamat datang.
- Halo.
- Di mana profesor itu?
- Lewat sini.
Astaga, aku senang sekali melihat semua orang.
Anda terlihat sangat bahagia.
Orang-orang memuji konser Anda di Jerman.
Itu karena aku menyuap semua wartawan.
Begitulah caraku bertahan selama ini.
Terima kasih atas sarannya.
Lama tidak bertemu, Profesor Song.
Terima kasih. Astaga, Yi Young.
Kenapa sulit sekali bertemu denganmu?
Kudengar kamu menjadi anggota Shinyoung Philharmonic.
Tidak, aku dipecat.
Sudah dipecat?
Hanya dalam satu hari.
Astaga, aku akan mengikuti audisi lagi.
Kalian harus duduk.
Aku akan segera mengeluarkan dagingnya.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
- Mari duduk.
- Na Young.
- Ya?
Bisa tolong ambil ini?
- Halo.
- Hai.
Beethoven "Symphony number 7", bagian keempat.
Gunakan seluruh busur untuk menggesek ke atas.
Lemaskan tanganmu saat membelai busur.
Gunakan elastisitas pergelangan tanganmu.
Waktu kalian sampai pukul 12.00 untuk menyelesaikan tes.
Setelah selesai, letakkan lembar jawaban di meja
dan tinggalkan ruangan dengan tenang.
Terakhir, Jang Yoon, pianis kehormatan
yang membuatku terpesona.
Di mana aku pernah melihatmu?
Aku tidak menginginkan perhatianmu.
Aku benci saat orang tertarik kepadaku.
Tidak mungkin.
Aku menang tiga permainan berturut-turut.
Ini sangat membosankan, Profesor Song.
Tunggu sampai kamu bertambah tua.
Mau tidak mau, tanganmu akan mulai gemetar.
Bagaimana kalau kita bermain lagi?
Tapi kali ini, mari bermain Go.
- Kedengarannya seru.
- Bagus.
- Kalian tahu cara bermain Go?
- Astaga.
Aku bisa melakukan segalanya.
- Na Young.
- Ya?
Bisakah kamu ke ruang kerjaku dan mengambil papan Go?
- Baiklah.
- Tidak, biar aku saja.
Benarkah? Baiklah.
Aku akan mengambilnya.
Mari kita lihat siapa yang menang.
"Apa tidurmu nyenyak? Aku sedang berangkat bekerja"
"Akhirnya aku pulang kerja"
Aku bertanya kepada semua kenalanku
untuk mencari alamatmu.
Separuh yang kamu tulis di resumemu itu palsu.
Astaga, kamu luar biasa.
Bagaimana kamu bisa bergabung dengan orkestra?
Kamu tinggal sangat dekat dengan Yi Young.
Tapi aku tidak menduga kamu akan tinggal tepat di bawahnya.
Apa maumu?
Akhirnya aku ingat
di mana aku melihatmu.
Namamu bukan Jang Yoon, bukan?
Aku datang karena tidak bisa berhenti penasaran.
Siapa
nama aslimu?
Di mana itu?
Apa di dalam sana?
Itu dia.
Apa kamu gila?
Apa yang kamu lakukan?
Sudah berapa lama?
- Apa maksudmu?
- Kamu tidak mau memberitahuku?
Haruskah kujawab untukmu?
Dasar bedebah gila.
Resital pianomu mengusikku kali pertama aku mendengarnya.
Nadanya sangat mirip dengan seseorang yang dahulu kukenal.
Apa kamu
sengaja mendekati Maestro Nam?
Apa kamu memikat hatinya agar bisa bergabung di orkestra?
Apa itu salah?
Katakan kepadaku.
Apa tujuanmu sebenarnya?
Kenapa kamu meniru seseorang yang sudah meninggal?
Apa maumu?
"Orkestra Philharmonic Asia dan Kim Ian Piano Chopin Chopin"
Namanya...
Boleh aku tahu nama adikmu?
Kim Ian.
Apa kamu mengenalnya?
Sedang apa? Kamu belum menemukannya?
"Seseorang yang sudah meninggal"? Siapa?
Katakan padaku.
Siapa?
Maestro Nam,
apa kamu
mengenalnya?
Siapa?
Kenapa kamu sangat tertarik kepadaku?
Apa yang kamu cemaskan? Apa yang kamu takuti?
Bolehkah aku menyelidikinya?
Aku bisa memberi tahu semua orang
bahwa kamu memakai nama palsu.
Silakan saja jika bisa.
Bisakah kamu melakukannya?
Maestro Nam.
Pria ini.
Kim Ian.
Apa kamu tidak mengenalnya?
"Orkestra Philharmonic Asia
dan Kim Ian Piano Chopin Chopin"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"I Wanna Hear Your Song"
Kim Ian?
- Pria yang kamu bantu tahun lalu?
- Terima kasih.
Aku bahkan tidak tahu adikku meninggal karena aku sedang tidur.
Kudengar pacarnya masih hidup.
- Gadis itu membunuh Ian.
- Dia mungkin
berpura-pura tidak ingat.
Aku melihatmu pada hari itu.
Setahun lalu, saat kamu dan Kim Ian ke Asia Philharmonic.
Halo?
Siapa ini? Siapa?
Lama tidak bertemu.