Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Setahun yang lalu"
"Episode 9"
Maestro Nam, omong-omong,
apa kamu
mengenalnya?
Apa tujuanmu sebenarnya?
Kenapa kamu meniru orang yang sudah meninggal?
Apa maumu?
"Orang yang sudah meninggal"? Siapa maksudmu?
Katakan.
Siapa?
Kenapa kamu sangat tertarik kepadaku?
Apa yang kamu cemaskan? Apa yang kamu takutkan?
Bolehkah aku menyelidikinya?
Aku bisa memberi tahu semua orang
bahwa kamu memakai nama palsu.
Silakan saja kalau bisa.
Kamu sungguh bisa melakukannya?
Kim Ian.
Kamu tidak mengenalnya?
Astaga, pria itu?
Kamu bertanya karena sungguh tidak mengenalinya?
Dia dan aku bekerja bersama saat aku di Asia Philharmonic.
Kukira kamu dan teman-temanmu datang menonton acara ini bersama.
Aku ingat melihat kalian di aula.
Sepertinya aku tidak ingat.
Kalau begitu, lupakanlah.
Untuk apa mengingat sesuatu yang tidak kamu ingat?
Sayang sekali seorang pianis berbakat sepertinya meninggal.
Aku yakin
itu penampilan terakhir Kim Ian.
Aku pernah mendengar dia bermain.
Kurasa aku bisa bernapas lagi karena tidak perlu melihat partitur.
Begitukah? Karena itu aku memanggilmu kemari.
Katakan. Bagaimana makanannya?
Aku sangat suka makanannya. Pemandangannya juga bagus.
Mendiang Kim Ian ada di ingatanku selama tiga bulan
yang telah menghilang.
Apa ini kebetulan
atau takdir?
"Pianis."
"Pianis Kim Ian"
"'Pianis Pemula Kim Ian Tewas Kecelakaan Mobil'"
"Akhirnya aku selesai bekerja. Pastikan kamu makan malam"
Dia belum membalas pesanku seharian ini.
Dan tidak ada telepon.
Apa dia sibuk?
Kim Ian?
Pria yang kamu bantu tahun lalu?
Apa? Aku membantunya?
Kenapa kamu sangat terkejut?
Kamu membantunya karena Maestro Song meminta bantuan.
Kamu bahkan pergi ke bandara.
Kamu kesal sekali karena dia eksentrik.
Kamu lupa soal itu?
Astaga, sulit dipercaya.
Apa karena kecelakaan taksi tahun lalu?
Kamu bilang tidak ingat apa pun saat itu.
Tidak, aku tidak ingat.
Mungkin itu alasannya.
Di satu sisi,
mungkin sebaiknya kamu tidak memiliki ingatan itu.
Kenalanmu tiba-tiba tewas dalam kecelakaan.
Itu akan terasa aneh.
Seharusnya aku pergi ke konser bersamamu hari itu.
Sayang sekali, konserku di hari yang sama.
Astaga, ayolah.
Astaga.
Sulit dipercaya aku menderita cakram melejit di usia 20-an.
Dan dadaku memar.
Harusnya aku mengajukan klaim asuransi
ke orkestra, bukan?
Tampaknya kamu sakit karena bekerja di sini.
Tentu saja, karena bekerja di sini.
Aku harus menuntut orkestra itu.
Pergilah ke rumah sakit lebih dahulu begitu latihanmu selesai.
Jika tidak segera diobati, bisa gawat.
Baiklah.
Aku pergi dahulu. Hati-hati saat latihan.
Hei.
Apa itu tadi?
Apa dia baru saja menghindari kontak mata?
Kenapa dia menghindariku?
Apa aku melakukan kesalahan?
Tidak mungkin. Apa karena aku memintanya menciumku?
Tidak. Tidak mungkin itu.
Tapi kenapa?
Kenapa kamu tampak sangat gelisah pagi ini?
Apa Maestro Nam menyiksamu?
Tidak.
Masih bisa ditahan.
Menjadi asisten konduktor tidaklah mudah.
Kamu sudah memulai kursusmu dengan Michael?
Belum.
Kami akan mulai pekan depan.
Karena dia memberimu pelajaran,
berusahalah mempelajari semuanya darinya.
Mereka yang rajin pasti akan bertahan di bidang ini.
Jangan khawatir.
Aku bukan apa-apa
tanpa sikap rajinku.
Suara apa itu?
- Apa...
Astaga.
Nona Wang, ini Ha Eun Ju.
Apa? Astaga.
Astaga, ada apa dengannya?
Apa dia bernapas?
Ya.
Eun Ju, bangunlah.
Bagaimana ini?
Kita harus melakukan sesuatu. Panggil Nona Yoon sekarang.
Baiklah.
Halo? Ini Panggilan Darurat?
"I Wanna Hear Your Song"
Kapan kamu siuman?
Bagaimana perutmu?
Apa yang terjadi?
Apa kamu harus bertanya?
Nona Wang dan aku menemukanmu pingsan di toilet.
Kamu tahu betapa takutnya kami?
Apa yang kamu katakan pada orkestra?
Itu yang kamu cemaskan?
Aku hanya memberi tahu mereka kamu flu.
Kenapa kamu minum pereda nyeri sebanyak itu?
Itu cukup untuk membuatmu syok.
Kamu pikir kamu terbuat dari besi?
Mereka harus memompa perutmu, Bodoh.
Jangan berlebihan.
Ini tidak terlalu serius.
Kamu mengalami tenosinovitis dan inflamasi di ekstensor.
Jika ini tidak serius, lalu apa?
Jika mengabaikannya, kamu tidak akan bisa bermain selamanya.
Kamu harus beristirahat selama masa pengobatan.
Hei.
Kamu pikir aku bisa bersantai sepertimu?
Aku akan membunuhmu jika memberi tahu Maestro Nam soal ini.
Pergilah. Aku tidak mau ditemani.
Salahku karena bersantai.
Aku akan menyimpan obatmu untuk sementara waktu.
Asal kamu tahu saja.
Apa hubunganmu dengan Jang Yoon?
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan itu?
Sepertinya ada sesuatu di antara kalian berdua.
Kamu selalu menyukai pria-pria aneh.
Aku hanya khawatir.
Jangan mengkhawatirkan aku. Pikirkan dirimu sendiri.
Hei.
Kamu dari rumah sakit?
Ya.
Bagaimana keadaannya? Dia baik-baik saja?
Orang-orang membicarakannya selama latihan.
Kondisinya kurang baik.
Astaga.
Kau mau bilang apa? Aku harus bekerja paruh waktu.
Kenapa kamu menghindariku?
Benarkah?
Aku tidak pernah begitu.
Jangan bohong.
Kamu mengabaikan SMS dan kontak mataku.
Aku banyak berpikir dalam perjalanan ke sini.
Aku memikirkan bagaimana harus membicarakan ini.
Aku akan berterus terang.
Apa kamu terbiasa mencium wanita
lalu mengabaikan mereka?
"Mengabaikan"?
Apa? Apa katamu?
Jangan tertawa. Aku serius.
Kamu mendekatiku lebih dahulu.
Kamu bilang ingin mengenalku
dan melarangku melarikan diri.
Aku sangat sederhana.
Jadi, aku menerima situasinya apa adanya.
Itu sebabnya pada hari itu
aku hanya mengikuti hatiku
dan melakukan apa yang kulakukan.
Tentang ciuman itu...
Jika kamu tidak mau, tapi hanya melakukannya untukku,
maafkan aku.
Aku tidak sensitif.
Selain itu, kurasa
aku pernah bertemu Kim Ian.
Jenny bilang saat dia datang ke Korea,
aku asistennya.
Tapi aku tidak mengingatnya.
Aku penasaran tentangnya.
Apa maksudmu?
Aku ingin mengingatnya.
Itu mungkin bukan kenangan yang baik.
Bisa saja menyakitkan dan mengerikan.
Kamu akan baik-baik saja?
Mungkin saja sebaliknya.
Katamu kamu takut mengingat masa lalu.
Aku masih takut.
Tapi aku akan bertahan.
Lagi pula, dia adikmu.
Aku juga ingin berhenti menerima telepon malam darimu.
Jangan bilang kamu tidak setuju karena aku tidak mau.
Aku tidak tahu apa yang terjadi di antara kita,
tapi semua sudah berakhir sekarang.
Sampai jumpa.
Halo.
Hari ini, aku berdandan untuk menemuimu.
Bagaimana kamu tahu tempat kerjaku?
Pengacara Lee Kyung Soo yang memberitahuku.
Kamu tidak ingat dia? Dia tidak datang
selama kencan butamu.
Cukup. Aku tidak mau mendengar tentang itu.
Di mana kamu merasa sakit?
Sebenarnya...
Aku
takut
- lingkaran.
- Lingkaran?
Ya. Aku takut melihat banyak lingkaran.
Contohnya, aku takut gelembung
dan telur kodok.
"Telur kodok"
Apa ini penyakit serius?
Kamu menderita tripofobia.
Itu fobia terhadap hal yang terkonsentrasi.
Kami tidak tahu penyebabnya atau obatnya.
Untuk saat ini, aku akan meresepkan obat untukmu.
Kita cari cara untuk meringankan gejalamu.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
- Benarkah?
- Ya.
Aku ingin mengajukan
program pemulihan untuk anak-anak autis.
Kamu bekerja di bidang ini?
Tidak, aku pengangguran.
Kupikir aku harus mencari kegiatan agar kita bisa lebih akrab.
Namaku Choi Ki Sang.
Itu nomor teleponku.
Kamu mungkin harus meneleponku. Kalau begitu, sampai jumpa.
Ini capku dan kunci brankasku.
Kamu tahu kata sandinya, bukan?
Ya.
Kalian mengirimku ke luar negeri selama kuartal fiskal yayasan.
Itu ide ayahku atau idemu?
Apa yang kamu lakukan dengan uang itu selagi aku pergi?
Aku tidak tahu. Aku hanya pegawai rendahan, Bu.
Meski kamu tahu, kamu akan bilang tidak tahu.
Di saat seperti ini, aku merasa malu.
Aku merasa seperti pemimpin boneka.
Jangan mengurung diri di pusat kota London
dan pergilah ke pinggiran kota.
Kudengar festival musim panas di Edinburgh ajaib.
Jangan mengubah topik.
Lupakan saja. Aku tidak akan ke sana sendirian.
Benar. Apa rekening sudah dibuat?
Profesor Kang dari universitas musik
meminjam beberapa rekening.
- Kita bisa...
- Kang Myeong Suk?
Apa lagi rencananya?
Jangan menggunakannya. Aku tidak mau dia punya hak berpendapat.
Dia akan memberi tahu ayahku semuanya saat dia tersudut.
Lalu kenapa kamu menghabiskan banyak uang
menggunakan kartu kredit perusahaan?
Entah kenapa kakakku menikahinya.
Dia masih muda. Kudengar dia enam tahun lebih muda darinya.
Seleranya sangat rendah. Cocok dengan wajahnya.
Apa ini sudah semuanya?
Kang Shin Young tidak ada dalam daftar.
Kenapa kamu mengecualikannya?
Apa karena dia mengunyah permen karet selama pelajaran?
Ujian masuk universitas bukan lelucon.
Kamu akan malu jika membuatnya diterima ke universitas.
Kamu mengkhawatirkanku?
Hei. Tapi tetap saja.
Dia putri kenalan Dirut.
Ayahnya VVIP
asosiasi pendukung yayasan kita.
Berkat uangnya, kamu bisa tampil dan membeli makanan.
Baiklah. Aku akan mengurusnya.
Ini.
Ambil saja. Ini bonusmu, jadi, jangan menolak.
Astaga.
Lihat wajahmu.
Kamu violinis utama orkestra itu.
Tapi kulitmu mengatakan sebaliknya. Rawatlah dengan baik.
Makanlah daging dengan uang itu, ya?
Kenapa kamu memanggilku selarut ini?
Kamu bisa memberitahuku lewat telepon.
Jangan terlalu tegang. Aku merindukanmu.
- Apa aku tidak boleh?
- Kenapa kamu merindukan pria lain?
Apa yang ingin kamu katakan?
Yoon Young Gil sudah boleh pulang.
Sopir truk yang menyebabkan kecelakaan itu.
Apa maksudmu? Dia masih menjalani persidangan.
Masa hukumannya belum selesai.
Dia dibebaskan dengan jaminan.
Mereka mengizinkannya melakukan itu selama sidang bandingnya?
- Apa itu mungkin?
- Itu langka, tapi mungkin.
Dia memiliki utang judi lebih dari 300.000 dolar...
Utang judinya lebih dari 300.000 dolar,
jadi, dari mana dia mendapatkan uang?
- Kurasa ada yang membayarnya.
- Siapa?
Aku harus menyelidikinya.
Kudengar kamu mengabaikan telepon Pimpinan.
Dia ingin bertemu denganmu. Kamu harus berkunjung.
Izinkan aku mengajukan satu pertanyaan.
Apa kamu masih berpikir
wanita itu bisa saja membunuh Ian?
Siapa itu?
Yi Young, ini aku, Jae Hyung.
Kenapa kamu di sini?
Kamu membuatku sangat ketakutan.
Yi Young, aku banyak berpikir
tentang apa yang terjadi. Aku juga merenung.
Aku tahu telah berbuat jahat kepadamu.
Tapi bisakah kamu memberiku satu kesempatan terakhir?
Aku tidak bisa memberimu kesempatan lagi. Carilah orang lain.
Pulanglah.
Yi Young.
Ada apa?
Siapa kamu? Kenapa kamu mengikutinya walaupun dia tidak mau?
Lalu kamu siapa?
Kenapa aku terus bertemu denganmu?
Apa kamu pacarnya?
Bagaimana jika aku pacarnya?
Yi Young.
Apa dia jujur?
Kamu sudah menemukan orang baru?
Ya, jadi, tolong jangan datang ke sini lagi.
Jika tidak, aku harus melaporkanmu ke polisi.
Yi Young.
Cepatlah pergi.
Kita sudah putus.
Kamu mengakhirinya.
Yi Young, tidakkah menurutmu kamu terlalu kejam?
Teganya kamu melakukan ini kepadaku?
Kamu tidak dengar dia menyuruhmu pergi?
Yi Young, aku akan meneleponmu besok.
Kita bicara lagi besok.
Kamu baik-baik saja?
Jika dia datang ke sini lagi,
telepon saja polisi. Jangan melunak kepadanya.
Jika tidak, dia tidak akan pernah sadar.
Dia bukan orang jahat.
Dia hanya sedikit
tidak dewasa.
Dia agak naif.
Aku tidak tahu orang naif menyelinap ke rumah orang lain.
Kenapa kamu bodoh sekali?
Kamu membiarkannya mendekatimu setelah dia berbuat salah.
Aku harus bersikap sedingin apa lagi?
Kami bahkan belum terlalu lama putus.
Apa kamu bisa melakukannya jika berada di posisiku?
Tapi bagaimanapun,
kamu mengabaikanku bahkan setelah kita berciuman.
Ada yang ingin kutanyakan.
Sebenarnya apa hubungan kita?
Kamu mengabaikanku setelah kita berciuman.
Lalu kenapa kamu tiba-tiba bersikap seolah-olah kamu peduli?
Apa aku lelucon bagimu?
Aku akan pergi.
Aku tidak mengabaikanmu.
Lalu apa?
Kamu mau ikut denganku besok?
Ke mana?
Tempat Ian tewas.
Kamu bilang ingin tahu.
Kamu bilang ingin mengingatnya.
Tepati perkataanmu.
"Tepati perkataanmu."
Astaga, yang benar saja.
Dia jahat sekali.
"Tepati perkataanmu."
"Yu Da mengunggah unggahan baru"
Daud melawan Goliat.
Perang telah dimulai.
Siapa yang akan memenangkan pertarungan ini?
Batalkan pemecatanmu yang salah!
Shinyoung Philharmonic harus sadar!
Aku mengutuk Nam Ju Wan,
konduktor yang menyalahgunakan kuasa dan tidak menghargai musik!
Rekan-rekan musisi yang sangat kuhormati.
Kalian tidak pernah tahu kapan bisa menjadi korban pemecatan yang salah.
Bantu aku meneken petisi untuk membatalkan pemecatan yang salah.
Tolong bantu aku.
Aku benar-benar mengumpulkan keberanian untuk datang ke sini.
Terima kasih.
Bantu aku menandatangani petisinya.
Aku mengesampingkan rasa maluku
dan mengumpulkan keberanian untuk berdiri di sini.
Terima kasih.
Tolong tanda tangani petisi itu.
Astaga, bagaimana ini?
Apa yang terjadi?
Pak.
Begini...
Hei.
Kamu anggota yang mendapat nilai 40 dalam ujianmu.
Astaga, hentikan.
Tidak apa-apa. Silakan lanjutkan.
Aku menghargai kebebasan orang untuk mengekspresikan diri.
Silakan katakan apa yang kamu inginkan, Nona Nilai 40.
Hei! Bisa berhenti menunjukkan bahwa aku mendapat nilai 40?
Kamu pikir kamu hebat?
Kamu pikir kamu sehebat apa?
Keributan apa ini?
Dia mendapat pesangon dan kompensasi.
Kita memberinya semua yang dia minta.
Beraninya dia melaporkan kita ke Kementerian Ketenagakerjaan
dan mengadakan protes konyol itu?
Syukurlah Dirut tidak ada di sini.
Jika dia melihat ini,
dia akan mengamuk.
Maaf, Pak. Ini semua salahku.
- Aku akan segera mengurusnya.
- Kamu harus menjaga reputasimu.
Kenapa kamu tidak bisa memastikan hal seperti ini tidak terjadi?
Kita tidak akan membayarnya lagi. Sebaiknya kamu ingat itu!
"Presdir Ko Min Joong"
Kita tidak perlu membayarnya.
Aku akan mengurus ini.
Halo.
Keadaan akhirnya kembali normal.
Kudengar dia dibawa ke rumah sakit kemarin.
Apa karena itu dia menggantikannya?
Kita tidak akan pernah tahu isi pikiran Maestro Nam.
Tentang kita dipaksa berlatih di luar ruangan...
Kamu harus membicarakan itu dengan Nona Yoon.
Itu bukan latihan. Itu bisa dibilang penampilan.
Kita harus dibayar untuk penampilan luar ruangan.
Tapi bayarannya murah sekali.
Hei, kenapa kamu tidak memberitahunya sendiri?
Aku tahu kalian sangat dekat.
- Semoga berhasil.
- Hei.
Astaga.
- Dia dipecat?
- Aku tidak percaya ini.
- Apa ini sungguhan?
- Benar, bukan?
"Ha Eun Ju akan digantikan oleh Cho Han Seok"
Itu membuatku merasa sangat senang.
Itu kamu, bukan? Kamu memberitahunya?
Bukankah sudah kubilang aku akan membunuhmu jika memberitahunya?
Tidak...
Apa yang kamu lakukan?
Jangan salah paham. Itu bukan dia.
Bisa tinggalkan kami?
Baiklah.
Kamu pikir aku tidak tahu jika kamu tidak memberitahuku?
Bagaimana kamu bisa begitu arogan? Apa kamu bodoh?
Aku yakin sembilan dari sepuluh orang akan menyadari
selama latihan terakhir kita.
Lupakan saja penampilan inaugurasi itu.
Aku akan menghapusmu dari daftar.
Apa katamu?
Kamu menyuruhku berhenti memainkan biola?
Aku menyuruhmu berobat lebih dahulu.
Jika tidak, kamu mungkin harus rehat selama bertahun-tahun.
Apa kamu gila?
Kenapa kamu tidak menyuruhku mati saja?
Aku lebih tahu gejalanya daripada orang lain.
Pergilah jika tidak ada lagi yang ingin kamu katakan.
"Ruang Konduktor"
Baiklah.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Kamu meminta bunga seruni putih.
Jadi, kupikir kamu akan pergi ke pemakaman.
Aku membuat buket yang tidak terlalu menonjol.
Tapi aku tidak yakin kamu menyukainya.
Aku menyukainya. Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Semoga harimu menyenangkan.
Dia pria yang tampan.
Kenapa kamu tersenyum?
Bagaimana menurutmu? Aku melihat pria tampan.
Akan sangat menyenangkan jika aku punya putra yang tampan.
Kenapa kamu tiba-tiba menginginkan seorang putra?
Ini hari peringatan kematiannya?
Seharusnya kamu memberitahuku.
Aku bahkan tidak berpakaian pantas, dan wajahku...
Itu tidak penting.
Dia tahu apa? Dia sudah meninggal.
Mereka semua tahu.
Mereka mengawasi kita dari atas.
"Episode 10"
Ini benar-benar tempat yang sepi dan kosong.
Dan ini tempat terakhir yang dia datangi.
Itu kecelakaan tabrak lari.
Hari itu hujan deras.
Truk itu sedang mengantar barang di dekat sini.
Dalam empat jam setelah kecelakaan, sopir itu menyerahkan diri.
Karena hari itu hujan deras,
dia tidak tahu dia menabrak Ian.
Itu pernyataan yang dibuatnya kepada polisi.
Setelah bangun tidur siang di pom bensin,
dia melihat noda darah di truk, jadi, dia pergi ke kantor polisi.
Setelah ditelepon, aku bergegas datang ke kamar mayat.
Melihat adikku berlumuran darah dan tidak bernapas
adalah yang terakhir.
Kamu tahu apa yang paling kusesali sekarang?
Adakah sesuatu yang kamu sesali?
Ian.
Kenapa... Ian.
Maafkan kakak. Maaf, Ian.
Saat dia masih hidup,
aku tidak pernah memegang tangannya. Tidak sekali pun.
Kecuali saat kami masih kecil.
Begitu rupanya.
Aku tidak tahu itu tabrak lari.
Ian ditabrak truk di sini.
Dan mobilnya ditemukan di tempat kosong di sekitar sini.
Kenapa dia berjalan ke sini padahal dia membawa mobilnya?
Kamu bilang orang yang dia cintai telah membunuhnya.
Kupikir dia masuk ke mobil yang dikemudikan pacarnya,
hingga dia mengalami kecelakaan mobil.
Pacarnya ditemukan di tempat lain pada keesokan harinya.
Dia sudah pingsan saat ditemukan.
Apa?
Kalau begitu, apa itu berarti pacarnya di sini bersamanya?
Ya.
Aku tidak mengerti.
Apa mereka berpisah setelah bertengkar?
Apa yang terjadi hari itu?
Seharusnya kamu menyelidikinya.
Kamu pikir aku tidak melakukannya?
- Maksudku bukan begitu.
- Aku ingin mencari tahu
apa yang terjadi pada hari itu lebih dari siapa pun.
Untukmu, mungkin dia hanya kenangan
dari banyak ingatanmu yang hilang.
Tapi bagiku, dia orang yang paling penting.
Kamu tahu seperti apa rupanya saat ditemukan?
Tubuhnya hampir terbelah dua.
Delapan tulang rusuknya retak.
Retakan itu menusuk ke dalam organ-organnya.
Limpanya hancur berkeping-keping.
Dan levernya benar-benar hancur.
Hentikan.
Sudah cukup.
Aku tidak menyalahkanmu.
Kamu bilang pacarnya masih hidup.
Temuilah dan tanya dia
tentang kejadian hari itu.
Apa alasanmu tidak bisa menanyakannya?
Alasan aku tidak bisa menanyakannya?
Apa? Dia tidak ingat?
Dia tidak ingat apa pun kejadian hari itu?
Apa kamu bercanda?
Apa yang akan kamu lakukan? Dia tidak ingat apa pun.
Kita bahkan tidak yakin dia ada di TKP.
Kamu bilang tasnya ditemukan di dalam mobil!
Kamu tidak ingat bagaimana Ian tewas?
Organ di perutnya hancur yang menyebabkan dia tewas.
Levernya ditusuk dengan pisau!
Mana mungkin ini tabrak lari biasa?
Jadi, kamu pikir gadis itu membunuh Ian?
Aku tidak bisa bilang dia tidak melakukannya.
Dia mungkin berpura-pura tidak ingat.
Apa?
Aku akan mencari tahu kebenarannya.
Bukankah hanya Hong Yi Young saksi mata yang melihat kejadian itu?
Ian sudah tewas, tapi gadis itu masih hidup.
Aku tidak tahu siapa dia atau di mana dia tinggal.
Polisi tidak bersedia mengungkap informasi pribadinya.
Aku tidak tahu dia sudah punya pacar.
Begitu rupanya.
Hei.
Kamu tidak marah, bukan?
Tadi aku emosional tanpa sadar.
Maafkan aku.
Tidak, maafkan aku.
Aku menanyakan itu tanpa tahu apa pun.
Di mana kecelakaan mobilmu terjadi?
Apa?
Katamu kamu mengalami kecelakaan mobil tahun lalu.
Itu.
Soo Young bilang aku mengalami kecelakaan
dalam perjalanan ke tempat Profesor Song.
Kurasa itu di area rute menuju Yongin dari Seoul.
Tunggu. Hentikan mobilnya sebentar.
Siapa kamu?
Kamu tahu tempat ini?
Kurasa aku pernah ke sini.
Ke gudang ini? Kapan?
Kurasa
aku melihatnya di mimpiku.
Ayo.
Kamu mungkin mengingat sesuatu jika masuk.
Tenanglah.
Tidak... Aku...
Ada apa? Apa?
Tidak!
Tolong buka.
Aku di dalam! Tolong buka pintunya!
Buka!
Tolong aku!
- Hei!
- Tolong keluarkan aku!
Tolong buka.
Tidak apa-apa. Kamu baik-baik saja.
Tolong aku!
Tolong buka. Buka!
Astaga.
Aku sudah pulang.
Kamu pulang lebih awal. Kukira kalian berkumpul.
Aku terlalu malas untuk pergi.
Ayah di mana?
Dia mengantar bunga.
Astaga.
Hei, bisa telepon Yi Young?
Dia belum menjawab.
Kenapa? Apa ada masalah?
Tidak ada apa-apa. Ibu hanya ingin menyiapkan kencan buta untuknya.
Apa menurutmu dia sudah tahu?
Ibu dan kencan buta Ibu. Apa Ibu tidak melihat tongkat ini?
Tahukah Ibu betapa menyiksanya ini
karena Ibu memaksaku berkencan buta?
Beraninya kamu membentak Ibu?
Telepon saja dia.
Saat tidak bisa menghubunginya, Ibu menjadi sangat khawatir.
Baiklah.
Aku menelepon Panggilan Darurat dan kantor polisi sekitar,
jadi, mereka akan segera datang.
Kamu sudah merasa baikan?
Tidak.
Kenapa kamu panik? Kamu pernah kemari?
Entahlah.
Gambaran mengerikan dari mimpi burukku muncul.
Gambaran seperti apa?
Entahlah...
Aku bingung.
Tarik napas yang dalam.
Jangan khawatir. Kamu akan baik-baik saja.
Perlu kubuat kamu tersenyum dalam sepuluh detik?
Bagaimana caranya?
Tunggu.
"Tiba-tiba saat aku mengikuti"
"Bayanganmu yang tumbuh"
"Aku berjalan bersamamu"
"Di dalam kegelapan"
"Sambil berpegangan tangan"
"Sampai kapan pun itu"
"Hanya bersama"
"Membuatku menangis"
"Musim dingin hampir tiba"
"Aku tidak selalu lemah"
"Aku sangat menyayangimu"
"Hanya ini"
"Yang bisa dilakukan"
"Hatiku"
Lihat? Kamu tertawa.
Lucu sekali sampai aku menangis.
- Aku selalu ingin memberitahumu
- Ya?
bahwa kamu penyanyi yang buruk. Kamu tahu itu, bukan?
Aku sudah terbiasa.
Sudah kubilang aku ahli menyanyi dengan buruk.
Tapi bukankah aku cukup hebat hari ini?
Aku tidak percaya semua yang kulakukan untukmu.
Tapi apa alasannya?
Kenapa kamu hanya tertidur dengan nyanyian tuli nada?
Aku juga tidak tahu.
Tapi saat aku mendengarkan itu,
anehnya aku menjadi tenang.
Lagumu membuatku merasa paling tenang.
Bagiku,
suaramu ajaib bagaikan suara malaikat.
Apa kalian ada di dalam?
Ya. Kami di sini!
Baik!
Kalian baik-baik saja? Apa kalian terluka?
- Tidak, kami baik-baik saja.
- Itu bagus.
Manajer mengira tidak ada orang di sini dan menguncinya.
Dia sudah agak tua, jadi, kurasa dia tidak mendengar teriakan kalian.
Perhatikan langkah kalian dan keluarlah.
Masuklah.
Kenapa kamu kemari selarut ini?
Kamu minum-minum?
Benar.
Aku diusir dari orkestra,
jadi, lebih baik aku minum sampai mati.
Tunggu di sini.
Aku akan mengantarmu pulang.
Apa kamu mabuk?
Kamu tidak tahu ada kamera di sekitar sini?
Entahlah, dan aku tidak peduli.
Lebih baik ada yang menangkap kita.
Kamu kekanak-kanakan. Tetap di sini. Aku akan segera kembali.
Aku tidak boleh keluar?
Kenapa kamu bersikap seperti bayi hari ini?
Ayolah.
Jangan minum terlalu banyak.
Alkohol hanya akan memperburuk peradangannya.
Apa aku harus mengejanya untukmu?
Luangkan waktu untukku besok.
Kita ke rumah sakit yang biasa kukunjungi.
Aku tidak mau pulang.
Bisakah kamu menemaniku malam ini?
Kemarilah.
Tidur yang nyenyak dan jangan bangun di tengah jalan.
Aku melihatmu pada hari itu.
Apa maksudmu?
Hari itu.
Setahun yang lalu, saat kamu dan Kim Ian tampil
untuk Asia Philharmonic.
Apa yang kamu lihat?
Aku melihatmu melewatkan pesta, mematikan ponselmu,
dan pergi ke suatu tempat.
Apa kamu bertemu
Kim Ian malam itu?
Untuk apa aku menemui Ian?
Kalau begitu,
apakah kebetulan Ian tewas pada hari itu
karena kecelakaan?
Bagaimana jika itu bukan kebetulan?
Apa kamu mau mengatakan aku membunuhnya?
Kamu pikir aku orang seperti apa?
Kamu pikir bisa begitu hanya karena aku tidak mengizinkanmu tampil?
Aku hanya bertanya karena aku khawatir.
Khawatir soal apa?
Sudah kubilang aku melihat Yi Young masuk ke mobil Ian hari itu.
Dan kamu tiba-tiba menghilang setelah mendengar itu.
Lalu Ian tewas,
dan Yi Young kehilangan ingatannya.
Dan kamu selalu mengkhawatirkannya.
Bukankah wajar jika aku khawatir?
Aku khawatir kamu mungkin terlibat hal buruk...
Hentikan omong kosong itu dan jangan terlalu khawatir.
Aku pulang hari itu dan tidur.
Aku sudah tiga bulan menyiapkan penampilan itu, dan kamu tahu itu.
Aku tidak mengerti kenapa aku harus menjelaskan ini kepadamu.
Terima kasih.
Yi Young.
Kak Soo Young?
Ibuku dan aku sudah meneleponmu lebih dari sepuluh kali.
Kamu tidak tahu betapa menakutkannya dunia ini?
Aku bukan anak kecil.
Kamu tidak perlu pulang hanya karena tidak bisa menghubungiku.
Kamu bahkan tidak bisa berjalan dengan baik.
Bukankah seharusnya kamu sudah mengenal ibuku?
Jika aku tidak memeriksamu,
dia akan menelepon polisi dan melaporkan kamu menghilang.
Bisakah kamu lebih sering memeriksa ponselmu?
Astaga, baiklah.
Ini. Minumlah obatmu.
Ke mana kamu pergi dengan Jang Yoon?
Bukankah kamu kesal karena berpikir dia penguntit?
Ternyata dia bukan penguntit.
Soo Young.
Kamu ingat pianis yang aku bantu
musim panas lalu?
Namanya Kim Ian.
Kim Ian? Kurasa aku pernah mendengarnya.
Kenapa kamu bertanya?
Jang Yoon adalah kakaknya.
Apa?
Entah apa ini karena kejadian musim panas lalu,
tapi aku tidak ingat apa pun tentang Kim Ian.
Aku bilang kepada Jang Yoon bahwa aku ingin mengembalikan ingatanku,
dan dia menawarkan bantuan.
Jadi, kami pergi ke tempat yang mengingatkanku pada Kim Ian.
Astaga, dingin sekali.
"Nomor Pribadi"
Siapa ini?
Halo?
Halo? Siapa ini?
Ada apa?
Di mana sepupumu?
Dia pergi setelah memberikan obatku.
Jika kamu tidak keberatan, bolehkah aku masuk?
Aku takut sendirian di rumah.
Tentu. Masuklah.
Maafkan aku.
Minumlah air.
Terima kasih.
Kamu pernah menerima telepon serupa?
Tidak, ini kali pertamaku.
Beri tahu aku jika kamu mendapat telepon seperti itu.
Baiklah.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku tidak pernah membayangkan
akan datang ke rumahmu seperti ini.
Kali pertama kamu pindah ke rumah sebelah,
kupikir kamu sangat aneh.
Kudengar kamu mengira aku penguntit.
Ya, benar.
Banyak hal terjadi sejak pertemuan pertama kita.
Aku sangat marah kemarin.
Sejujurnya,
aku masih agak gugup.
Tapi kalau dipikir-pikir,
aku sangat lega
kamu pindah
ke rumah tepat di sebelahku.
Boleh aku melihat pianonya?
Sulit menemukan piano semahal itu
di lingkungan ini.
Kamu sudah datang. Kemari dan duduklah.
Astaga, sudah lama aku tidak bertemu konduktor bintang kita.
Aku tahu kamu sangat populer,
tapi sangat sulit bertemu denganmu.
Konsernya sebentar lagi.
Begitu rupanya.
Ini. Kamu harus minum.
Aku pergi bermain golf
bersama ayah mertuaku akhir pekan lalu,
dan dia menanyakanmu.
Kamu harus lebih sering mengunjunginya walau jadwalmu padat.
Dia yang menjadikanmu bintang
padahal tidak ada yang bisa kamu tawarkan.
Aku akan segera mengunjunginya.
Apa ini?
Kukira kamu berbakat,
tapi kurasa kemampuanmu berasal dari banyak latihan.
Kamu pasti berlatih sangat keras.
Ini sudah usang.
Bisakah kamu berhenti menyentuh barang-barangku?
Astaga, kamu malu. Tidak cocok.
Astaga, lihat ini. Beethoven.
Dahulu aku sering memainkan ini saat masih kecil.
Bisakah kamu memainkan ini untukku sekali ini saja?
Kenapa?
Ayolah. Jangan seperti itu.
Aku ingin mendengarkan ini. Sudah lama sekali.
Astaga, tidak.
Ayo. Duduklah.
Duduklah. Kemarilah.
Baiklah.
Aku akan membalikkan
partitur lagunya.
Kudengar kamu mempekerjakan Yi Young sebagai asistenmu.
Benar.
Astaga, kamu luar biasa.
Aku sungguh tidak tahu apa yang kamu pikirkan.
Jika ada di posisimu, aku akan merasa jijik setiap kali melihatnya
karena dia mengingatkanku pada orang mati.
Apa yang kamu pikirkan?
Katakan.
Nona Ha Eun Ju?
Pertama, kamu benar tentang pria
yang kamu minta aku selidiki.
Namanya bukan Jang Yoon.
Aku mengikutinya untuk memeriksa latar belakang,
dan aku mendapati dia bekerja paruh waktu di sebuah restoran Italia.
Untuk menyelidiki semuanya, aku memeriksa restoran itu.
Dan aku menemukan sesuatu yang tidak kuduga.
Apa itu?
Ini perusahaan semikonduktor bernama Nano Semicon.
Perusahaan itu berinvestasi di restoran itu.
- "Nano Semicon"?
- Benar.
Jang Seok Hyun adalah dirut perusahaan itu.
Apa kamu kenal seseorang bernama Kim Ian?
Dia adiknya Jang Yoon.
"Kim Ian?
Apakah untuk mengawasinya?
Kamu datang.
Benar juga.
Kalian pernah bertemu, bukan?
Sudah lama tidak bertemu.
Kamu punya adik? Apa pekerjaannya?
Dia seorang pianis.
Kim Ian.
Dia meninggal setahun yang lalu. Dia dibunuh.
Siapa yang membunuhnya?
Seseorang yang dia cintai.
Apa yang terjadi pada pacarnya?
Dia masih hidup dan sehat.
Kamu bisa menanyakannya.
Apa alasanmu tidak bisa menanyakannya?
Tidakkah kamu ingin tahu tentang ingatanmu
yang hilang"
"Setahun yang lalu"
Siapa namamu?
Kenapa kamu bertanya?
Apa maksudmu kenapa?
Aku harus menanyakan namamu saat pertama bertemu denganmu.
Siapa namamu?
Hong Yi Young.
Hong Yi Young?
Nama yang cantik.
Haruskah kuberi tahu namaku?
Aku sudah tahu namamu.
Aku memanggil namamu lebih dari 100 kali saat menunggumu.
Kim Ian.
Bukan nama panggungku. Nama asliku.
Nama asliku Jang Yoon.
"Jang" berarti asalku dari Indong. "Yoon" berarti "bersinar."
"Jang Yoon."
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"I Wanna Hear Your Song"
Kamu tidak takut dia mengingat kejadian hari itu?
Karena sepupu tersayangmu mungkin seorang pembunuh?
- Aku ingin bersenang-senang.
- Apa yang ingin kamu lakukan?
Kencan. Kencan yang normal.
Aku mendengar sesuatu yang aneh kemarin.
Bahwa kamu bukan Jang Yoon yang asli.
Saat kita kuliah,
bukankah kita mengikuti kelas ekonomi bersama?
Apa kamu ingat
asisten dosen untuk kelas itu?
Aku sering melihatmu belakangan ini.
Aku berpikir untuk pindah ke lingkungan ini.
Kurasa aku menyukaimu. Kamu mau berpacaran denganku?