Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
Kamu punya adik?
Apa pekerjaannya?
Dia pianis.
Kim Ian.
Dia meninggal setahun lalu.
Dia dibunuh.
Siapa yang membunuhnya?
Seseorang yang dia cintai.
Apa yang terjadi padanya?
Dia masih hidup dan sehat.
Kamu bisa menanyakannya.
Apa ada alasan kamu tidak bisa menanyakannya?
Kamu tidak ingin tahu tentang ingatanmu
yang hilang itu?
Foto
apa ini?
Ini sebabnya aku tidak suka orang lain menyentuh barangku.
Tunggu.
Jangan bilang
bahwa
aku pacarnya atau semacamnya.
Tidak, bukan?
Kenapa kamu menanyakan itu? Aku tidak tahu.
Kenapa kamu sangat tenang?
Itu foto Ian dan aku.
- Seolah-olah...
- Seolah-olah apa?
Apa kamu tahu
siapa aku sejak awal?
Kamu memiliki foto ini
karena kamu tahu Ian dan aku saling mengenal
dan akrab.
Benar, bukan?
Ini kali pertamaku melihat foto ini.
Kamu harus memercayai ucapanku.
Apa katamu?
Buku yang berisi foto itu milik adikku.
Aku tidak tahu cara menjelaskan ini.
Tapi situasi ini telah terjadi berulang kali
dalam setahun terakhir.
Lihat.
Ian suka memotret,
dan dia sangat ramah.
Sejak kematiannya,
foto-fotonya muncul sesekali.
Dari buku dan tas.
Seperti hari ini.
Aku mengumpulkan semuanya karena tidak bisa membuangnya.
Begitu rupanya.
Kami terlihat sangat akrab.
Tapi aku tidak mengingatnya.
Aku penasaran orang seperti apa dia bagiku.
Kuharap ingatanku tentang dia indah.
Dengan begitu, aku bisa mengurangi rasa bersalahku
di hadapanmu dan dia.
Tidak, kamu tidak perlu merasa bersalah di depanku.
Tunggu.
Boleh kusimpan foto ini?
Tentu boleh.
Kenapa kamu selalu lapar?
Kalau dipikir-pikir, aku tidak makan siang dan makan malam.
Yoon, boleh aku mengajukan satu pertanyaan untukmu?
Aku selalu penasaran soal itu.
Apa itu?
Ian adalah adik kandungmu.
Jadi, kenapa nama keluargamu berbeda?
Saat usiaku 10 tahun, ibuku membawanya dan pergi dari rumah.
Sejak itu, nama keluarganya ikut dengan nama keluarga ibunya.
Saat usiamu 10 tahun?
Kenapa kamu tidak ikut ibumu?
Karena ibuku tidak mau aku ikut.
Ingat saat kamu bilang tidak punya keluarga?
Aku juga tidak punya.
Ayahku selalu sibuk, jadi, aku jarang bertemu dengannya.
Aku sendirian saat upacara masuk SMP
dan kelulusan SMA-ku.
Ibuku pergi.
Adikku meninggal.
Aku memutuskan hubungan dengan ayahku.
Setelah itu, aku menjalani hidupku dengan setengah hati.
Suatu hari saat hujan, aku bertemu denganmu di depan toserba ini.
- Yoon.
- Ya?
Apa?
Kenapa kamu tersenyum sambil bercerita hal yang menyedihkan?
Aku punya kerabat.
Tapi kamu tidak punya siapa pun.
Kamu hanya bocah berusia 10 tahun.
Malangnya.
Ini kali pertamaku melihat foto ini.
Kamu harus memercayai ucapanku.
Benarkah?
Yang pasti,
dalam ingatanku yang hilang selama tiga bulan,
Kim Ian ada di dalamnya, dan entah bagaimana kami memiliki hubungan.
Siapa yang membunuhnya?
Seseorang yang dia cintai.
Siapa yang dia cintai?
Kenapa aku berfoto dengannya?
Aku ingin tahu lebih banyak tentang dia.
Kenapa kamu tidak ikut ibumu?
Karena ibuku tidak mau aku ikut.
Kenapa kamu tersenyum sambil bercerita hal yang menyedihkan?
Aku punya kerabat.
Tapi kamu tidak punya siapa pun.
Kamu hanya bocah berusia 10 tahun.
"I Wanna Hear Your Song"
Selamat pagi.
Maestro Nam sudah selesai mengatur bagian kalian.
Aku akan membagikannya sekarang,
jadi, tolong periksa sebelum latihan.
Apa? Lagi?
- Sulit kupercaya.
- Astaga, apa masalahnya?
- Aku kesal sekali.
- Apa ini?
"Stakato lambat"?
Dia akan memutuskan teknik menggesek mana yang harus kita pakai?
Ini konyol.
Semoga berhasil, semuanya.
Kita semua kesulitan.
Ini.
Astaga, itu dia.
Kamu menemukan ini?
Aku akan mendengarkannya lagi.
Aku biasa mendengarnya berulang kali saat masih SMP.
Melihat wajahnya membuatku bernostalgia.
Kami pernah bekerja bersama.
Kalian tampil bersama?
Tidak juga. Tapi saat aku bergabung dengan orkestra,
dia adalah pemain latar.
Interpretasi Chopin-nya sangat indah.
Tapi dia pensiun setelah menikah. Kami semua sedih.
Bagaimana sosoknya?
Dia cantik, berbakat, dan agak pemilih.
Dia seorang bintang saat itu.
Tapi setelah menikah, dia tidak beruntung.
Dia bercerai dan kehilangan putranya dalam kecelakaan.
Kamu mungkin tahu namanya.
Namanya Kim Ian. Dia tampil bersama Asia Philharmonic tahun lalu.
Apa?
Kurasa kamu tidak tahu.
Tapi semua orang memang berhati-hati tentang itu.
Ada satu rumor menakutkan.
"Rumor yang menakutkan"?
Ya.
Tentang bagaimana Ian dibunuh oleh ayahnya.
Apa?
Sebelum insiden itu, ada rumor
tentang Ian lahir di luar nikah.
Saat dia meninggal tahun lalu,
ayahnya menolak menerima belasungkawa,
dan tidak ada banyak artikel tentang kematiannya.
Setelah itu, ada rumor
tentang dia menyamarkan pembunuhan itu sebagai kecelakaan
untuk membalas dendam kepada istrinya.
Dia salah satu pianis favoritku saat aku masih kecil.
Aku tidak percaya wanita itu adalah ibunya Yoon.
Apa dia juga mengetahui
rumor menakutkan ini?
Aku tidak tahu nomormu, jadi, aku datang langsung.
Bisa kita bicara?
Apa adikmu tahu kamu di sini?
Apa kamu ingin dia tahu?
Aku tidak akan bertele-tele.
Aku ingin tahu kenapa kamu berteman dengan Yi Young.
Apa aku harus punya alasan untuk ingin
berteman dengan seseorang?
Kami tinggal di lingkungan yang sama,
jadi, kami tidak sengaja bertemu beberapa kali.
Begitulah kami menjadi teman.
Hentikan omong kosong itu. Aku tahu kamu sengaja mendekatinya.
Kudengar kamu bilang padanya bahwa kamu kakak Kim Ian.
Kamu masih akan menyebut itu kebetulan?
Kenapa itu menjadi masalah?
Sebenarnya aku penasaran
tentang alasanmu jauh-jauh kemari untuk menanyakan ini padaku.
Boleh aku bertanya padamu lebih dahulu?
Kamu tahu adikku meninggal setahun lalu dalam kecelakaan mobil, bukan?
Yi Young bersamanya di mobil yang sama.
Kamu tahu dia bersama Ian hari itu, bukan?
Apa maksudmu?
Yi Young ditemukan pada tanggal, waktu,
dan lokasi yang berbeda.
Polisi bahkan bilang mereka tidak yakin jika dia bersamanya.
Hanya berbeda satu hari.
Mereka menemukan tas Yi Young di mobil Ian,
dan kudengar kamu mengambil tasnya dari polisi.
Aku tidak mengerti apa yang kamu bicarakan.
Ian mengalami luka tusukan. Apa kamu tahu itu?
Bagaimana aku tahu?
Lalu kenapa kamu menemuiku?
Kenapa kamu sangat terganggu karena aku berteman dengan Yi Young?
Kenapa itu mengganggumu? Apa yang kamu takutkan?
Adikku meninggal.
Dan Yi Young kehilangan ingatannya, tapi berhasil bertahan hidup.
Yi Young satu-satunya saksi
yang melihat semuanya hari itu.
Kamu seorang psikiater.
Jadi, kamu mungkin bicara dengannya tepat setelah kecelakaan itu.
Apa menurutmu dia bisa saja membunuh adikku?
Apa kamu takut
dia ingat kejadian hari itu?
Apa kamu khawatir
sepupu tercintamu ternyata pembunuh?
Aku tidak tahu kenapa kamu melakukan ini,
tapi sebaiknya kamu menjaga jarak dari Yi Young.
Jika kamu terus dekat dengannya, aku tidak akan tinggal diam.
Camkan itu.
Aku tidak seperti Yi Young.
Maestro Nam.
Kamu tampak sangat terkejut.
Astaga, kamu mengejutkanku.
Ayo cari udara segar.
Sekarang?
Ya.
Partitur musik sialan ini membuatku pusing.
Kenapa kamu merekam sesi latihan itu?
Aku tidak mau hanya diam saja di sana.
Dan kupikir para penggemar akan suka
jika aku mengunggahnya di media sosial.
- Maestro Nam.
- Ya?
Kamu pernah bilang pernah tampil
bersama Kim Ian saat menjadi anggota Asia Philharmonic?
Apa kalian dekat?
Kenapa kamu bertanya?
Aku hanya ingin tahu pria seperti apa dia.
Kenapa kamu tiba-tiba penasaran?
Itu bukan masalah besar.
Kamu ingat aku bertanya apa kamu mengenal Kim Ian
saat kita mengunjungi
rumah Konduktor Song beberapa hari lalu?
Maestro Nam, omong-omong,
apa kamu kenal Kim Ian?
Astaga, pria itu?
Kamu bertanya karena sungguh tidak mengenalinya?
Sejujurnya,
aku bertanya karena aku sungguh tidak mengenalinya.
Kamu tahu aku mengalami kecelakaan mobil tahun lalu?
Aku naik taksi.
Ya.
Itu terjadi saat kamu dalam perjalanan
ke rumah Konduktor Song, bukan?
Benar.
Aku tahu aku belum mengatakan ini, tapi sejujurnya,
aku tidak ingat apa pun tentang kecelakaan itu.
Tapi masalahnya, aku kebetulan juga tidak ingat
apa pun tentang Kim Ian.
"Kebetulan"? Bagaimana caranya?
Itu...
Masalahnya...
Begini...
Aku kebetulan menemukan fotoku dan Kim Ian.
Kami terlihat sangat akrab.
Tapi aku tidak ingat apa pun tentang dia.
Ini memang bukan hal penting.
Lupakan saja.
Ian adalah
pria yang sangat baik.
Dia ramah dengan semua orang.
Dia selalu tersenyum.
Dan dia genius.
Begitu rupanya.
Jadi, kita kehilangan pria seperti itu.
Di sini.
Duduklah.
Minta mereka membawakan menu yang sama.
- Baik, Pak.
- Aku pekerja paruh waktu di sini.
Aku tidak bisa duduk.
Ki Sang pemilik restoran ini.
Dan ayah bosnya.
Duduklah.
Akan kuambilkan sebotol anggur lagi untuk Anda, Pak.
Ayah akan langsung ke intinya.
Berhenti dari Shinyoung Philharmonic dan kembalilah ke Amerika.
Kembali dan lanjutkanlah studimu.
Untuk apa aku harus belajar lagi?
Kurasa Ayah tidak tahu, tapi aku berhenti sekolah.
Dan aku tidak bisa berhenti bekerja meskipun ingin.
Ini caraku mencari nafkah.
Apa menurutmu
ayah kemari karena tidak punya pilihan lain?
Berhentilah meributkan kematian Ian.
Dan berhentilah mengganggu Hong Yi Young.
Berhentilah menggali masa lalunya.
Kenapa? Apa Ayah merasa bersalah?
Ayah mengatakan ini demi kebaikanmu.
Demi kebaikanku?
Bisakah Ayah berhenti berbohong?
Ayah hanya memedulikan diri Ayah sendiri.
Orang-orang akan tertawa jika mendengar perkataan Ayah.
Organ-organ putra Ayah hancur dan tewas.
Tapi Ayah bahkan tidak meminta autopsi.
Ayah mengkremasinya tanpa mengadakan pemakaman yang layak.
Ayah juga menghentikan polisi menyelidiki kecelakaan itu.
Apa alasan Ayah?
Dasar gila.
Jangan membuat ayah mengulangi perkataan ayah.
Ayah bisa dengan mudah menyingkirkan Shinyoung Philharmonic
jika ayah mau.
Apa rumor itu benar?
Rumornya Ayah yang membunuh Ian.
Bagaimana jika aku tahu kebenaran di balik kematian Ian
dan mengetahui
kenapa dia tewas dan siapa yang membunuhnya?
Ayah juga akan membunuhku?
Jika ayah bilang akan membunuhmu,
kamu akan berhenti?
Jika memang begitu, akan ayah lakukan.
Mari kita bicarakan mimpi yang berulang kali kamu alami.
Aku khawatir karena kamu kesulitan tidur.
Santai saja
dan beri tahu aku apa yang kamu ingat.
Apa saja boleh. Lagi pula itu hanya mimpi.
Kamu memimpikan hal yang sama semalam?
Ya.
Aku melarikan diri ke suatu tempat.
Jalan yang gelap.
Tidak ada banyak mobil.
Dan hujannya deras sekali,
jadi, aku tidak bisa melihat dengan jelas.
Ada pisau di tanganku.
"Pisau"?
Pisau apa?
Pisau yang sering kita lihat di film.
Yang bisa dilipat menjadi dua.
Tapi...
Tapi ada darah di tanganku.
Ada darah di tanganku.
Ada...
"Menyalin data"
"Hapus"
"Anda ingin menghapus fail ini?"
"Ya"
Kencan buta untukku? Bukan untuk Kak Soo Young?
Jangan bicara pada bibi tentang berandal itu.
Astaga, yang benar saja.
Bibi tidak percaya dia jatuh saat kencan butanya.
Hei, Yi Young.
Apa kamu mau melihat fotonya?
Baiklah. Tunggu sebentar.
Astaga, pria ini juga tampan.
Astaga, kamu sangat tidak sabar.
Ada apa?
Biarkan dia bertemu langsung dengannya.
Baiklah. Kurasa bisa.
Bibi, apa aku perlu berkencan buta?
Aku belum menjadi anggota resmi orkestra itu.
Jangan membantah bibi. Luangkan akhir pekanmu.
Jika tidak, bibi juga akan memutuskan hubungan denganmu.
Aku pulang.
Selamat datang kembali.
Ini sudah cukup larut.
Ya, konsultasinya agak lama.
Lihat dia. Dia dokter. Tapi dia tidak mandi lebih dahulu.
Mandilah dahulu.
Ibu, aku lelah. Beri aku waktu sebentar.
- Berhasil.
- Astaga.
Ibu harus mengambil lisensimu.
- Baiklah. Ini. Makanlah buahnya.
- Baik.
- Kak Soo Young.
- Ya? Ada apa?
Ingat di mana kecelakaan mobil itu terjadi tahun lalu?
Kamu tahu lokasi kecelakaan itui?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Kukira kamu bilang itu di suatu tempat di rute menuju Yongin.
Aku ingin tahu apa kamu mungkin salah.
Aku ke tempat ini dengan Jang Yoon tempo hari.
Tempat itu tampak sangat familier.
Kalian pergi ke mana?
Di dekat Gapyeong.
Di dekat Gapyeong? Di mana tepatnya?
Apa kamu sebodoh itu?
Kenapa kamu terus membiarkan pria menginjak-injakmu?
Tentu saja tidak. Kubilang aku yang mau ikut.
Untuk apa kamu ke sana?
Sebaik apa kamu mengenal pria itu?
Bagaimana jika dia orang jahat?
Ada apa denganmu, Kak Soo Young?
Dia bukan orang jahat.
Bagaimana kamu tahu itu?
Kenapa kamu membentak dia?
Jangan berteriak di rumah ayah.
Berhati-hatilah di dekat pria. Mengerti?
Baiklah.
Astaga, ada apa dengannya?
Apa kamu punya pacar?
Kamu memang tidak peka.
Aku juga tidak boleh bertanya?
Bagaimana kamu tahu aku mengajar di sini?
Kamu tidak pernah bertanya.
Aku mendapatinya saat ingin tahu.
Aku benci bunga.
Aku juga.
Aku sudah ke rumah sakit.
Yang kamu rekomendasikan untukku.
Bagus.
Aku bisa menghadiri sesi latihan, bukan?
Tidak apa-apa meski aku bukan violinis pertama.
Aku akan senang berada di orkestra, jadi, biarkan aku bermain.
Aku tidak bisa membiarkanmu.
Ini bukan pertunjukan terakhirmu. Kenapa kamu sangat keras kepala?
Ini akan menjadi konser pertamamu sebagai konduktor orkestra.
Aku sangat ingin bermain.
Hanya itu saja?
Jangan mentertawakanku. Itu penting bagiku.
Jika kamu berjanji akan menjalani pengobatan
sampai kamu sembuh.
Aku berjanji.
Aku sangat khawatir.
Kukira kamu marah kepadaku.
Kamu pikir
aku memperlakukanmu seperti pembunuh pada hari itu.
Aku tidak marah. Aku hanya sedih.
Itu artinya selama ini kamu mencurigaiku.
Kamu melihatku pergi ke suatu tempat bukannya ke pesta.
Tapi kamu tidak pernah menanyakanku ke mana aku pergi.
Aku tidak menyalahkanmu. Jangan terlihat terlalu gelisah.
Ada pertanyaan lagi?
Jika ada, tanyakan sekarang. Aku akan menjawab semuanya.
Aku tidak punya pertanyaan. Lagi pula, hanya itu yang kutahu.
- Ada apa?
- Sebenarnya,
akhirnya aku menemukan sesuatu yang aneh.
"Sesuatu yang aneh"?
Maestro Nam, omong-omong,
apakah kamu tahu bahwa Kim Ian
punya seorang kakak?
Ini sudah larut.
Aku sudah menunggu cukup lama.
Kamu menungguku?
Tidak apa-apa. Aku merasa sedih.
Kukira kita bisa menghabiskan waktu.
Bersulang.
Nikmat.
"Nikmat."
Kenapa kamu meniruku?
- "Kenapa kamu meniruku?"
- Apa itu?
Aku akan terus menirumu.
Sebenarnya,
ada banyak hal yang ingin kutanyakan kepadanya hari ini.
Tapi aku tidak bisa menanyakan apa pun kepadanya
karena aku sangat menikmati malam musim panas kami bersama.
"Nomor Pribadi"
Telepon itu lagi.
Siapa sebenarnya kamu?
Halo?
Halo? Siapa kamu? Kenapa kamu terus menelepon...
Harganya tujuh dolar.
Aku sering melihatmu belakangan ini. Apa kamu baru pindah ke area ini?
Masih kupertimbangkan.
"Episode 12"
Bukankah ini perlakuan khusus untuknya?
Astaga.
Eun Ju, bukankah kamu dikeluarkan dalam penampilan ini?
Kamu masih di sini setelah memanfaatkan koneksimu
dengan Dirut.
Kenapa aku harus dikeluarkan?
Kamu wanita gila.
Aku akan membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Kondisimu sudah lebih baik?
Bisakah kamu mengurus urusanmu sendiri?
Omong-omong, kamu mengesankan.
Aku tidak mengira kamu akan berlatih meski bukan violinis pertama.
Cukup. Mendengar pujian darimu sama sekali tidak menyenangkan.
Yi Young, saat kita kuliah,
bukankah kita mengikuti kelas pemasaran bersama?
Tentang pemasaran SNS.
Benarkah?
Kurasa begitu. Tapi kenapa?
Kalian punya waktu sampai pukul 12.00.
Jika sudah selesai, tinggalkan kertas kalian di meja
dan keluar dari pintu di belakang kalian.
Apa kamu ingat
asisten dosen untuk kelas itu?
Asisten dosen?
Kurasa tidak.
Apa ada asisten dosen?
Sudahlah. Kenapa aku harus repot-repot bicara denganmu?
Pergilah.
Kamu aneh sekali.
Seniman juga pegawai.
Batalkan pemecatanmu yang salah!
Kami menuntut permintaan maaf dari Nam Ju Wan!
Shinyoung Philharmonic harus bangun!
Seniman juga pegawai!
Batalkan pemecatanmu yang salah!
Aku tidak pernah menduga akan melihat Kementerian Ketenagakerjaan
melakukan inspeksi di sini.
Apa Dirut sudah kembali?
Dia terbang akhir pekan ini.
Bagaimana dengan Presdir Ko? Apa dia masih marah?
Jangan memancingku. Dia meneleponku beberapa kali sehari.
Pasti dia akan memberi tahu direktorat bahwa itu salahku.
Itu sebabnya kamu harus membujuk mereka lebih awal.
Kalau dipikir-pikir,
kita bertiga mulai bekerja di sini pada saat yang sama.
Dia melalui banyak kesulitan setelah bergabung dengan orkestra
selama masa-masa kelam.
Seniman juga pegawai!
Batalkan pemecatanmu yang salah!
Kami menuntut permintaan maaf dari Nam Ju Wan!
Jika tidak kembali, aku akan ke balai kota.
Aku akan protes di sana.
Orkestra sudah merugi selama lima tahun terakhir.
Jangan coba-coba berbohong!
Semua orang tahu Shinyoung mendukungnya.
Dananya sudah berkurang sejak lama.
Aku khawatir kita semua akan menganggur,
jadi, aku membawa Maestro Nam sebagai harapan terakhir kita.
Maaf, tapi aku tidak bisa membelamu.
Tolong pahami aku.
Tolong selamatkan kami.
Kita pernah menjadi rekan kerja.
Sebelum itu,
aku ingin menanyakan satu hal.
Apa kamu juga berpikir
penampilanku hanya bernilai 40 poin?
Aku mengirim resumemu ke Profesor Kang dari universitas musik.
Kamu bisa menjadi pengajar untuk beberapa kelas.
Aku juga akan memberikan surat rekomendasi.
Aku berhenti bernyanyi
karena nodul pita suaraku.
Kamu masih bisa bermusik meski tidak bisa tampil.
Mungkin saat ini kamu seperti sekarat,
tapi tidak semudah itu untuk mati.
Aku sudah melaluinya,
dan para junior kita juga akan melaluinya kelak.
Maestro Nam, omong-omong,
tahukah kamu mendiang Kim Ian
punya seorang kakak?
- Apa maksudmu?
- Saat kuliah,
Yi Young dan aku mengikuti kelas pemasaran.
Ada asisten dosen di kelas itu,
dan dia pernah mengawasi ujian kami.
Dia juga mengumpulkan tugas untuk dosen.
Apa hubungannya dengan Ian?
Kurasa dia kakaknya Ian.
Dan dia anggota orkestra kita.
Masuklah.
Hai.
Kamu mau kopi? Aku baru menyeduhnya.
Tidak, terima kasih.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Ini bukan apa-apa. Ada yang ingin kutanyakan.
Aku mendengar sesuatu yang aneh kemarin.
Bahwa kamu bukan Jang Yoon yang asli.
Aku memeriksa resume yang kamu serahkan untuk orkestra ini.
Apa kamu memalsukan semuanya termasuk namamu?
- Tidak.
- Kamu tahu
bahwa itu ilegal, bukan?
Aku tahu.
Kalau begitu, boleh kutanya kenapa kamu memakai nama lain?
Sekeras apa pun aku memikirkannya,
aku tidak mengerti apa keuntungannya untukmu.
Dan kamu tidak mencuri resume orang lain.
Lalu kenapa kamu melakukan itu?
Lebih baik aku tidak membahasnya. Ini sangat personal.
Jika kamu melaporkan ini dan aku dipecat, akan kuterima hukumanku.
Lagi pula, aku tidak akan bisa menghentikanmu.
Apa karena kamu tidak ingin orang lain tahu identitas aslimu?
Kamu meneymbunyikannya dari siapa?
Dan kenapa?
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Maafkan aku.
Aku mengerti kamu tidak ingin membicarakannya.
Biar kupertimbangkan harus melaporkanmu atau tidak.
Silakan pergi sekarang.
"Resume"
Astaga.
Kenapa dia memanggilmu? Apa kamu melakukan kesalahan?
Tentu saja tidak. Kami membicarakan penampilan itu.
Kalau begitu, aku cemas tanpa alasan.
Dia jarang memanggil orang untuk alasan positif.
Omong-omong,
kamu ingat
ruang latihan yang memiliki Kolberg?
Kita akan pergi kali terakhir, tapi kamu pingsan,
jadi, kita tidak bisa ke sana.
Ya, aku ingat. Kenapa?
Kamu mau pergi besok? Tidak ada latihan.
- Besok?
- Ya.
Kenapa harus besok?
Kamu punya rencana?
Itu tidak terlalu penting,
tapi aku juga tidak bisa melewatkannya.
Pasti penting
jika kamu bersedia melewatkan melihat Kolberg.
Lupakan saja. Tawaranku hanya satu kali.
Kenapa kamu sekejam itu?
Halo?
Yi Young, kamu senggang pukul 18.00 hari ini?
Aku ingin memberi pelajaran lebih awal.
- Ayo.
- Kurasa ini alamat yang tepat.
Yi Young. Di sini.
Studio latihanmu pasti ada di sekitar sini.
Benar. Apa sulit menemukannya?
Tidak juga.
Kita tidak akan ke studio latihanmu?
Perjalananmu masih panjang sebelum melakukan itu.
Berjinjit sambil memegang pemukulmu.
Apa?
Jangan membuatku mengulanginya. Berjinjit sambil memegang pemukulmu.
- Fokus pada jari-jari kakimu.
- Baiklah.
Angkat pemukulmu ke dagu dan turunkan ke pusarmu.
Temponya 1200 bpm dan ketukan empat per empat. Mulai.
- Apa?
- 120 bpm dan ketukan 4 per empat.
Baiklah.
Lemaskan bahumu
dan jangan turunkan tanganmu di bawah pusarmu.
Sekarang, ketukan delapan per delapan.
Sekarang, ketukan 16 per 16.
Aku akan meningkatkan temponya. 130 bpm.
Apa?
Sekarang, 140 bpm.
- Dan 150 bpm.
- Apa?
Dan 160 bpm.
Sekarang, 170 bpm.
Astaga! Pak.
Aku hampir mati tadi.
Ulangi semuanya sepuluh kali.
Apa?
Lagi, 120 bpm dan dengan ketukan empat per empat.
Itu...
Baiklah.
Maaf aku terlambat.
Kenapa kamu membuat Presdir menunggu seperti ini?
Dirut bahkan tidak ada di sini,
dan ini juga kali pertamaku bertemu dengannya.
Maaf. Rapatnya berlangsung lebih lama dari dugaanku.
Maaf karena terlambat
padahal ini pertemuan pertama kita.
Tidak apa-apa.
Aku yang mendadak meminta bertemu.
Tolong bawakan kami menu makan malam tambahan.
Baik, Pak.
- Minumlah.
- Baik.
Aku bicara padanya,
dan ternyata dia sangat tertarik dengan yayasan kita.
Dia juga tahu banyak tentang musik klasik.
Dirut sudah banyak bercerita tentang Anda.
Kudengar Anda mensponsori banyak yayasan.
Tidak layak disebutkan.
Profesor Kang bilang padaku bahwa kamu sangat bersemangat.
Kupikir kamu akan sangat menakutkan.
Tapi ternyata itu tidak benar.
Astaga, percayalah kepadaku.
Dia mungkin tampak anggun,
tapi Nona Yoon ini wanita yang sangat menakutkan.
Anda harus berhati-hati.
Dia menjadi sangat bertekad jika menyangkut donasi.
Maestro Nam juga ingin datang,
tapi tiba-tiba dia demam.
Aku pasti akan mengajaknya lain kali.
Tidak apa-apa.
Aku datang untuk menemui kalian berdua.
Mari minum.
Astaga, bahuku sakit sekali.
Astaga, maafkan aku.
Tidak apa-apa. Lenganku sedang tidak bertenaga.
Terima kasih.
Sama-sama.
Dia belum pulang?
Hei, Kak Soo Young.
Aku harus belajar hari ini, jadi, aku pulang agak terlambat.
Aku merasa sangat sensitif kemarin.
Kamu tidak marah, bukan?
Jika aku marah padamu atas semua hal kecil yang kamu lakukan,
aku bisa mati karena stres.
Kurasa kamu benar.
Tapi sejujurnya,
aku tidak suka saat kamu membicarakan kecelakaan itu.
Begitu juga Ibu dan ayahku.
Mereka bilang mereka sangat khawatir setelah kamu pergi.
Kami sulit melupakan semuanya.
Jangan membicarakan kejadian hari itu.
Pasti itu juga akan lebih baik untukmu.
Baiklah.
Apa kamu sudah siap untuk berkencan buta?
Astaga, aku belum siap.
Ini semua karenamu.
Kenapa kakimu harus cedera?
Aku tidak pernah merasa bersyukur karena harus berjalan dengan kruk.
Semoga kencan butamu lancar.
Semoga kamu bertemu orang yang baik.
Terserah. Sudah, ya.
Astaga.
Apa ini?
Apa Jae Hyung menyelinap masuk ke sini lagi?
Si berengsek itu...
"Yi Young"
Kenapa kamu tidak menjawab?
Sudah lama berbunyi. Tampaknya mendesak.
Tidak apa-apa.
Jadi, apa yang ingin kamu katakan?
Apa ini?
Apa kamu khawatir
sepupu tercintamu merupakan pembunuh?
Kapan kamu memotretnya?
Kamu mengikutiku?
Untuk apa aku mengikutimu?
Aku kebetulan melihatmu saat menunggu Yi Young.
Jadi, aku harus bagaimana dengan foto ini?
Kudengar Soo Young menyuruhmu
untuk menjaga jarak dari Yi Young.
- Lalu?
- Aku yakin Soo Young mengatakan itu
untuk alasan baik.
- Lalu kenapa?
- Boleh aku membagi foto ini
dengan Yi Young?
Kamu sedang mengancamku?
Aku bukan mengancammu.
Aku hanya memintamu
menjauh dari Yi Young.
Apa? Kamu saja yang menjauh.
Apa kamu...
Kamu tidak ingat perbuatanmu kepada Yi Young?
Orang melakukan kesalahan.
Kesalahan apanya?
Apa kamu tidak pernah melakukan kesalahan?
Hei, pulanglah.
Jangan pernah menemuiku lagi.
Astaga, sulit dipercaya.
Yi Young adalah orang yang sangat baik.
Lalu kenapa?
Aku mungkin masih muda,
tapi aku pandai menilai karakter.
Dan kamu seperti bukan orang baik bagiku.
Aku merasa kamu akan menyakiti Yi Young.
Aku sudah menyakitinya dengan melakukan kesalahan.
Aku tidak akan membiarkanmu menyakitinya lagi.
Kalau begitu,
beri tahu dia bahwa aku seperti orang jahat.
Tunjukkan foto ini padanya. Puas?
Astaga, dasar anak kecil.
"Insomnia"
Kamu seperti bukan orang baik bagiku.
Aku merasa kamu akan menyakiti Yi Young.
Kamu harus berpakaian rapi hari ini.
Semoga berhasil.
Jangan tidak sopan seperti Soo Young.
Jangan khawatir.
Aku berdandan dengan rapi dan berjanji akan sopan.
Aku tidak akan mempermalukan Bibi.
Baiklah.
Astaga.
Jadi, ini janjimu?
Kamu mau berkencan buta?
Masalahnya...
Astaga.
Aku tidak punya pilihan.
Sepupuku terluka.
Aku bisa melihat kamu sudah berusaha sebaik mungkin.
Pakaianmu tidak terlalu buruk.
Kamu bisa menuruni tangga memakai itu?
Tentu saja.
Bagaimana jika kamu terluka?
Kamu akan berkencan buta.
Bisakah kamu berhenti mengejekku?
Kamu sungguh ingin bergurau
saat aku akan berkencan buta?
Lalu kenapa?
Kamu tidak keberatan
aku akan berkencan buta?
Kamu tetap akan pergi meski aku melarangmu.
Tetap saja.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak acuh?
Menyebalkan.
Kalau begitu, maukah kamu tinggal
dan bersenang-senang denganku?
Kamu sama sekali tidak terdengar tulus.
Berolahraga sajalah.
Aku serius.
Yi Young.
Apa ini hari istimewa?
Berikan fotonya.
"Foto"?
Foto apa?
Kembalikan foto yang kamu ambil kemarin.
Aku tahu kamu mengambil foto dari rumahku kemarin.
Apa maksudmu?
Aku tidak menyelinap ke rumahmu.
Aku tidak bodoh. Untuk apa aku melakukan kesalahan yang sama?
Bisakah kamu berhenti membohongiku?
Sungguh bukan kamu?
Kamu benar-benar tidak ke rumahku kemarin?
Tidak.
Kamu pikir aku akan masuk ke rumahmu dua kali?
Aku sangat kecewa padamu.
Jika bukan kamu,
lalu siapa?
Jika bukan Jae Hyung, lalu siapa?
Siapa yang mengambil fotoku?
Kedua jejak kaki itu identik.
Jika jejak kaki kedua bukan milik Jae Hyung,
berarti yang pertama juga bukan milik Jae Hyung.
Apa itu berarti orang lain juga menyusuup ke rumahku?
Kamu kedinginan?
Apa?
Kurasa kursi kita terlalu terpapar penyejuk ruangan.
Jika tidak keberatan, kamu mau memakai jasku?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Jika kamu kepanasan,
kamu bisa melepas jasmu.
Tidak.
- Haruskah?
- Tentu.
Terima kasih.
Tempat ini sangat keren.
Kamu memiliki
senyum yang indah.
Apa? Astaga. Kamu terlalu baik.
Kamu tidak lapar?
Kamu mau makan bersama?
Aku tidak tahu banyak restoran lezat,
jadi, aku mencari satu seperti orang gila.
Maafkan aku. Kurasa aku tidak bisa hari ini.
Kamu tidak senggang hari ini?
Bagaimana dengan akhir pekan depan?
Aku juga tidak akan senggang pekan depan.
Kamu sibuk.
Akhir pekan setelah itu tidak masalah bagiku.
Maafkan aku.
Bukannya aku tidak menyukaimu, Dong Shik.
Sebenarnya,
aku menyukai orang lain.
Melihat wajahmu, dia pasti mencampakkanmu.
Ya, itu cukup buruk.
Aku tidak akan berkencan buta lagi.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Menurutmu apa?
Kita bisa makan makanan lezat dan berbelanja juga.
Kita bisa melihat orang mengamen.
Yang benar saja.
Bagaimana menurutmu? Itu disebut kencan.
Kencan biasa.
Aku mau dua porsi tteokbokki.
- Aku mau 10 gulung gimbap.
- Dua gulung.
Empat batang otak-otak.
Aku lupa soal sundae. Aku pesan dua porsi.
- Ada sundae juga?
- Dan...
Ini enak.
Mengesankan.
Bagaimana? Apakah bagus?
Tunggu.
Ya. Sepatu ini sangat nyaman.
Bagaimana dengan ini?
Apa ceritanya?
Kucing yang bereinkarnasi satu juta kali
bertemu seekor kucing dan jatuh cinta satu juta kali.
Dan kucing itu terus mati untuk selamanya.
Apa? Itu kisah yang sangat menyedihkan.
Ceritanya indah.
Suasana hatiku sedang baik. Aku yang traktir.
Ada apa denganmu?
Masuklah. Selamat malam.
Kamu tidak mematikannya saat pergi tadi pagi?
Tidak, itu bukan milikku.
Apa?
Sebenarnya, seseorang menyelinap ke rumahku kemarin.
Seharusnya kamu langsung memberitahuku.
Aku mencari ke mana-mana, tapi hanya foto itu yang hilang.
Jejak kaki di ruang duduk sama seperti sebelumnya,
jadi, kupikir Jae Hyung melakukannya lagi. Tapi dia bilang bukan dia.
Bagaimana kamu bisa memercayai pria itu?
Aku bisa lihat dari wajahnya. Itu terlihat saat dia berbohong.
Dan aku memotretnya kemarin.
Ini foto yang kuambil saat Jae Hyung di rumahku.
Ini salah satu jejak kaki yang kemarin.
Berapa kemungkinan
dua orang yang berbeda memakai sepatu yang sama?
Jika jejak kaki kemarin bukan milik Jae Hyung,
yang sebelum ini mungkin juga bukan milik Jae Hyung.
Kita ganti kuncinya saja besok.
Aku juga harus mencari aplikasi pengintaian.
Mandilah dahulu. Lalu ambil barang-barangmu.
Apa?
Kamu tidak bisa tidur di sini malam ini.
Aku bisa tidur di sofa.
Kamu sudah menderita insomnia. Kamu tidak boleh tidur di sofa.
Aku tidak menduga akan tidur di ranjangmu.
Aku juga.
Aku tahu sulit tidur di tempat asing,
tapi setidaknya cobalah tidur.
Baiklah.
Belum ada kabar tentang keberadaan Yoon Young Gil?
Tidak. Sulit mengetahui keberadaannya.
Kurasa dia bersembunyi di motel atau semacamnya.
Omong-omong,
polisi yang mencatat pernyataan Hong Yi Young.
Aku sudah menemukannya.
Kukira dia sudah keluar dari kepolisian.
Ya. Dia pindah ke Kanada.
Aku hampir tidak bisa bertemu dengannya setelah bertanya-tanya.
Dia tahu beberapa hal yang tidak dia tulis dalam laporan penyelidikannya.
Hal-hal yang tidak ada di laporannya?
Pernyataan pertama Hong Yi Young.
Saat berbicara dengannya, dia mengalami gangguan mental parah.
Karena Yoon Young Gil menyerahkan diri,
pernyataannya tidak pernah dilaporkan secara resmi.
Dia bilang dia mungkin telah membunuh seseorang.
Dia bilang dia mungkin menusuk seseorang dengan pisau.
Kita mau ke mana?
- Naik kereta gantung.
- Apa?
Kereta gantung?
Kita akan mendaki untuk naik kereta gantung?
Kamu pernah melihat gerhana bulan?
Ada bayangan di atas bulan.
Apa maksudmu, duet piano?
Jangan bilang kamu ingin bermain piano denganku.
"Lihat?"
"Bukankah rasanya seperti
kamu berpegangan tangan denganku?"
Maafkan aku.
Ada apa denganku?
Kamu tidur dengan cepat semalam?
Kamu tidak perlu bertanya.
Aku tertidur begitu cepat seolah tidak pernah mengidap insomnia.
Aku tidak minum pil tidur dan kamu tidak menyanyi untukku.
Luar biasa.
Tidak perlu takjub. Itu normal.
Ayo.
Ada apa?
Kamu mau memacariku secara resmi?
Begini,
memalukan untuk memintamu memacariku lebih dahulu.
Tapi kurasa aku menyukaimu.
Aku juga memikirkan itu semalam.
Aku sudah memikirkannya bahkan setelah bangun pagi ini.
Aku menyukaimu.
Begitu rupanya.
Itu tidak
akan berakhir baik.
Apa maksudmu?
Kamu dan aku...
Kita tidak bisa menjalin hubungan apa pun.
"Tidak bisa"?
Kenapa tidak?
Saat Ian meninggal,
di jasadnya,
salah satu lukanya tidak berasal dari kecelakaan.
Luka tusukan oleh orang lain.
Mungkin kamulah yang menikam Ian.
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Aku ragu kamu ingat itu,
tapi gadis yang dicintai adikku
adalah kamu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"I Wanna Hear Your Song"
Kamu mendekatiku karena mengira aku membunuh adikmu?
Apa yang terjadi jika aku sungguh membunuh Ian?
Bagaimana aku harus menjalani hidupku?
Kenapa kamu duduk di bawah sinar matahari, bukan di bawah naungan?
Aku harus ke suatu tempat,
tapi tidak berani pergi sendirian.
Kemarin kamu bersama Yi Young, bukan?
Kamu ingat seseorang bernama Jang Do Hoon?
- Yi Young.
- Soo Young, menurutku
dia mungkin benar.
Aku memutuskan untuk tidak menangis.
Aku tidak akan lari.
Tunjukkan padaku. Aku akan menonton.