Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 13"
Tapi sepertinya aku menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Itu tidak akan
berujung baik.
Apa maksudmu?
Kamu dan aku...
Kita tidak bisa menjalin hubungan apa pun.
"Tidak bisa"?
Kenapa?
Saat Ian meninggal,
di jasadnya,
salah satu lukanya tidak berasal dari kecelakaan.
Luka tikaman oleh orang lain.
Mungkin kamu yang menikam Ian.
Aku ragu kamu ingat,
tapi gadis yang dicintai adikku
adalah dirimu.
Bisakah kamu mengulangi itu lagi? Aku tidak bisa...
Aku tidak mengerti apa pun yang baru saja kamu katakan.
Jadi, maksudmu
aku yang membunuh Kim Ian?
Ulangi ucapanmu barusan.
Katakan semua yang kamu ketahui.
Jangan melewatkan apa pun.
Benarkah aku pacarnya Ian?
Setahuku begitu.
Bagaimana kamu bisa tahu itu?
Aku saja tidak tahu kapan menjadi pacarnya.
Karena Ian berulang kali memberitahuku
bahwa dia mencintai seseorang.
Bagaimana kamu tahu itu aku?
Sangat jelas jika kamu melihat foto-fotomu yang dia ambil.
Sulit menggambarkannya dengan kata-kata,
tapi jika kamu ingin melihatnya, akan kutunjukkan.
Beberapa foto adalah bukti aku dan Ian pernah berkencan?
Kamu bilang foto seperti itu ada di mana-mana.
Tentu. Seperti katamu,
anggaplah aku berkencan dengan Ian.
Kalau begitu,
aku membunuh pacarku?
Aku menikamnya dengan pisau?
Ayolah. Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Jika kamu tidak menyukaiku, katakan saja.
"Aku tidak bisa melihatmu. Aku tidak bisa mengencanimu."
Hanya itu yang perlu kamu katakan.
Kami menemukan tasmu di mobil dari kecelakaan itu.
Hari itu, kamu bersama dengannya.
Apa katamu?
Ada luka tikaman pada jasad Ian.
Dan pisau berlumuran darah ditemukan di tempat kamu pingsan.
Apa maksudmu...
Jika itu benar, kenapa mereka tidak menyelidikinya dengan baik?
Kenapa tidak ada yang memberitahuku soal ini?
Karena kejadian itu ditutupi sebagai tabrak lari.
Kamu tahu? Itu menjadi kasus tabrak lari.
Aku menemukan pisau itu sendiri
di tempat kamu ditemukan.
Hari itu
saat kita pergi ke lokasi kecelakaan,
kamu ingat yang kamu katakan kepadaku?
Kamu bilang pacarnya masih hidup.
Kamu bisa menanyakannya
apa yang terjadi hari itu.
Aku mendatangimu karena menginginkan jawaban.
Aku ingin mendengar apa yang terjadi hari itu darimu.
Itu berarti
kamu tahu siapa aku dari awal.
Kamu tahu siapa aku
saat kamu mendekatiku.
Benar, bukan?
Kamu mendatangiku, mengira aku membunuh adikmu.
Kamu pikir aku pembunuh.
Benar, bukan?
Aku hanya...
Aku hanya ingin tahu
apa yang terjadi hari itu.
Maafkan aku.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu.
Begini, aku tidak ingat apa pun.
Aku yakin kamu sudah tahu itu.
Tapi sepertinya aku menyukaimu.
Aku juga memikirkan itu semalam.
Aku sudah memikirkannya bahkan setelah bangun pagi ini.
Aku menyukaimu.
Boleh aku menciummu?
Kamu tahu siapa aku
saat kamu mendekatiku.
Benar, bukan?
Kamu mendatangiku, mengira aku membunuh adikmu.
Kamu pikir aku pembunuh.
Benar, bukan?
"I Wanna Hear Your Song"
"'Pianis Pemula Kim Ian Meninggal dalam Kecelakaan Mobil'"
Aku menatap wajahnya semalaman,
tapi aku tidak punya kenangan atau emosi.
Apa aku sungguh mencintai pria ini?
Benarkah aku...
Astaga, panas. Di luar amat panas.
Halo.
Hai.
Ada apa dengan wajahmu? Kamu merasa kurang sehat?
Tidak, aku tidak bisa tidur nyenyak semalam.
Hari ini kita berlatih lagu terakhir, bukan?
Aku akan membagikan partiturnya.
Berhenti.
Ada apa? Apa masalahnya?
Kurasa lagu kita tercampur dengan musik lain.
Begitukah?
Maaf. Kurasa aku salah memasukkan partitur untuk biola.
Maafkan aku.
Kenapa kamu membuat kesalahan seperti itu?
Ada yang memeriksa partitur kalian sebelum latihan?
Jika salah satu dari kalian tahu, ini bisa dicegah.
Maaf. Ini salahku.
Tidak, ini salahku.
Maafkan aku.
Mari istirahat. Tolong kembalikan partiturmu.
Kami akan memberimu versi revisinya.
Maafkan aku.
Ini.
Kamu tampak kacau sejak pagi.
Kamu menimbulkan kekacauan.
Lihat wajah itu.
Apa yang terjadi?
Habis bertengkar dengan pacarmu?
Tidak, bukan begitu.
Bedebah itu berselingkuh?
Sudah kubilang bukan itu.
Lalu apa?
Aku sangat frustrasi.
Maafkan aku.
Aku akan memberitahumu semuanya nanti.
Jenny.
Apa kamu tahu
seperti apa hubunganku dengan Kim Ian?
Mendadak sekali.
Apa aku pernah bilang kalau kami berpacaran?
Tidak.
Kamu mengencaninya tanpa memberitahuku?
Bukan begitu.
Terima kasih. Aku harus pergi sekarang.
Hei.
Ada apa dengannya belakangan ini?
Kami menemukan tasmu di mobil dari kecelakaan itu.
Hari itu, kamu bersama dengannya.
Jika perkataannya benar,
aku tidak naik taksi saat kecelakaan itu terjadi tahun lalu.
Ada luka tikaman pada jasad Ian.
Dan pisau berlumuran darah ditemukan di tempat kamu pingsan.
Apa pisau yang dia temukan
adalah milikku?
Benarkah aku membunuh Kim Ian dengan pisau itu?
Untuk apa?
- Jika aku membunuh seseorang...
- Yi Young.
Jika aku benar-benar menikam Ian...
Yi Young.
- Tunggu, mari bicara.
- Kumohon.
Tolong tinggalkan aku sendiri.
Aku tidak mau bicara dengan siapa pun sekarang.
Kamu harus mau bicara. Ini penting.
Aku tidak tahu apa-apa. Sudah kubilang aku tidak ingat!
Ada orang yang mati.
Tulang di tubuhnya hancur, dan organ-organnya hancur.
Hentikan!
Baiklah, Yi Young. Dengar.
Aku juga tidak suka begini.
Setahun lalu,
Ian tewas dan kamu selamat.
Mereka yang selamat memiliki rasa tanggung jawab.
Itu berlaku untuk kita berdua.
Aku tahu kamu tidak mau, tapi paksakan dirimu untuk ingat.
Hanya kamu yang bisa ingat, jadi, kumohon.
Kumohon.
Lalu bagaimana denganku?
Bagaimana jika aku memang membunuhnya?
Bagaimana aku bisa hidup?
Kamu tidak peduli denganku.
Kamu akan baik-baik saja jika aku menghilang.
Karena semua momen kita bersama adalah kebohongan.
Karena aku wanita mengerikan yang mungkin membunuh adikmu.
Entah apa yang kamu pikirkan setiap kali melihatku.
Aku pasti sangat mengerikan dan hina.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal
sebelum aku mulai menyukaimu?
Dengan begitu, rasanya tidak akan sesakit ini.
Maaf, tapi aku butuh waktu.
Apa yang terjadi? Aku melihat Yi Young menangis.
Kenapa kamu membuatnya menangis? Aku jadi kesal.
Kamu selalu penasaran dengan kehidupan pribadi anggotamu?
Dia asistenku. Wajar memedulikannya.
Ini membuatku marah.
Terlebih lagi, karena aku menyukainya.
Bisa bawakan ini ke ruanganku?
Terima kasih sebelumnya.
Kenapa kamu duduk di sini, bukan di tempat teduh?
Maestro Nam.
Maaf karena aku merusak latihannya.
Aku tidak akan membuat kesalahan yang sama lagi.
Tentu, tidak boleh.
Hari konser tinggal sebentar lagi.
Maafkan aku.
Baik, aku tahu kamu menyesal.
Jika ada waktu luang malam ini, mau bekerja paruh waktu?
Pekerjaan paruh waktu?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Tapi aku tidak berani ke sana sendirian.
"Maestro Nam"
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Anda akan dikenai biaya setelah nada berikut.
Di mana kamu?
Aku tidak suka bermain petak umpet.
Berhentilah membuatku memohon perhatian.
Dan jangan tinggalkan aku sendirian.
Aku pun tidak tahu bisa senekat apa.
"Restoran Mi"
Bu.
Aku datang.
Astaga, si berengsek itu...
Dasar berandal.
Dasar bedebah tidak berguna.
Kamu di sini untuk mendoakan kesembuhan nenek
setelah mendengar nenek akan mati?
Keluar dari sini. Nenek bilang, keluar.
Cepat keluar dari sini.
Astaga, berhentilah bersikap seolah-olah tidak senang melihatku.
Nenek pandai mempermainkan hatiku.
Astaga, dasar berandal tidak tahu terima kasih.
Pergi dari sini, Berandal.
Dasar bedebah.
Keluar dari sini.
Sialan.
Nenek sedang bekerja.
Jadi, pulanglah dan tunggu nenek di sana jika kamu mau.
Astaga.
Siapa dia?
Pilarku.
Dia nenekku.
Aku tidak tahu ini kampung halamanmu.
Sampai usia berapa kamu tinggal di sini?
Aku tinggal di sini sampai 16 tahun.
Aku ke Seoul saat berusia 17 tahun.
Aku sangat ingin masuk sekolah seni di SMA,
jadi, saat itulah aku mulai tinggal sendiri.
Nenekku bekerja setiap hari
agar dia bisa mengirimiku uang.
Begitulah aku bisa bertahan hidup.
Kurasa dia memang pilarmu.
Astaga, panas sekali.
Kenapa hari ini panas sekali?
Halo, Bu.
Aku tidak sempat memperkenalkan diri tadi.
Aku asisten Maestro Nam.
Namaku Hong Yi Young.
Apa?
"Asisten"?
Pekerjaanku adalah membantunya.
Aku seperti sekretarisnya.
- Jadi, kamu hanya anak buahnya.
- Astaga.
Kamu tidak perlu menggunakan kata yang sulit.
Apa yang kamu lakukan, Berandal?
Ikuti nenek!
Setidaknya kita harus menyiapkan makan malam untuk tamu kita.
Baiklah.
Tunggu di sini.
- Nenek.
- Astaga.
Astaga, kamu akan membunuh nenek.
Punggung nenek bisa patah.
Ini. Ini untukmu.
Kamu tidak perlu membelikannya untukku.
Ini bukan apa-apa.
Anggap saja ini hadiah karena menemui Pimpinan Jang untukku.
Terima kasih.
Pimpinan Jang sepertinya menyukaimu.
Aku tidak pernah mendengarnya
memuji siapa pun sebelumnya.
Pasti dia hanya berbasa-basi.
Mungkin karena kamu bekerja dengan baik.
Kami semua tahu betapa murah hatinya dirimu
saat berurusan dengan investor.
Aku tidak akan menyangkal itu.
Aku akan merekomendasikanmu ke dewan direksi
begitu kita mendapatkan sumbangan itu.
Aku butuh seseorang di pihakku.
Dan aku terganggu dengan bagaimana Kang Myeong Suk
terus mengganggu yayasan.
Aku akan menjadwalkan pertemuan secepatnya.
Cukup soal itu.
Aku menyadari kamu membuat kesalahan saat aku tidak ada.
Kesalahan?
Aku?
Apa kamu tetap diam meski sudah tahu?
Benarkah kamu tidak tahu?
Aku tidak tahu.
Apa kamu punya masalah denganku
karena aku memilih Presdir Ko saat rapat dewan terakhir?
Tidak, tentu saja tidak.
Ini sangat menjengkelkan.
Malah aku yang kesal.
Aku mulai meragukan kesetiaanmu kepadaku.
Aku tahu kami sudah dikenal sebagai pasangan palsu,
tapi ini salah.
Maafkan aku. Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Kenapa kamu membiarkan ini terjadi?
Seharusnya kamu menanganinya sebelum aku tahu.
Pertama,
singkirkan gadis muda itu.
Aku sangat malu sampai tidak bisa tidur di malam hari.
Kamu sering berlatih?
Sudah sejauh apa kita?
Mari mulai dengan bagian kedua.
Nona Ha.
Aku meminta instruktur baru mulai pekan ini.
Apa maksudmu?
Tidak ada yang memberitahuku.
Ibuku sudah bicara dengan Profesor Kang di telepon.
Benarkah?
Baiklah.
Aku tidak mengerti kenapa ibumu tiba-tiba berubah pikiran.
Tapi
setidaknya dia harus memberitahuku alasannya.
Ini sangat tidak sopan.
Aku sudah mengajarmu selama tiga tahun.
Ada rumor yang beredar
di antara para ibu di sekolah.
Rumor apa?
Mereka pikir kamu tidur dengan pria kaya
untuk membeli Guadagnini.
Ibuku bilang
kamu menjijikkan.
Choi Seo Ju, wanita gila itu.
Aku tidak akan membiarkan wanita berengsek itu memengaruhiku.
Kenyang sekali.
Aku merasa jauh lebih baik.
Aku tidak pernah melihatmu makan begitu lahap.
Ini yang biasa kumakan saat masih kecil.
Lidahku sangat kuno.
Nenek masih pandai memasak.
Hentikan omong kosong itu, Berandal.
Hei, jika sudah selesai makan,
kamu harus mencuci piring dan menaruhnya terbalik.
Pastikan kamu menaruhnya terbalik.
Bu, biar kubantu.
Tidak perlu.
Aku masih sangat kuat.
Astaga, biar aku saja.
- Biar kubawakan.
- Astaga.
Astaga.
Di mana aku harus meletakkan ini?
Letakkan di lantai.
- Di sini?
- Bagus.
Hanya ini
selimut ekstra yang kumiliki.
Baiklah.
Apa?
Kenapa kamu sangat terkejut?
Kamu akan pergi tanpa bermalam di sini?
Itu...
Aku...
Berandal itu.
Dia belum pernah membawa siapa pun ke sini.
- Apa?
- Apa kamu tuli?
Sejak masih kecil pun,
dia tidak pernah mengajak teman.
Dia terlalu menghormati
harga dirinya.
Astaga, kurasa akhirnya dia sudah dewasa.
Astaga.
Di mana aku meletakkan kelambunya?
Aku harus memeriksa di sana.
Di mana nenekku?
Dia mematikan semua lampu dan tidur.
Dia selalu tidur pukul 20.00.
Dia bangun pagi-pagi sekali.
Ada apa? Apa karena kita tidak akan kembali ke Seoul?
Aku tidak mengira kita akan bermalam di sini.
Bukankah kamu ada latihan besok?
Latihannya dibatalkan karena seminar.
Kamu harus memeriksa pesan teksmu.
Nona Yang sudah mengirim pesan ke semua orang.
Omong-omong, kenapa kamu tiba-tiba memilih untuk ke sini?
Karena kamu.
Kamu menangis.
Karena aku?
Jangan terlalu terkejut.
Nenekku mengirimiku pesan.
Kamu sudah mati? Aku sakit, Berandal.
Kurasa dia mahir memainkan ponsel cerdas.
Dia lebih baik dariku.
Mengatakan dia sakit adalah caranya bertanya kenapa aku tidak datang.
Aku sudah mengabaikan pesannya.
Sepertinya aku tidak bisa ke sini setelah musim panas lalu.
Sudah setahun bagiku juga.
Tapi kenapa tadi kamu menangis?
Sepertinya kamu dan Yoon bertengkar.
Apa itu pertengkaran kekasih?
Kumohon.
Aku tahu kamu tidak mau, tapi paksakan dirimu untuk ingat.
Hanya kamu yang bisa ingat, jadi, kumohon.
Kuharap begitu.
Terjadi sesuatu yang menyakitkan.
Apa yang terjadi?
Begini...
Jika tidak mau memberitahuku, tidak perlu.
Aku senang kita ke sini malam ini.
Jangan memikirkan apa pun dan kembali.
Kamu dan aku butuh hari seperti ini.
Kukira kamu mengebomku dengan pesanmu.
Benarkah? 32 pesan?
Aku di Chuncheon sekarang. Aku tidak bisa menemuimu hari ini.
"Pak Tuli Nada"
Kenapa kamu belum tidur?
Aku bisa mendengarmu menangkap nyamuk ini di luar sini.
Tempat ini banyak nyamuk.
Obat nyamuk bakarnya tidak berfungsi sama sekali.
Lagu apa itu?
Lagu Debussy.
Tidur di bawah bulan membuatku sangat emosional.
Sudah lama aku tidak mendengar ini.
Aku juga.
"Episode 14"
Selamat pagi.
Apa ada yang bisa kubantu?
Kamu mau membantu? Baiklah.
Kemarilah dan tekan ini.
Apa aku hanya perlu menekannya dengan keras?
Ya.
Astaga, ini...
Itu...
Astaga, tekan lebih kuat.
Kamu pikir dorongan lemah itu akan cukup untuk membuat mi?
Apa...
Astaga.
Ini sangat menarik, Bu.
Menarik apanya?
Tapi ini terlalu merepotkan.
Anda melakukan ini setiap pagi?
Tentu, kulakukan setiap hari. Kamu pikir aku sering bolos?
Aku sudah melakukan ini selama 47 tahun.
Hei, Anak Buah.
- Ya?
- Menurutmu hidup ini menyenangkan?
Apa?
Aku hanya bertanya padamu karena kamu tampak tidak bahagia.
"Aku kabur dari Seoul karena tidak ada hal lain yang bisa kulakukan."
Tertulis begitu di dahimu.
Kamu tahu? Dalam hidup,
kamu pasti akan disiksa kesulitan.
Itu bukan hanya kamu.
Semua orang mengalaminya. Semuanya.
Hanya karena keadaan menjadi sulit, apa menurutmu adil
untuk kabur dari masalahmu?
Kamu harus menghadapi masalahmu secara langsung.
Atau kamu bisa menyerang masalahmu dengan kekuatan penuh.
Kamu bisa mencoba menghancurkan semua masalahmu dengan tendanganmu.
Kamu harus ingat jika kamu kalah dari masalahmu,
tamatlah riwayatmu.
Jadi, kamu harus berusaha mengalahkan masalahmu
sekalipun kamu berdarah-darah.
Itu satu-satunya cara.
Hanya dengan begitu, kamu akan bisa tersenyum nanti.
Mengerti?
Kamu tahu,
aku wanita tua dan bodoh
yang bertugas memberi makan orang.
Tapi tugasmu
adalah memberi makan jiwa rakyat.
Itu sebabnya kalian tidak boleh putus asa
karena kalian juga akan membuat orang lain putus asa.
Senyum. Perlihatkan senyummu.
Senyumlah.
Walau kamu berguling di tanah, kamu tetap harus tersenyum.
Mengerti? Tersenyumlah.
Astaga.
Maestro Nam.
Terima kasih sudah menemaniku kemarin.
Tidak, aku yang harus berterima kasih.
Jika bukan karenamu, nenekku pasti sudah memukuliku.
Bolehkah aku meneleponnya sesekali?
Tentu.
Bukankah kalian sudah bertukar nomor?
Jangan ganggu aku.
Sampai jumpa.
Kamu tampak bahagia. Kamu tersenyum.
Aku memutuskan untuk berhenti menangis.
Kamu mengabaikan teleponku kemarin.
Kalian berdua ke mana? Sepertinya kamu tidak pulang.
Kenapa kamu penasaran soal itu?
Entahlah. Rasanya seperti pacarku yang sakit
menelepon temanku lebih dahulu sebelum meneleponku.
Hati-hati dengan ucapanmu. Aku bukan pacarmu.
Kamu pacar mendiang adikku.
Apa kamu harus mengatakan itu?
- Aku tidak salah.
- Kamu juga tidak benar.
Tidak ada buktinya.
Kubilang ada. Datanglah ke rumahku dan akan kutunjukkan.
Jangan kabur begitu saja dengan pria lain.
Aku tidak akan kabur.
Tunjukkanlah. Aku akan melihatnya.
Apa yang kamu lakukan?
Itulah yang kurasakan sekarang.
Kamu tidur di sini semalam?
Kenapa kamu tidur di rumah orang asing?
"Rumah orang asing"?
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Kamu tidak tahu bagaimana perasaanku kemarin.
Kamu bersama Yi Young, bukan?
Aku tidak ingin tahu, tapi aku tahu.
Berkat banyak orang yang melihatmu menjemput Yi Young.
Kamu tidur dengannya?
Apa aku harus menjawabnya?
Biar kuberi nasihat.
Makin kamu memihaknya, makin dahsyat kehancurannya.
Begitulah cara kerja industri ini.
Dia sudah sangat tidak stabil,
jadi, menurutmu berapa lama dia akan bertahan?
Jika kamu tidak tulus, biarkan saja dia.
Jika tidak, aku akan menghancurkannya.
Aku tidak memihak atau tidur dengannya.
Kami tidak seperti itu.
Aku membiarkannya mencari udara segar karena dia tampak kesulitan.
Aku juga kesulitan.
Aku sangat kesakitan.
Kamu tahu betul
bagaimana rasanya berguling-guling di lumpur yang menjijikkan.
Itulah yang kurasakan kemarin.
Aku ingin dihibur.
Aku bukan robot. Aku juga manusia.
Aku bisa terluka dan merasa sakit.
Saat aku tahu pria yang kusukai
telah tidur dengan wanita lain,
aku ingin membunuhnya.
Semua tempat kamu mengajakku
ada di album ini.
Ian membawaku ke tempat-tempat ini.
Kamu benar.
Tunjukkan pisaunya.
Itu yang kamu bawa-bawa, bukan?
Kurasa aku pernah melihatnya sekali.
Siapa kamu?
Jangan mendekat!
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Maaf, tapi aku harus pergi sekarang.
Aku tidak tahu kamu di sini.
- Kakak sudah melepas gips.
- Benar.
Aku merasa segar dan bebas.
Ada apa?
Aku punya pertanyaan.
Aku baru bertemu Jang Yoon.
Kenapa?
Dia bilang
aku mungkin telah membunuh adiknya.
Dia bilang begitu?
Bahwa kamu membunuh adiknya?
Kak Soo Young.
Kakak tahu semuanya, bukan?
Kakak tahu aku tidak naik taksi,
tapi di mobil Ian hari itu.
Kenapa Kakak tidak memberitahuku?
Apa ada alasan Kakak tidak bisa memberitahuku?
Tidak ada.
Kamu tidak pernah naik mobilnya.
Apa Bibi dan Paman juga tahu soal ini?
Apa maksudmu?
Apa yang membuatmu memercayai ucapannya?
Ada
luka tikaman pada tubuh Ian.
Bahkan Yoon menunjukkan pisaunya.
"Pisau"?
Pisau apa?
Yang bisa dilipat menjadi dua.
Tapi...
Ada darah di tanganku.
Pisau? Pisau apa maksudmu?
Pisaunya ditemukan
di tempat mereka menemukanku.
Dia pikir
aku menikam Ian dengan itu.
Dia pasti sudah gila.
Beraninya dia menuduh orang tidak bersalah sebagai pembunuh?
Berdiri. Ayo temui dia. Berdiri!
Tapi tahukah kamu?
Kurasa
dia benar.
Apa kamu tahu apa artinya itu?
Lihat aku. Sadarlah!
Jangan berani memercayainya. Semua itu bohong.
Semua pikirannya itu hanya ilusi, paham?
Kamu ditemukan sehari setelah kematiannya, bukan pada harinya.
Lokasinya juga berbeda.
Tidak ada bukti bahwa kamu dan Ian
berada di mobil yang sama.
Kudengar
tasku ditemukan di mobilnya.
Siapa yang bilang begitu? Yoon?
Bagaimana dia bisa tahu?
Aku yang bergegas ke kantor polisi lebih dahulu
setelah kamu ditemukan!
Jangan pernah menemuinya lagi.
Dia pemeras, mengerti?
Jawab aku!
Baiklah.
"Dari Jenny, di mana kamu?"
Di mana kamu?
Kami berkumpul untuk merayakan ulang tahun Nona Wang.
Kemari sekarang juga.
Astaga.
Astaga!
Memangnya kamu gangster?
Apa yang kamu katakan pada kenalanmu?
Katakan.
Aku memberi tahu mereka yang kamu katakan padaku.
Kamu bilang ayahku memberimu Guadagnini.
Kamu sendiri yang mengatakannya.
Apa itu satu-satunya cara otakmu bekerja?
Ada apa?
Apa kamu menyesali perkataanmu
setelah kehilangan sumber uangmu?
Kamu benci mengajari anak-anak itu, tapi tetap mengajar
agar kamu bisa menjadi profesor, bukan?
Kamu sungguh harus sadar, Eun Ju.
Kamu ingin menjadi profesor di Shinyoung College of Music?
Kamu pikir mudah mendapatkan pekerjaan itu?
Kamu bisa melakukan yang terbaik,
tapi kamu tidak akan pernah bisa berhasil.
Kamu memperlakukan kami seperti sampah,
tapi kamilah yang membantumu.
Kamu seharusnya bersyukur kami memberimu pekerjaan.
Dasar berengsek.
Sakit?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana kamu akan mencari nafkah jika tidak bisa bermain lagi?
Lepaskan aku.
- Kamu tidak akan melepasnya?
- Tidak.
Eun Ju.
Tamatlah riwayatmu.
Jika ada yang membuat kami kesal, kami pastikan mereka tamat.
Mau taruhan siapa yang akan kalah?
Aku akan membunuhmu, Choi Seo Ju.
Lihat saja siapa yang kalah dalam pertarungan ini.
Aku membuat kopi untuk diriku sendiri.
Kopinya enak, Maestro Nam.
Keluar dari ruanganku.
Ini bukan tempat untukmu.
Astaga, kamu mulai membuatku kesal.
Kukira
kita rekan seperjuangan.
Kita berdua melalui peristiwa besar tahun lalu.
Kamu lupa?
Kenapa kamu di sini?
Bukankah kamu sudah mendapatkan keinginanmu?
Tidak semuanya.
Aku masih belum menemukan apa yang hilang dariku.
Aku harus menemukan itu untuk mendapatkan sisa uangku.
Profesor Kang memberitahuku itu.
Omong-omong, semua orang pintar itu berengsek.
Begitu juga kamu.
Keluar dari ruanganku sekarang juga.
Kenapa?
Aku terlalu kotor untuk berada di sini?
Tapi itu semua karena kalian.
Kalian yang memenjarakanku.
Maestro Nam, kamu tahu seperti apa penjara itu?
Aku akan memberimu uang.
Bagaimana jika kamu ke penjara mewakiliku?
Aku kembali dari neraka,
dan kalian baik-baik saja
seolah-olah kalian lupa dengan kejadian tahun lalu.
Kamu tersenyum, makan makanan enak,
dan mengencani wanita.
Kamu dan Profesor Kang.
Serta Hong Yi Young.
Aku akan membalas dendam.
Aku sudah tidak berharga
dan menjalani hidup yang hina.
Apa kamu
mengancamku?
Ini bukan ancaman.
Aku meminta bantuanmu.
Kamu tahu
apa yang dimiliki Yi Young, bukan?
Temukan benda itu.
Aku harus menemukannya untuk mendapatkan sisa uangku.
Dengan begitu,
aku akan memaafkanmu.
Jika sudah selesai, silakan pergi.
Jangan pernah kembali ke sini lagi. Ini peringatan.
Aku akan memutuskan akan kembali atau tidak.
Terima kasih kopinya.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Nona Wang"
Nona Wang.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Nona Wang!
- Kami menyayangimu!
Terima kasih, Semuanya.
Aku tidak percaya aku sudah bergabung di Shinyoung Philharmonic
selama 10 tahun.
Kalian bisa minum sebanyak yang kalian inginkan.
Nona Yoon
akan mentraktir malam ini!
- Asyik sekali.
- Sulit kupercaya.
"Aku harus melupakan betapa aku mencintaimu"
"Terlepas betapa bergairahnya cintaku"
"Cinta kita sangat istimewa dan romantis"
"Tapi kini, yang kumiliki hanya kenangan tentang kita"
Sedang apa kamu di sini?
Kamu jarang datang ke makan malam tim.
Agar aku bisa bersamamu. Apa kamu keberatan dengan itu?
Kamu di sini untuk mengawasi pelakunya?
"Akhirnya aku menangis"
- Lagi!
Tidak bisa.
Aku terlalu lelah untuk menyanyi.
Kamu yang di sana. Pembuat onar kita, Hong Yi Young.
Kemarilah.
Giliranmu untuk bernyanyi!
- Hong Yi Young!
Astaga, aku bukan anggota orkestra lagi.
Baiklah, aku akan bernyanyi.
"Aku merasa tidak berdaya dan kalah"
"Aku hanya melihatmu, Sayangku"
"Aku selalu membayangkan diriku berteman denganmu"
"Walau kita belum saling mengenal"
"Seperti TT"
"Kamu bahkan tidak tahu perasaanku"
- "Kamu jahat sekali"
"Seperti TT"
"Katakan bahwa kamu akan menjadi kekasihku"
Terima kasih.
Sekarang, orang berikutnya
adalah pria di sana
yang minum sendirian.
Mari beri tepuk tangan untuk pianis genius kita,
Jang Yoon!
Bernyanyilah untuk kami!
"Sudah lama sekali"
"Aku merasa malu karena mengatakan ini kepadamu sekarang"
"Aku tahu semua tentangmu"
"Hanya dengan menatap matamu"
"Ada seorang pria"
"Seorang pria yang sangat mencintaimu"
Kamu memaksaku menyanyi agar bisa mempermalukan diriku, bukan?
Jangan berpura-pura tidak menyukainya.
Aku juga melihatmu menyanyi lagi.
Aku hanya menyanyikannya karena Nona Wang memaksaku.
Benar. Nona Wang.
Nona Wang sangat menyukainya.
Jika terus begini, kamu bisa punya klub penggemar.
Kamu tahu, salah satu anggota orkestra
memiliki tanduk seperti ini.
Maestro Nam.
Maestro Nam?
Tidak, tanduk orang ini panjang seperti ini.
Kamu orangnya.
Kamu. Kamu orangnya.
Ada apa denganku?
Aku bisa gila.
Aku masih menyukaimu seperti biasanya.
Tapi aku tidak boleh merasa seperti ini.
Benar, bukan?
Aku bahkan tidak memahami diriku.
Aku juga jijik dengan perasaanku.
Maafkan aku.
Apa kamu baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Biar kucarikan obat. Aku pasti punya obat pengar.
Tidurlah di sini.
Kamu bilang aku punya tanggung jawab, bukan?
Tanggung jawab karena selamat sendirian.
Benar.
Akan kucoba.
Aku akan mencoba menindaklanjuti tanggung jawab itu.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih kepadaku.
Aku mungkin telah membunuh adikmu.
Inilah yang menurutku konyol tentang diriku.
Mungkin aku
memang telah membunuh seseorang.
Mungkin aku seorang pembunuh.
Tapi
terlepas dari kemungkinan itu,
aku sangat takut karena mungkin
aku tidak bisa bertemu denganmu.
Bukankah itu konyol?
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Kurasa aku harus pulang.
Kurasa begitu.
Apa tidurmu nyenyak?
Konyolnya, aku bisa tidur nyenyak.
Yi Young!
Saat kamu tidur semalam,
aku memikirkan beberapa hal sendirian.
Sebenarnya, aku ingat beberapa potongan kenanganku.
Aku tidak sanggup memberitahumu tentang itu.
Aku akan berterus terang sekarang.
Pisau yang kamu miliki
adalah pisau yang pernah kumiliki.
Aku memang menikam Kim Ian dengan pisau itu.
Entah kenapa aku menikamnya.
Aku tidak ingat apa yang terjadi sebelum dan sesudahnya.
Aku akan pergi sebentar untuk mencari tahu apa yang terjadi.
Tapi aku tidak bisa menjamin aku akan berhasil.
Begitu aku tahu semuanya,
banyak hal di antara kita akan berubah, bukan?
Akan lebih menyedihkan jika aku mengucapkan selamat tinggal nanti,
jadi, biarkan kulakukan sekarang.
Aku sangat senang bertemu denganmu.
Aku senang punya kesempatan untuk memberitahumu ini.
Selamat tinggal.
Aku sangat menyukaimu.
Siapa kamu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"I Wanna Hear Your Song"
Lama tidak bertemu, Nona Hong Yi Young.
Jangan mendekat. Jangan!
Si berengsek itu mengikutinya dan menusuk lehernya.
Tapi kamu masih tidak tahu di mana dia? Bagaimana mungkin?
Dari yang kudengar, kamu bekerja
untuk Profesor Kang Myeong Suk dari Shinyoung College of Music.
- Aku dipecat kemarin.
- Enyahlah.
Apa imbalan yang bisa kamu berikan untukku?
Yoon Young Gil mendatangiku.
Dia mengancam akan membalasku.
Apakah kamu tahu Kim Ian punya kakak?
Dan dia bergabung dengan orkestra.
Lama tidak bertemu, Jang Do Hoon.
Katakan semua yang kamu tahu!