Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa tidurmu nyenyak?
Konyolnya, aku bisa tidur nyenyak.
Saat kamu tidur semalam,
aku memikirkan beberapa hal sendirian.
Yi Young!
Sebenarnya, aku ingat beberapa kenanganku.
Aku tidak sanggup memberitahumu tentang semua itu.
Aku akan berterus terang sekarang.
Pisau yang kamu miliki
adalah pisau yang pernah kumiliki.
Aku menikam Kim Ian dengan pisau itu.
Entah kenapa aku menikamnya.
Aku tidak ingat apa yang terjadi sebelum dan sesudahnya.
Aku akan pergi sebentar untuk mencari tahu apa yang terjadi.
Siapa kamu?
Lama tidak bertemu, Nona Hong Yi Young.
Kamu semakin cantik saja.
Kurasa hidup pasti baik untukmu.
Kamu mengenalku?
Bagaimana kamu mengenalku?
Apa kamu harus bertanya?
Aku agak tersinggung.
Setahun lalu, kita sudah menghindari masalah.
"Sudah menghindari masalah?
Apa maksudmu?
Astaga, dengan wajah polosmu itu,
kamu bersikap seolah-olah tidak tahu apa pun.
Setahun lalu, kita bertemu di sini.
Kamu tidak ingat?
Kamu datang ke sini hari itu?
Apa kamu
melihatku di sini?
Pasti ingatanmu sudah pulih.
Benar. Kita bertemu di sini.
Jangan mendekatiku.
Jangan mendekatiku. Jangan!
"Insomnia"
"Pak Tuli Nada"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Anda akan terhubung dengan kotak suara.
Aku tidak akan mendekatimu.
Jawab saja pertanyaanku.
Di mana kamu menyimpan itu?
Benda yang diambil pacarmu.
Simpan apa?
Apa yang diambil pacarku?
Baiklah.
Sudah kuduga kamu tidak akan menjawabnya.
Melihat bagaimana para petinggi itu berusaha keras mencarinya,
kurasa itu pasti sangat penting.
Aku akan menyembunyikannya dengan baik jika berada di posisimu
sampai nilainya meningkat.
Tapi kamu tetap harus memberitahuku.
Itu tidak ada di rumahmu.
Kamu menerobos masuk rumahku?
Kamu yang menerobos masuk?
Aku berniat mengambilnya dan pergi dengan tenang.
Tapi aku tidak bisa menemukannya.
Di mana?
Katakan sekarang
sebelum kesabaranku habis.
Benda yang kamu cari...
Apa yang kamu cari?
Seperti apa rupanya?
Kamu sedang menguji kesabaranku?
Jangan mendekatiku!
Kalau dipikir-pikir, sebenarnya kamu punya pengalaman.
Kamu menikam pacarmu hari itu, bukan?
Apa...
Apa kamu melihat
aku menikam Kim Ian?
Aku melihatnya.
Tentu saja. Dengan mataku sendiri.
Sebenarnya, itu pisau yang sama.
Kamu datang ke sini hari itu dengan pisau ini?
Kamu yang mengarahkan pisau ini kepadaku?
Kamu pemilik pisau ini?
Apa maksudmu?
Aku tidak menggunakan mainan seperti itu.
- Aku bukan anak kecil.
- Kumohon.
Tolong katakan apa yang terjadi di sini setahun lalu.
Tolong katakan
apa yang terjadi hari itu.
Aku tidak tahu apa yang kamu cari,
tapi kamu bisa menemukannya jika memberitahuku, bukan?
Kamu tidak ingat yang terjadi hari itu?
Tidak.
Aku tidak ingat apa pun.
Jadi, tolong beri tahu aku!
Jadi, begitu rupanya.
Pantas saja aneh.
Jadi, ini sebabnya para petinggi membiarkanmu hidup
dan kamu hidup seperti tidak terjadi apa pun.
Kini aku mengerti.
Ini mengubah keadaan.
- Jika kamu tidak berbohong.
- Jangan mendekatiku!
Yi Young!
Kamu di dalam?
- Yi Young, kamu di dalam?
- Diamlah.
Jangan bergerak.
Leher cantikmu akan cedera.
Yi Young.
Kita akan bertemu lagi, Yi Young.
Yi Young! Hei!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Tidak ada terjadi apa pun. Aku baik-baik saja.
- Kamu bisa berjalan?
- Ya.
Perlahan.
"Toko Pak Baek"
Kenapa kamu sangat tenang? Seseorang hampir mati.
Bajingan itu mengikutinya dan bahkan menikam lehernya.
Kenapa kamu bilang tidak tahu keberadaannya?
Kami tidak yakin dia orangnya atau bukan.
Itu dia. Aku melihatnya sendiri!
Aku yakin itu dia dari belakang.
Tidak mudah menemukan orang yang sudah menghilang.
Aku akan ke rumah lamanya. Mari kita pikirkan satu per satu.
Lupakan saja. Aku tidak bisa memercayaimu lagi.
Katakan semua yang kamu ketahui sekarang.
Aku akan mencarinya.
"I Wanna Hear Your Song"
Zaman sekarang, itu tren untuk orkestra
untuk memilih orang yang tidak mengambil jurusan musik
dan merencanakan penampilan gabungan atau kolaborasi.
Penonton menginginkan sesuatu yang menarik.
Dia anggota yang dipilih Maestro Nam sendiri.
Dia tidak mengambil jurusan musik, tapi dia sangat luar biasa.
Aku yakin Anda akan menyukainya.
- Apa itu dia?
- Benar.
Dia lumayan. Penampilannya menakjubkan.
Bagaimana menurutmu?
Kamu benar.
Aku sudah terpikat kepadanya sejak awal.
Begitu dia memperoleh ketenaran,
itu akan meredam semua keributan
yang disebabkan oleh pemecatan Gong Sun Mi.
Kita akan menyelam sambil minum air.
Pembohong dan penjilat itu.
Berikan dia izin ke ruang latihan pribadi kita
agar dia bisa berlatih dengan tenang.
Tugaskan juga seorang asisten untuknya.
Pastikan dia bisa memakai aula simfoni kapan pun dia ingin.
Lakukan dengan benar.
Kamu mau makan sesuatu?
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan mengirim video untuk nenekmu.
Kepada Bok Boon?
Ya. Ini video yang kurekam saat latihan waktu itu.
Dia bilang matanya terlalu sakit untuk menontonnya melalui ponsel.
Kini dia bisa menontonnya melalui TV.
Kenapa repot-repot mengirim video latihan untuknya?
Dia bisa datang ke penampilan kita.
Ayolah. Sesi latihan ini seindah penampilan.
Dia membesarkanmu menjadi pria baik
dengan bangun pagi-pagi dan membuat mi.
Aku yakin dia akan sangat bangga padamu.
Kita mau makan di mana?
Terima kasih.
Siapa itu?
Kurasa aku tahu. Tunggu.
Tunggu!
Kamu Yu Da, bukan?
Kamu memotretku dan Maestro Nam, bukan?
Kenapa kamu melakukan ini diam-diam?
Melakukan ini diam-diam, sama saja pengecut, bukan?
Jangan bersembunyi dan tanyakan padaku langsung.
Aku akan jujur kepadamu.
"Nona Yoon Mi Rae"
Bagaimana lehermu? Bukankah kamu harus ke rumah sakit?
Aku baik-baik saja. Ini akan sembuh.
Aku sudah menghubungi kantor keamanan.
Ganti gembokmu hari ini. Ini terlalu menegangkan bagiku.
Kamu tidak perlu memedulikanku lagi.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap seperti ini?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu melarangku memedulikanmu
dan kamu akan mengurusnya sendiri?
Kamu yakin baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Apa kamu robot? Kamu tidak punya emosi?
Kenapa kamu berpura-pura?
Beberapa jam lalu, kamu diikuti oleh pria misterius.
Kamu hampir kehilangan nyawamu di gudang itu.
Kamu tidak mengerti? Aneh jika kamu baik-baik saja sekarang.
Bicara di luar saja.
Ceritakan semuanya secara rinci tentang kejadian di gudang.
Apa yang dia katakan? Bagaimana lehermu bisa terluka?
Kurasa dia mengikutiku dari rumahku.
Begitu aku memasuki gudang, dia mengikutiku.
Kamu melihat wajahnya?
Tidak jelas.
Lama tidak bertemu, Nona Hong Yi Young.
Dia tahu namaku.
Dia bilang kami bertemu di gudang itu setahun lalu.
Dia sungguh mengatakan itu?
Lalu,
dia bertanya di mana aku menyimpan benda yang diambil pacarku.
Aku sangat takut. Aku sangat takut sampai...
Jangan mendekatiku!
Saat aku sadar, pisauku mengarah kepadanya.
Setelah itu,
dia tersenyum padaku dan berkata...
Apa kamu melihat
aku menikam Kim Ian?
Aku melihatnya.
Tentu saja. Dengan mataku sendiri.
Sejujurnya,
aku ke sana berpikir
betapa leganya jika bukan aku yang membunuh Kim Ian.
Aku sangat berharap seperti itu.
Tapi ternyata menjadi seperti ini.
Kita tidak boleh bertemu lagi, bukan?
Kurasa sebaiknya kita
saling menjaga jarak,
bukan?
Jika kita tetap dekat,
itu hanya akan mengembalikan kenangan buruk.
Jangan bersikap baik kepadaku lagi.
Aku tidak pantas diperlakukan seperti itu darimu.
Aku akan membantumu
sampai orkestra menampilkan konser hari jadi yang ke-20.
Nona Yoon memintaku melakukannya.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk membantumu
sampai konsernya selesai.
Aku tahu ini terdengar jahat,
tapi tolong bersabarlah denganku
sampai aku tahu alasanku menikam adikmu.
Aku akan menebus perbuatanku
setelah tahu apa yang terjadi.
Aku ingin minta maaf,
tapi aku tidak bisa
karena aku merasa sangat bersalah.
- Kalian boleh keluar.
- Sampai jumpa.
- Bersikap baiklah.
Dasar berengsek.
Apa yang kamu lakukan?
Bisakah kamu mengulangi perkataanmu?
Kenapa kamu tidak mengulangi ucapanmu di depan ibumu?
Aku menyebutmu berengsek karena itu memang benar.
Tunggu sebentar. Kamu bahkan bukan pelatihku lagi.
Kudengar kamu menolak mengajariku karena aku kurang berbakat.
Aku juga tidak mau belajar darimu.
Kamu menjijikkan.
Kenapa kamu di sini?
Kamu mendaftar di universitas ini?
Apa urusanmu?
Bu, permainan putri Anda seperti anak SD.
Anda pikir universitas itu main-main?
Hei, dengarkan aku.
Nona Ha.
Hei, kenapa kamu kasar sekali?
Mereka datang sebagai tamuku.
Kamu harus sopan.
Dia yang lebih dahulu bersikap kasar.
Profesor Kang berjanji menjadikanmu murid di sini?
Berapa banyak kamu membayarnya?
Katakan. Aku tahu gaji rata-rata.
Atau kamu memberinya hal lain?
Hei, Nona Ha. Kamu pasti bercanda.
Kamu gila, ya?
Apa maksudmu?
Kamu mau dituntut?
Kamu sungguh mengurus bawahanmu dengan lebih baik.
Kamu pikir kamu berkuasa terhadapku?
Siapa yang bilang?
Hei, minggir.
Kamu tidak mau mencari uang?
Jika putri Anda
masuk sekolah ini, aku akan melaporkannya ke Dinas Pendidikan.
Aku pandai melakukan hal seperti itu karena aku suka bermain kotor.
Beraninya kamu mengancamku?
Minggir.
- Dasar berengsek! Hei!
- Hentikan.
- Hei!
- Hentikan! Cukup!
Hei.
Kenapa kamu berbicara tanpa berpikir?
Seharusnya kamu lebih tahu.
Kukira kamu cukup pintar untuk bekerja untukku,
tapi kurasa kamu tidak bisa diatur.
Pergi dari sini.
Enyahlah.
Aku bilang, pergilah.
Jangan bermimpi memiliki karier di bidang ini!
Lihat saja nanti.
Kamu bisa mencoba semaumu, tapi aku tidak akan berhenti bermusik.
Kamu tidak punya kuasa atas diriku.
Satu-satunya yang berkuasa atasku adalah musik.
Tapi
bagaimana aku akan bertahan?
Astaga, sialan.
Apa terjadi sesuatu?
Anak-anak zaman sekarang benar-benar tidak berguna.
Jika kamu baik kepada mereka, itu kesempatan untuk bersikap kasar.
Pantas saja orang-orang cenderung tidak menghargai kebaikan.
Itulah yang baru saja terjadi.
Omong-omong,
aku terkejut dapat kunjungan dari orang paling sibuk.
Kenapa kamu kemari?
Yoon Young Gil menemuiku.
Dia mengancamku untuk membalas dendam.
Kamu menyuruhnya melakukan itu?
Dasar berengsek. Aku tidak percaya dia melakukannya.
Dia pasti kehabisan uang
melihat dia berkeliaran mengancam orang.
Pastikan dia tidak pernah muncul di hadapanku lagi.
Sangat tidak menyenangkan.
Aku tidak menyuruhnya melakukan itu.
Apa kamu tahu Kim Ian punya kakak?
Apa maksudmu?
Tampaknya mereka berpisah saat masih kecil.
Dan dia bergabung dengan orkestra.
Orkestra? Kenapa dia bergabung dengan orkestra?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Siapa dia?
- Kamu mau kopi?
- Tidak usah.
Apa ada barang-barang Ian di rumah ayahku?
Kurasa tidak.
Kamu sudah mengambil semuanya.
Siapa tahu masih ada, jadi, tolong selidiki.
Jika kamu menemukan sesuatu, berikan kepadaku.
Apa yang terjadi?
Dia mencari sesuatu.
Sesuatu yang diambil Ian darinya.
Kenapa Ian mengambil sesuatu?
Dia hanya bermain piano seumur hidupnya.
Apa dia mengatakan hal lain?
Kurasa tidak.
Dia ada di gudang itu
pada hari kematian Ian.
Dia tidak hanya melakukan tabrak lari.
Dia juga tidak sendirian.
Aku yakin ada yang membantunya.
Keadaannya makin rumit.
Bagaimana keadaan Yi Young?
Tidak baik.
Dia ingin aku bertahan menghadapinya
sampai dia tahu kenapa dia menikam Ian.
Dia ingin meminta maaf setelah itu.
Sebesar apa kita bisa memerercayainya?
Aku mendapatkan ini dari tempat yang dahulu dihuni Yoon Young Gil.
Dia meninggalkan barang-barangnya dengan perusahaan pindahan ini.
Dia akan membawa semua itu setelah dibebaskan dari penjara.
Datangi saja mereka.
Kamu punya foto Yoon Young Gil, bukan?
Kirimkan kepadaku sekarang juga.
Aku yang menelepon.
- Halo.
- Aku mencari seseorang.
Apa kamu mengenal pria ini?
Pria ini?
Ya, aku ingat.
Kurasa sekitar sebulan lalu.
Dia memintaku memindahkan barang-barangnya
yang sudah lama kami simpan, jadi, kupindahkan.
Kamu punya alamatnya?
Perusahaan tidak punya catatannya.
Perusahaan tidak akan memberitahumu meskipun mereka tahu.
Tapi pria itu terus menolak
memberitahuku alamatnya.
Kurasa dia tidak ingin kami mencatatnya.
Dia menelepon dan memberitahuku alamatnya
tepat sebelum aku akan berangkat.
Di mana, ya?
Itu motel di dekat Myeongnyun-dong.
Bisakah kamu meneleponku setelah ingat di mana tempatnya?
Aku akan memberimu imbalan.
Siapa
membunuh adikmu?
Seseorang yang dia cintai.
Mungkin kamu yang menikam Ian.
Gadis yang dicintai adikku
adalah dirimu.
Jangan mendekatiku.
Kalau dipikir-pikir, sebenarnya kamu punya pengalaman.
Kamu menikam pacarmu hari itu, bukan?
Kenapa?
Kenapa aku menikam Kim Ian?
Kenapa aku menikam pacarku sendiri?
Mari temui pria itu lagi.
Aku harus mendengar apa yang terjadi hari itu.
Aku yakin dia tahu alasanku menikam
Kim Ian pada hari itu.
Tapi bagaimana aku bisa bertemu dengannya lagi?
Apa itu tadi?
Yi Young, saat kita kuliah,
bukankah kita mengikuti kelas pemasaran bersama?
Apa kamu ingat
asisten dosen untuk kelas itu?
Kamu ingat seseorang bernama Jang Do Hoon?
Siapa?
Kamu tidak ingat apa pun?
Kita melihatnya beberapa kali saat kuliah.
Siapa yang kamu bicarakan?
Aku ingin hidup tanpa berpikir sepertimu setidaknya satu hari saja.
Kenapa kamu kemari?
Omong-omong,
apakah ada profesor
atau asisten pengajar bernama Jang Do Hoon di sini?
Jang Do Hoon?
Tidak ada.
Begitu rupanya.
Maafkan aku.
Aku berniat meneleponmu.
Tapi kupikir kamu tidak akan menjawabnya.
Orang-orang dari firma keamanan akan datang besok.
Kenapa kamu repot-repot?
Kubilang aku akan mengurusnya.
Jelas kamu tidak mengurusnya. Bagaimana kamu akan tidur malam ini?
Kamu yakin dia tidak akan menyelinap lagi?
Jika dia melakukannya, apa boleh buat?
Sudah kubilang aku akan mengurusnya.
Kamu tidak tahu betapa berbahayanya dia? Kamu tidak bisa menghadapinya.
Dia tidak melukaimu hari ini, tapi mungkin tidak lain kali.
Aku tidak peduli.
Aku peduli.
Aku tidak suka melihatmu terluka.
Jika kamu terluka kali ini,
aku tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Kamu tidak perlu merasa bertanggung jawab.
Ini masalahku.
Itu juga masalahku. Selain itu,
ini bukan soal bertanggung jawab.
Lalu apa?
- Hai.
- Di mana kamu?
Ayahku pingsan. Datanglah ke rumah sakit sekarang.
- Ada apa? Siapa yang meneleponmu?
- Pamanku baru saja pingsan.
Ini bukan apa-apa. Kenapa kalian semua di sini?
Usus buntuku baru saja diangkat.
Kami datang untuk melihat seorang pria tua mengangkat usus buntunya.
Melihat cara bicaranya, kurasa dia sudah sadar sekarang.
Tentu saja aku sudah sadar. Jika tidak, kamu akan bosan.
Ayolah. Kenapa bercanda setelah dioperasi?
Banyak yang harus kita kerjakan. Waktu yang tepat.
Sepertinya aku ditakdirkan untuk bekerja.
Ibu histeris dan menangis karena takut Ayah mati.
Operasinya berjalan lancar. Dia cepat pulih.
Bertahanlah beberapa hari.
Baiklah. Ayah tidak akan mati karena mengangkat usus buntu ayah.
Kamu harus kembali bekerja.
Kamu juga, Yi Young.
Kenapa kamu lebih mirip pasien daripada paman?
Ada apa dengan lehermu?
Dia terluka saat berlari.
Dia terlalu muda untuk menjadi buta.
Kalian berdua harus pergi. Biarkan dia tidur.
Tidurlah.
Aku bekerja sif malam. Aku akan mampir sebelum selesai.
- Aku akan kembali besok, Paman.
- Tentu.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Aku perlu bicara denganmu.
Kenapa Jang Yoon mengantarmu ke rumah sakit?
Kamu bersamanya saat aku meneleponmu?
Sudah kubilang jangan terlibat dengannya.
Itu tidak direncanakan.
Kami kebetulan bertemu di depan rumahku.
Pindah dari rumah itu sekarang.
Tinggallah di rumah kami sampai disewakan.
- Mengerti?
- Tidak perlu.
Aku tidak akan menemuinya lagi.
Kami tidak akan bertemu sekarang.
Bagaimana lehermu bisa terluka? Jangan coba-coba membohongiku.
Katakan yang sebenarnya.
Aku pergi ke gudang yang kudatangi bersama Jang Yoon tempo hari.
Itu gudang lama. Aku teralihkan dan terluka.
Apa kamu sudah gila? Kenapa kamu kembali ke sana?
Aku punya alasan untuk kembali.
Dia bilang aku membunuh Kim Ian.
Aku harus mencari tahu kenapa itu terjadi.
Kamu tidak membunuh siapa pun!
Mungkin saja!
Bagaimana jika aku benar-benar membunuhnya?
Haruskah aku berpura-pura
tidak melakukannya dan tidak tahu apa-apa?
Berpura-purlah tidak tahu soal ini, Kak Soo Young.
Jangan ikut campur urusan ini.
Aku sedang bekerja. Aku tidak punya banyak waktu.
Aku sudah bilang alasanku ingin bertemu, jadi, langsung saja.
Lucu, bukan?
Benar. Aku tidak menduga akan menyerahkan sesuatu seperti ini.
Tapi aku tidak bisa memikirkan cara lain.
Aku tidak akan menemui jaksa itu untuk mendapatkan sedikit uang.
Aku ragu itu untuk cinta. Benar, bukan?
"Cinta"? Dia terus merayuku,
jadi, aku pergi dengannya beberapa kali.
Dia pria yang membosankan, jadi, aku tidak akan menemuinya lagi.
Jadi, kamu bisa pergi saja.
Kalau begitu, aku ingin kamu menandatangani dokumen ini.
Aku tidak mau! Untuk apa aku tanda tangan di sini?
Jangan menjalani hidupmu seperti ini.
Katakan ini kepada wanita berkuasa yang memerintahkanmu melakukan ini.
Karena aku tidak kuat menemuinya, aku tidak akan menemuinya lagi.
Pungut sebelum kamu pergi.
Apa katamu?
Kamu tuli?
Pungut uangnya dan letakkan di meja sebelum kamu pergi.
Kamu sudah gila, ya?
Ya, aku hampir gila setelah melihatmu.
Kamu tidak menghargai uang?
Aku harus berusaha keras untuk mendapatkan uang berharga ini.
Itu tidak pantas mendapat perlakuan seperti ini darimu.
Cepat pungut.
Berapa kali kamu tidur dengan jaksa itu?
Kudengar dia memberimu tas. Tas yang mana?
Aku akan memberi tahu rekan kerjamu.
Apa ibumu tahu
bahwa kamu tidur dengan pria yang sudah menikah?
Jangan berpura-pura kamu berkelas atau polos.
Uangku jauh lebih bersih darimu.
Ambil sekarang.
Cepat.
Kukira kamu pergi lebih awal karena pekerjaan.
Aku dalam perjalanan pulang.
Kamu di sini sampai larut.
Ya.
Aku punya dua jam sebelum kursusku.
Kamu mau makan?
Mi Rae. Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Ada apa? Apa itu?
Berhentilah menangis. Ya?
Mi Rae.
Apa itu?
Benda yang Kim Ian ambil.
Haruskah aku mengajukan lebih banyak pertanyaan padanya?
"Semoga berhasil untuk audisiny. Semangat, Hong Yi Young!"
Tidak mungkin Soo Young menyimpan barangku.
Apa ini?
Kenapa ini ada di sini?
"Agustus 2018, Yi Young"
Ini folderku.
Aku tidak mengerti kenapa dia menyembunyikan ini dariku.
Apa tidurmu nyenyak semalam?
Mulai hari ini, aku akan merekam percakapan kita dengan kamera.
Ini rekaman untuk sesi biasa.
Jadilah dirimu sendiri.
Pisau? Pisau apa maksudmu?
Itu sering muncul di film.
Yang bisa dilipat menjadi dua.
Tapi...
Ada darah di tanganku.
Kak Soo Young, tanganku berlumuran darah.
Tanganku...
"Episode 16"
Maafkan kakak. Maaf, Ian.
Maafkan kakak.
"Panggilan terbaru, Buat kontak baru"
"Konduktor Song, Ibu, Yi Young-ku"
"Adikku"
"Yi Young-ku"
Ayo naik kereta gantung besok pagi, Yi Young.
Jika kamu tidak menjawabku dalam tiga detik,
aku anggap kamu setuju.
Satu, dua, tiga.
Aku akan meneleponmu di depan rumahmu besok.
Apa dia tidak marah?
Dia marah.
Dia menakutkan saat marah.
Tidak, dia tidak terlalu menakutkan.
Sebenarnya, dia bahkan tidak bisa marah pada orang.
Apa?
Apa dia cantik?
Ya. Bagiku, dia cantik.
"Yi Young-ku"
- Apa?
- Saldonya tidak cukup.
Maafkan aku.
Aku akan membayar untuk dia dan aku.
Aku pesan es kopi.
Ya.
Bagaimana lehermu?
Sudah lebih baik.
Bagaimana kabar pamanmu?
Itu radang usus buntu.
Dan dia langsung dioperasi kemarin.
Rasanya sudah berabad-abad kita tidak bertemu, ya?
Padahal kita bertemu kemarin.
Maaf. Permisi.
"Jadi, aku pengecut karena mengintip diam-diam"
Jadi, aku pengecut karena mengintip diam-diam.
Tapi kamu bukan pengecut karena berbohong di belakang kami?
Itu pendapatmu. Jangan sembunyi dan jelaskan ini
secara terbuka.
Kamu anjing pudelnya Maestro Nam, bukan?
Selamat pagi.
Mari mulai latihan kita.
Kenapa suasananya seperti ini?
Kalian tidak ingin berlatih?
Maafkan aku,
tapi kami hargai jika kamu bisa menjelaskannya sebelum kita mulai.
Ada banyak rumor di forum daring itu.
Kenapa?
Begitu rupanya. Karena fotonya?
Apa yang salah dengan itu?
Kurasa tidak ada orang di orkestra kita yang berkencan.
Aku tidak mengerti kenapa harus menjelaskan kehidupan pribadiku.
Kurasa akan kujelaskan karena kalian menginginkannya.
Tentang foto yang kalian lihat dari forum daring itu...
Nona Hong mengirim video untuk nenekku
yang membesarkanku dan aku berterima kasih padanya.
Kurasa kalian salah besar.
Nona Hong tidak tertarik padaku.
Malah sebaliknya.
Aku yang tertarik padanya.
- Benarkah?
Bagaimana mungkin?
Bagaimana jika kita mulai sekarang?
Mulai pada bait pertama "Hungarian Dance No. 5".
Ha Eun Ju.
Kenapa kamu memanggilku?
Kamu senang sudah membalas dendam?
Jika kamu membicarakan Jae Hyung, bukan soal itu.
Maaf harus memberitahumu,
tapi aku tidak peduli
Maestro Nam tertarik padamu atau tidak.
Ini bukan kali pertama dia bertingkah sesukanya.
Aku sudah muak dengan hatinya yang plinplan.
Aku tidak goyah karena sesuatu seperti ini.
Kamu mungkin berpikir aku hina,
tapi aku akan mengatakannya.
Tidak ada apa pun di antara Maestro Nam dan aku.
Dia tidak bermaksud begitu.
Lalu kenapa?
Jika kamu bilang itu tidak benar, akankah itu mengubah sesuatu?
Pahami ini.
Maestro Nam bukan orang yang kamu kenal.
Dia orang yang rela melakukan apa pun demi keinginannya.
Dia bahkan mungkin mampu membunuh seseorang.
Dia tidak cocok untukmu.
Apa yang terjadi?
Apa?
Pembicaraan antara kamu dan Ha Eun Ju.
Bukan urusanmu.
Mendengar hal itu dari orang lain tidak mengganggumu?
Aku tidak percaya dia mengatakan itu di depan seluruh orkestra.
Lain kali, jangan berdiri saja.
Kamu tidak peduli jika orang terus menyebutmu anjing pudel?
Apa aku tampak baik-baik saja di matamu?
Bukan itu maksudku.
Lalu apa?
Kamu mengatakan itu untuk membuatku kesal?
Apa?
Ini juga sulit bagiku.
Tidak bisa bertemu denganmu itu berat.
Melihat Maestro Nam mempermalukanku itu berat.
Dikritik oleh pembenci anonim juga berat.
Aku menahannya karena tidak punya pilihan.
Setiap kali kamu melakukan ini,
aku merasa tidak mengenalmu.
Kamu tidak bisa membantuku.
Kamu ingin aku bagaimana?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Kamu mungkin ingin aku melakukan pekerjaanku dan menghilang.
Jangan khawatir. Aku akan melakukan itu.
Kamu ingin pergi lebih awal?
Kenapa? Karena kejadian tadi?
Bukan.
Pamanku dirawat di rumah sakit,
jadi, aku ingin membantu di tokonya.
Begitukah?
Kalau begitu, haruskah aku ikut?
Kamu ingin datang ke toko kami?
Ya. Tidak boleh?
Hai, aku di datang.
Syukurlah, kamu datang.
Bibi baru mau memanggil layanan pesan antar,
tapi bibi saja yang pergi. Tolong jaga tokonya.
Halo.
Toko dan bungamu tampak indah.
Panas, bukan? Kamu kemari untuk membeli bunga?
Anda mau pergi?
Ya, aku baru mau mengantarkan bunga ini.
Santai saja.
Aku bisa pergi setelah itu.
Aku boleh ikut?
Apa?
Ini tampak bagus.
Semua pelanggan menyukai bunga Anda.
Anda butuh bantuan lagi?
Ini rumah terakhir.
Hari ini hari keberuntungan pelanggan kami.
Mereka bisa menerima bunga darimu.
Aku tidak bisa berterima kasih sebelumnya
karena sudah mengurus Yi Young.
Aku merasa tidak enak kamu membantuku.
Kalau begitu, tolong belikan aku es loli.
Es loli?
Ya.
Dia masih muda, tapi punya posisi permanen.
Astaga, dia tampan dan sopan.
Dia tidak kurang apa pun.
Omong-omong, aku mendengar posisi seperti itu
mendapatkan gaji yang tinggi. Aku ingin tahu berapa gajinya.
Yi Young? Dia sedang ke rumah sakit. Kenapa?
Hei, ada pelanggan. Sampai nanti.
Selamat datang.
Halo. Kudengar Anda membuka lowongan.
Ini posisi sementara.
Aku butuh seseorang yang bisa melakukan pekerjaan kasar
selama sekitar satu bulan.
Satu bulan sudah cukup bagiku.
Aku punya SIM dan bisa bekerja kapan saja.
Aku juga pandai bersih-bersih.
Silakan ke sini.
- Biar aku saja.
- Tidak apa-apa.
Kamu pernah memiliki pekerjaan yang sama?
Begini...
Sepertinya ini bukan luka kecil.
Seharusnya kamu langsung ke rumah sakit.
Ini akan segera sembuh.
Lukanya tidak dalam.
Kenapa kamu tidak peduli soal itu?
Kamu menemui ayahku?
Ya. Sepertinya dia kesulitan berpuasa.
Berpuasa adalah yang tersulit.
Jadi, apa yang ingin kamu katakan?
Aku memegang pisau dan ada darah...
Kak Soo Young, tanganku berlumuran darah.
Tanganku...
Apa ini? Kamu menggeledah mejaku?
Kamu membukanya?
Kamu tidak bisa dipercaya, ya?
Kenapa kamu membukanya tanpa seizinku?
Karena Kakak tidak memberitahuku apa pun.
Kakak terus membohongiku.
Dasar bodoh, itu hanya konsultasi.
Mereka yang panik mengatakan berbagai macam hal.
Beberapa bahkan mengaku diculik alien.
Itu sebabnya aku menanyai Kakak.
Katakan yang Kakak lihat dan dengar.
Tolong ceritakan semuanya.
Ini terlalu menyiksa bagiku.
Malam itu...
Selama penampilan di Asia Philharmonic,
aku bahkan tidak tahu kamu menghilang.
Aku terlalu sibuk bekerja lembur.
Aku baru tahu
keesokan paginya saat polisi meneleponku.
Tas dan ponselmu ditemukan di mobil
yang terlibat dalam kecelakaan tabrak lari.
Tapi tidak ada orang di sana, jadi, mereka mencari.
Lalu kamu ditemukan di jalan raya.
Dia tidak mengalami cedera parah.
Suhu tubuhnya rendah saat ditemukan.
jadi, itu bisa saja berbahaya.
Semalam hujan deras.
Untungnya, dia sudah stabil.
Terima kasih.
Kamu akhirnya sadar tiga hari kemudian.
Selama beberapa hari pertama, kamu tidak bisa bicara.
Kamu tampak tidak fokus.
Aku tidak sanggup melihatmu.
Aku terus bertanya-tanya apa yang terjadi malam itu.
Berkas video tadi adalah konsultasi
selama sebulan setelah kamu mulai bicara lagi.
Aku tidak tahu apa yang kamu pikirkan setelah menonton video itu,
tapi ini yang kuyakini.
Kamu tidak benar-benar membunuh siapa pun.
Kamu hanya berpikir begitu.
Sudah kubilang aku menikam seseorang.
Kamu seorang pasien.
Pasien yang mengalami syok mengatakan berbagai macam hal.
Percayalah. Ini yang kulakukan seumur hidupku.
Setelah beberapa konsultasi, aku tahu.
Mustahil kamu bisa membunuh seseorang.
Dan seseorang yang kamu sukai.
Apa kamu sama sekali tidak mengenal dirimu?
Walaupun aku seorang dokter, aku juga takut.
"Bisakah aku sungguh bersikap objektif kepada sepupuku sendiri?"
"Atau ini yang ingin kupercaya?"
Tapi aku salah.
Kamu tidak membunuh Kim Ian.
Itu hanya rasa bersalah.
Percayalah kepadaku dan dirimu.
Mengerti?
Baiklah.
Tapi sepertinya aku menyukaimu.
Aku masih menyukaimu seperti biasanya.
Setiap kali kamu melakukan ini,
aku merasa tidak mengenalmu.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Mari bertemu. Ada yang ingin kukatakan.
Telepon aku saat kamu pulang.
"Perusahaan Pindahan"
- Halo?
- Ini perusahaan pindahan.
Akhirnya aku ingat motel tempatku mengantarkannya.
Di mana? Aku segera ke sana.
Aku akan mengirimkan foto area itu.
Baiklah.
- Nona Ha Eun Ju?
- Ya.
Silakan masuk.
Halo.
Aku suka minum minuman keras.
Aku tidak suka bertele-tele.
Jadi, tolong mengertilah jika aku terdengar agak lugas.
Aku tidak berbeda, jadi, tidak apa-apa.
Aku menyelidikimu
setelah kamu menelepon.
Aku menyadari kamu wanita dengan bakat luar biasa.
Jadi, aku yakin kamu ingin menemuiku untuk alasan yang baik.
Mari kita dengar.
Kudengar kamu akan menjadi anggota dewan direksi
Shinyoung Philharmonic.
Lalu?
Aku butuh seseorang untuk mendukungku.
Aku tidak mau berhenti.
Kudengar kamu sangat dekat dengan Profesor Kang.
Dia memecatku kemarin.
Reputasimu tidak bagus.
Kamu pikir aku lelucon?
Kamu sudah dengar aku membeli instrumen
dengan mendekati pria kaya?
Setengahnya benar.
Tapi aku tidak mendekatinya. Dia mendekatiku.
Dia dengan sukarela membelikanku instrumen itu.
Akan lebih baik jika aku tidak menerimanya,
tapi aku tidak bisa pergi
tanpa biola yang ditunjukkannya kepadaku.
Aku yang salah.
Jadi, aku harus menghadapi semua rumor buruk itu.
Kamu ingin aku melakukan apa?
Aku ingin tampil di panggung.
Aku ingin menjadi sangat kuat hingga tidak ada yang bisa menggangguku.
Tidak seorang pun.
Aku berbakat.
Aku mahir dalam pekerjaanku.
Aku berlatih seperti orang gila dan sangat rajin.
Apa imbalannya?
Putramu.
Jang Yoon.
Tidak.
Jang Do Hoon.
Aku akan berusaha semampuku agar dia meninggalkan orkestra kita.
Astaga, aku kira siapa.
Lama tidak bertemu.
Kenapa kamu datang jauh-jauh ke sini?
Kalau dipikir-pikir,
kamu menolak berdamai
dan memenjarakanku.
Kamu tahu betapa menderitanya aku selama setahun terakhir?
Hentikan omong kosong itu dan jawab saja pertanyaanku.
Apa yang kamu cari?
Astaga, kamu sangat tidak sabar.
Kamu mengajukan pertanyaan yang salah,
Pak Jang Do Hoon.
Seharusnya kamu bertanya apa aku yang membunuh adikmu.
Kamu setuju, bukan?
Kamu memang membunuhnya.
Kamu membuatnya tampak seperti tabrak lari...
Salah. Astaga.
Kamu salah.
Itu bukan aku.
Untuk apa aku berbohong kepadamu
padahal aku sudah dipenjara?
Lalu siapa yang membunuhnya?
Siapa yang membunuhnya dan kenapa?
Siapa yang membantumu?
Orang-orang memang sangat bodoh.
Jawabannya selalu dekat.
Kenapa kamu bertanya padaku
alih-alih orang yang berada di dekatmu?
"Di dekatku"?
Siapa?
Seseorang yang kamu kenal.
Lalu apa yang kamu cari?
Menurutmu apa yang sangat ingin dicari para petinggi?
Mereka bahkan membunuh orang.
Pasti sesuatu yang tidak ingin dilihat orang lain.
Kurasa kamu tidak terlalu pintar.
Katakan semua yang kamu ketahui!
Untuk apa?
Itu tidak akan seru.
Aku mempertaruhkan hidupku untuk ini.
Kamu mendapat uang untuk melakukan ini?
Aku juga bisa membayarmu.
Bagaimana jika kamu membayarku tiga juta dolar?
Kudengar itu jumlah uang yang cukup untuk membuat seseorang bahagia.
Bisa?
Jika kamu bisa, akan kuberi tahu semua yang kuketahui.
Kalau dipikir-pikir, ada gadis itu,
Hong Yi Young.
Dia mungkin memiliki apa yang kucari.
Tapi sepertinya dia tidak bisa mengingat apa pun.
Sayang sekali, bukan?
Jangan ganggu dia.
Jangan macam-macam dengannya.
Kenapa? Kenapa kamu melindunginya?
Dialah
yang menikam adikmu hari itu.
Aku melihatnya sendiri.
Benar. Kamu mengencaninya, bukan?
Aku melihat kalian saling mengunjungi rumah.
Aku bahkan melihatnya keluar dari rumahmu kemarin pagi.
Kurasa kalian juga tidur bersama.
Ada apa? Kamu akan membunuhku?
Silakan bunuh aku.
Ayo.
Bunuh aku. Bunuh saja aku!
"Pak Tuli Nada"
Halo?
Hei, ini aku.
Bisa bertemu sebentar?
Ada apa dengan suaramu?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Aku...
Aku hanya...
Aku merindukanmu.
Aku baru turun dari taksi.
Sampai jumpa di depan toserba.
Baiklah, dah.
Apa yang ingin dia katakan padaku
selarut ini?
"Ayo bertemu. Ada yang ingin aku
katakan. Telepon aku saat pulang"
Aku masih goyah
saat dia bilang merindukanku.
Aku bodoh sekali.