Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Amnesia disosiatif"?
Aku tidak ingat apa pun
soal kecelakaan itu.
Dia tidak ingat siapa Ian.
Dia bahkan tidak ingat Ian sudah meninggal.
Apa kamu tidak ingin tahu
tentang ingatanmu yang hilang itu?
Jadi, maksudmu aku yang membunuh Kim Ian?
Aku hanya ingin tahu
apa yang terjadi hari itu.
Yoon Young Gil sudah dibebaskan.
Sopir truk yang menyebabkan kecelakaan itu.
Lama tidak bertemu, Nona Hong Yi Young.
Tolong katakan apa yang terjadi hari itu.
Yi Young! Kamu di dalam?
Kita akan bertemu lagi, Yi Young.
Bajingan itu mengikutinya dan bahkan menyayat lehernya,
jadi, kenapa kamu bilang tidak tahu keberadaannya?
Sudah lama, Jang Do Hoon.
Katakan semua yang kamu ketahui!
Mari bertemu. Ada yang ingin kukatakan.
Telepon aku saat kamu pulang.
Aku ingin tahu apa yang ingin dia katakan kepadaku
selarut ini.
Ada apa dengan suaramu?
Apa terjadi sesuatu?
Aku hanya...
Aku merindukanmu.
Aku masih goyah
saat dia bilang merindukanku.
Aku sangat bodoh.
"Insomnia"
Yoon. Bangun, Yoon.
Yoon, bangun. Astaga!
Bagaimana ini?
Tunggu.
Tolong bangun.
Kak Soo Young. Tolong bantu aku.
Yoon mengalami pendarahan.
Tolong bangun, Yoon.
"I Wanna Hear Your Song"
"Episode 17"
Di mana kamu mabuk seperti itu?
Maestro Nam, kamu mengganti kode aksesnya?
Karena aku?
Karena aku mungkin datang tanpa diundang?
Pak Nam Ju Wan, kamu sangat kejam.
Kamu terlalu kejam.
Kenapa kamu minum sebanyak itu padahal tidak bisa mengatasinya?
Kamu peminum kelas ringan.
Hanya kamu yang tahu itu.
Semua orang berpikir aku bisa minum banyak alkohol.
Mereka terus menawariku minuman.
Dan aku terus meminumnya.
Aku memang kekanak-kanakan, tapi izinkan aku bertanya.
Apa arti diriku bagimu?
Musisi junior?
Rekan kerja?
Pelampiasanmu saat kamu menginginkannya?
Pertanyaan macam apa itu? Itu sangat kekanak-kanakan.
Aku tahu. Aku terus bersikap seperti anak kecil.
Aku tahu semuanya. Aku tahu kamu tidak tertarik pada Yi Young
dan kenapa kamu berusaha memilikinya di sampingmu meskipun begitu.
Aku bisa memahami semuanya.
Berapa lama aku harus menunggu kali ini?
Katakan saja.
Sebulan?
Setahun?
Aku bisa menunggu selama yang kamu butuhkan.
Aku serius.
Untuk apa kamu menungguku? Aku bukan siapa-siapa.
Kamu tidak perlu menungguku.
Kenapa tidak?
Kamu tidak benar-benar menyukai Yi Young.
Masalah ini bukan tentang dia, tapi antara kamu dan aku.
Masalah apa?
Sejauh ini kita baik-baik saja.
Kita berdua menghindari masalah.
Jujurlah. Kamu juga lelah.
Kamu benci hubungan kita karena kita bukan rekan atau kekasih.
Apa aku salah?
Apa maksudmu?
Kamu menyuruhku untuk menjauhimu?
Kamu layak mendapat lebih baik daripada membuang waktumu untukku.
Aku serius.
Jangan konyol.
Kamu yang mencampakkanku.
Apa yang kamu lakukan kepadaku?
Teganya kamu melakukan ini kepadaku?
"Rumah Sakit Universitas Shinyoung"
Kamu sudah bangun.
Kapan kamu bangun?
Beberapa saat yang lalu.
Aku tidak tahu.
Kamu membawaku ke rumah sakit?
Kamu tidak datang saat ingin bertemu.
Aku menelepon, tapi kamu tidak menjawab.
Aku khawatir, jadi, aku mencarimu.
Dan aku menemukanmu di gang.
Apa yang terjadi?
Apa terjadi sesuatu?
Dialah yang menikam adikmu hari itu.
Aku melihatnya sendiri.
Teruskan.
Bunuh aku.
Bunuh saja aku!
Tidak.
Tidak terjadi apa-apa.
Yang benar saja.
Kamu terluka di sini.
Dokter bilang kondisinya bisa sangat buruk
jika kamu dipukul di tempat lain.
Kamu beruntung sudah sadar.
Aku tidak akan mati semudah itu.
Kepalaku sangat keras.
Jangan pikirkan apa pun. Istirahatlah.
Aku akan tetap bersamamu.
Kamu bersikap baik setelah aku terluka.
Kamu bisa tidur?
Aku meragukannya.
Aku sudah bicara dengan dokternya.
Cedera eksternalnya sudah ditangani.
Tidak akan ada masalah.
Kamu boleh pulang sekarang. Mandilah sebelum berangkat kerja.
Biarkan aku tinggal sedikit lebih lama.
Pergilah saat aku menyuruhmu.
Jika kamu tidak pergi sekarang, aku akan memberi tahu orang tuaku.
Aku akan mulai dengan kecelakaan yang terjadi setahun lalu.
Kamu pikir aku tidak bisa?
Aku tidak akan terlambat bekerja.
Jangan membuatku lebih kesulitan daripada ini.
Bisa kutangani sendiri, jadi, jangan khawatir dan pergilah.
Apa yang akan kamu tangani sendiri?
Dasar bodoh!
"Festival Musik Inaugurasi Konduktor Nam Ju Wan"
Apa ini?
Sudah kubilang jangan pakai sampul ini, tapi mereka pakai!
Anda tidak mengizinkan sampul ini pada hari jadi ke-20,
jadi, karena itu mereka menggunakannya untuk inaugurasinya.
Dirut sudah menyetujuinya.
Itu karena Nona Yoon terus mengatakan itu bagus.
Dirut itu baik dan ramah.
Di mana Nona Yoon?
Aku berniat memberitahu Anda.
Dirut tidak suka sampul pamflet itu
dan ingin melakukan pemotretan lagi.
Jadi, Nona Yoon bersamanya.
Apa?
Aku suka sampul ini.
Cocok dengannya.
Ini unik dan futuristis.
Inilah alasanku memercayai seleramu.
Kenapa dia memujiku? Menakutkan.
Terima kasih.
Jaksa Lee memberiku cincin.
Benar-benar norak.
Jadi, ini alasannya.
Dia mungkin membelinya untuk gadis muda itu,
tapi dengan enggan memberikannya kepadaku.
Aku menahan diri untuk mengusirnya.
Kapan kamu akan berlibur?
Dengan jadwal sibuk ini, entah apa aku bisa pergi.
Kamu juga harus istirahat. Kamu bukan budak.
Jika kamu tidak bahagia, semuanya sia-sia.
Apa yang membuatmu bahagia?
Menggantikan Presdir Ko?
Mana mungkin.
Tidak?
Tidak masalah.
Aku seperti pion.
Anda bebas memanfaatkan dan membuangku.
Mereka sudah siap.
Pak, tolong buat dia terlihat cantik.
Dia sangat cerdik.
Sungguh, kamu tidak akan ikut latihan?
Aku mau, tapi aku tidak mau mengganggu kalian.
Jangan berhati-hati di dekat mereka. Kamu tidak melakukan kesalahan.
Aku tidak berhati-hati.
Aku hanya tidak mau merepotkanmu.
Bukankah seharusnya kamu lebih mengkhawatirkan dirimu?
Apa yang kamu lakukan?
Aku baik-baik saja.
Ini jawabanku untuk pertanyaan kemarin.
Aku akan melihat dengan mataku sendiri
dan melihat berapa lama kamu akan bertahan di orkestra ini.
Dia kuat.
Apa yang kamu lakukan?
- Apa?
- Dia konduktor kita.
Kenapa musisi melakukan itu pada konduktornya sendiri?
Bagaimana jika ada yang melihatmu? Kamu bisa dipecat.
Kamu tidak akan bisa tampil di mana pun.
Kamu tidak tahu apa-apa, jadi, diamlah.
Ini semua gara-gara kamu.
Jika bukan karenamu, semua akan baik-baik saja.
Tapi kamu merusaknya.
- Aku merusaknya?
- Pikirkan baik-baik
tentang apa yang terjadi sejak kamu datang ke sini.
Siapa yang menyeret konduktor sejak awal?
Siapa yang menurunkan semangat para musisi?
- Itu...
- Ada apa?
Kamu merasa difitnah?
Tidak perlu. Ini semua salahmu.
Aku mohon padamu. Tolong tinggalkan orkestra ini.
Jika Maestro Nam dipecat,
itu juga salahmu.
Bukan ini alasanku menahan semua ini.
Aku ingin berlatih lebih keras
dan menjadi musisi yang bisa membahagiakan orang lain.
Tapi akhirnya aku membuat diriku,
pria yang kucintai,
dan semua orang dalam kesulitan.
Jadi, apa aku berhak
untuk tetap di sini?
Apa aku boleh mengambil pemukul
dengan tangan yang kugunakan untuk menikam seseorang?
Hanya inikah yang dimiliki Ian?
Untuk saat ini, ya.
Tidak ada kamera CCTV di gang itu,
jadi, aku melihat yang ada di sekitar area itu.
Dia mengikutimu sejak kamu keluar dari taksi.
Dia memakai helm, jadi, aku tidak bisa melihat wajahnya.
Kamu tahu siapa dia?
Jika bukan Yoon Young Gil, pasti orang lain yang membenciku.
Kamu bertemu dengannya kemarin?
Kamu melakukan ini kepadanya?
Kamu pasti sibuk sejak pagi ini.
Bagaimana kamu menemukannya?
Kamu pikir aku tidak bisa melakukannya, tapi kamu bisa?
Orang ini berbahaya.
Kamu seharusnya memberitahuku bahwa kamu bertemu dengannya.
Aku tidak bisa membuang-buang waktu.
Dewi Keberuntungan menyelamatkanmu kali ini.
Kamu bisa saja mati karena pendarahan otak.
Sampai aku tahu siapa yang menyerangmu,
bersembunyilah untuk sementara.
Jika tidak, akan kubeberkan semuanya kepada Presdir.
Berhentilah mengomel.
Pergi.
Kudengar Hong Yi Young yang menemukanmu.
Benar.
Apakah itu takdir atau hubungan yang bernasib buruk?
Apa pun itu, itu gigih.
Itu...
"Jang Yoon"
Kenapa kamu di sini? Janji temumu bukan hari ini.
Halo!
- Sudah lama sekali!
- Diamlah!
Kamu baik-baik saja? Ada apa?
Ada apa denganmu?
Dokter, tunggu.
Kenapa kamu di sini? Janji temumu bukan hari ini.
Temanku dirawat di rumah sakit.
Siapa temanmu?
Kamu sudah melepas gipsmu.
Jangan menghindari pertanyaanku. Kamu kenal Jang Yoon?
Jang Yoon?
Tidak.
Aku baru saja melihatmu keluar dari kamar rumah sakitnya.
Kamu pasti salah orang.
Siapa temanmu? Biar kuperiksa.
Ada apa?
Kamu makin cantik.
Sesuatu yang baik terjadi padamu?
Kamu bercanda? Aku kurang tidur semalam.
Kamu lebih cantik saat kamu kesal.
Akhir pekan ini?
Ya. Pamanmu akan dipulangkan hari Jumat ini,
jadi, mari makan bersama akhir pekan ini.
Dia mencatat semua yang ingin dia makan.
Pria tua itu telah menjadi babi.
Benar. Bagaimana dengan konduktormu?
Bisakah kamu mengundangnya juga?
Bibi berutang banyak padanya atas apa yang dia lakukan untuk bibi.
Bibi ingin mentraktirnya makan.
Maestro Nam?
Kurasa dia tidak bisa datang. Dia orang yang sibuk.
Jadwalnya padat.
Benarkah?
Kalau begitu,
bisakah bibi meneleponnya sendiri?
Bibi mendapat nomor teleponnya hari itu.
Tidak. Aku akan tanya sendiri.
Baiklah. Aku akan mencoba meyakinkannya.
"Shinyoung College of Music"
"Ini hari yang baik"
Maestro Nam, kenapa kamu kemari?
Apa yang kamu lakukan kepada Jang Yoon?
Apa yang tiba-tiba kamu bicarakan?
Kamu harus menjelaskannya agar aku bisa mengerti.
Kemarin dia terluka dan kini dirawat di rumah sakit.
Tampaknya, seseorang memukul kepalanya.
Kamu mencurigaiku?
Untuk apa aku melakukan hal serendah itu?
Berhentilah mengurus hal yang tidak perlu.
Dasar berandal!
"Tidak perlu"?
Kamu mencoba mengancamku?
Jang Yoon dan semuanya...
Apa hari itu gagal karena aku?
Itu salahmu!!
Kim Ian tidak akan mati seperti itu
jika kamu tidak berusaha melakukan sesuatu yang tidak perlu!
Apa maksudmu?
Maksudmu aku membunuh Kim Ian?
Kenapa kamu tidak melaporkanku ke polisi?
Ayo ke kantor polisi sekarang.
Kamu membuatku gila.
Ada apa denganmu belakangan ini?
Kenapa kamu selalu gugup?
Apa karena Jang Yoon?
Kita tidak boleh bertengkar sekarang.
Kita rekan. Kita satu tim.
Aku tidak pernah masuk timmu.
Aku hanya ingin menjadi konduktor!
Kamu memanfaatkan murid miskin yang sangat ingin belajar di luar negeri
untuk mencuci uang.
Dan berkat itu,
kamu mendapatkan keinginanmu!
Mustahil menjadi konduktor
di Shinyoung Philharmonic pada usia sangat muda!
Bagaimana denganmu?
Kamu merasa nyaman menjadi menantu Grup Shinyoung?
Kamu juga selalu gugup kehilangan gelarmu.
Kamu sama saja denganku.
Berandal sialan itu!
Lihat.
Bukankah terasa seperti kita berpegangan tangan?
Jadi, jangan takut lagi.
Ini menunjukkan bahwa kita bersama.
Kamu tahu apa yang paling aku sesali?
- Maafkan kakak, Ian.
- Apa yang kamu sesali?
Aku tidak pernah sekali pun
memegang tangannya selagi dia masih hidup
selain saat kami masih kecil.
"Bibi"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Astaga, kenapa dia tidak menjawab?
Astaga, kamu mengejutkanku.
Hei, sudah kubilang jangan datang ke sini.
Wajahmu kenapa?
Seseorang memukuliku.
Bisa belikan aku secangkir kopi?
Hei.
Kamu tahu Kim Ian punya kakak?
Tentu saja.
Aku melihatnya di persidangan terakhir.
Aku tidak bisa melupakan tatapan matanya.
Kurasa dia masih mengingatku.
Dasar kamu...
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu tidak selalu memberitahuku semuanya,
jadi, untuk apa?
Astaga.
Kamu pergi menemuinya?
Tidak, justru sebaliknya.
Aku mengawasi Hong Yi Young.
Lalu tiba-tiba dia muncul di hadapanku.
Dia tinggal dekat dengan rumah Hong Yi Young.
Tampaknya dia sengaja mendekatinya.
Jelaskan padaku
lebih spesifik.
Tampaknya dia tahu cukup banyak.
Dia bahkan menawariku uang.
Dia sangat ingin tahu
apa yang kucari dan siapa yang membantuku dari belakang.
Jadi, aku sempat memikirkannya.
Aku bertanya-tanya siapa yang harus kudatangi lebih dahulu
begitu kutemukan benda yang hilang itu.
Kamu melakukan ini karena butuh uang lagi?
Kamu memukul kepalanya, bukan?
Biar kuberi tahu sedikit tentang diriku.
Aku selalu memastikan untuk membalas apa yang kuterima.
Jika seseorang memukulku, aku balas memukul mereka.
Jika ada yang menginjakku, aku melakukan hal yang sama.
Jadi,
itu artinya aku memang memukul kepalanya.
Itu alamat tempatku menyimpan barang-barangku.
Jika aku memberimu nomor rekeningku, akan kacau.
Aku akan mengambilnya besok.
Berengsek.
Mau kusuapi?
Apa?
Ini.
Ini. Buka mulutmu.
Kurasa kamu tidak ingin aku menyuapimu.
Ini dia.
Apa?
Ini tidak cocok untukmu.
Berikan kepadaku.
Bagaimana rasanya?
Enak?
Pasti ini buatanmu.
Apa maksudmu?
Rasanya tidak enak, bukan?
Aku menambahkan sedikit garam karena rasanya terlalu hambar.
Jangan dimakan. Aku akan memasakkanmu semangkuk lagi.
Jangan. Tidak apa-apa.
Aku tidak pilih-pilih makanan. Tidak apa-apa.
Jauh lebih baik daripada makanan di sini.
Mari makan.
Bagaimana harimu?
Apa terjadi sesuatu saat latihan?
Tidak, semuanya sama.
Tidak ada yang terjadi.
Semua orang mengkhawatirkanmu.
Nona Wang berencana mengunjungimu dengan semua orang.
Dia berencana kemari?
Itu tidak perlu.
Mereka pasti berisik.
Kamu sangat pesimis.
Pasti menyenangkan. Kamu bisa berteman dengan anggota lain.
Kamu akan ikut dengan mereka?
Tentu saja.
Kalau begitu, kurasa
aku akan bertahan menghadapi keributannya.
Apa kamu selalu pandai berkata seperti itu?
Apa maksudmu?
Sepertinya kamu sangat pandai
mengatakan hal yang norak dan manis.
Kamu tidak tahu aku pandai bermulut manis?
Bohong.
Pembohong.
Kamu bilang ini mirip segitiga di musim panas?
Benar.
Dahulu Ian suka mencari rasi bintang
karena sangat mudah menemukannya.
Apa karena gelap?
Aku tidak bisa melihat dengan jelas.
Akan kucarikan untukmu saat langitnya cerah.
Ini terdiri dari tiga bintang
yang disebut Vega, Deneb, dan Altair.
Dan keduanya adalah bintang terkenal dari "Gyeonwoo dan Jiknyeo".
Dua bintang yang bertemu pada tanggal 7 Juli?
Dahulu Ian menyukai kedua bintang itu.
Aku bertanya kenapa dia sangat menyukainya.
Dia bilang dia suka karena mereka saling menunggu.
"Mereka menunggu setahun penuh untuk bertemu."
"Menyedihkan sekali. Luar biasa, bukan?"
Seperti itulah dia.
Meski kamu mungkin lupa semua tentang dia.
Kemarin, aku mengirim SMS
bahwa aku perlu bicara denganmu.
Ya.
Sebenarnya, untuk waktu yang sangat lama,
aku membencimu.
Setiap hari selama setahun.
Ternyata kamu tidak ingat kejadian setahun yang lalu...
Kukira itu semua bohong.
Ian menceritakan tentangmu selama tiga bulan musim panas lalu.
Ian tersayangku tewas tanpa tahu kenapa dia harus tewas.
"Tapi gadis ini
menggunakan amnesianya sebagai alasan"
dan menjalani hidup yang baik seolah-olah tidak terjadi apa-apa."
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Aku ulangi kata-kata ini saat merasa kamu menyukaiku.
"Dia melupakan keberadaan adikmu yang mencintainya."
"Bagaimana dia bisa menyukaiku?"
Tapi masalahnya,
aku tahu ini sesuatu yang tidak pernah bisa kumaafkan.
Tapi itu terus menggangguku.
Setelah bertemu denganmu, aku sadar kamu tidak seperti yang kubayangkan.
Aku mulai memiliki perasaan
yang tidak bisa kukenali.
Aku terus mengabaikan perasaan itu.
Aku merasa akan gila.
Dan rasanya tidak tepat.
Aku minta maaf atas segalanya.
Aku tidak ingin mengakui itu.
Tapi pada hari kamu pergi ke gudang itu sendirian,
aku hampir tidak bisa mengakui perasaanku kepadamu
meski kamu memang
membunuh Ian.
Aku tidak punya pilihan.
Aku hanya mengikuti hatiku
tanpa memikirkan hal lain.
Aku akhirnya
berada tepat di depanmu.
Apa yang harus kulakukan?
Benar.
Apa itu tadi?
"Eheh..."
Itu tidak benar. "Seheradeo".
"Scheherazade".
Nenek sudah selesai menontonnya?
Nenek senang melihatku di video, bukan?
Dasar gila.
Nenek tidak menontonmu. Musik yang kalian mainkan.
Astaga, itu terdengar indah.
Nenek berdebar-debar.
Itu membuatku ingin berkencan di usia setua ini.
Astaga, Nenek memang luar biasa.
Lagu yang kami mainkan adalah tentang cinta. Itu kisah cinta.
Begitukah?
Omong-omong,
apa anak buahmu baik-baik saja?
Sama saja. Dia selalu baik-baik saja.
Apa kalian bertengkar?
Aku bahkan tidak bisa bertengkar dengannya.
Benar.
Jangan membuang-buang energi untuk melawannya.
Kamu harus terus mengayunkan tongkat itu.
Kamu harus tampil sesuai reputasimu.
Ini konser pertamamu
setelah mendapatkan posisi tetap. Benar, bukan?
Kamu memulai di pedesaan
dan berhasil mendapatkan posisimu setelah melalui banyak kesulitan.
Jangan mempermalukan dirimu.
Orang lain mungkin tidak tahu, tapi nenek tahu semuanya.
Nenek tahu kamu diam-diam
berusaha sebaik mungkin menjadi yang terbaik.
Aku akan bekerja dengan baik.
Aku tidak akan mempermalukan diriku.
Lagi pula, aku cucu Nenek.
Benar. Itu baru semangat.
Astaga, nenek mengantuk.
Nenek akan tidur sekarang.
Hei, kamu. Berhentilah minum dan tidurlah sekarang.
Sampai jumpa.
- Halo?
- Apa ini Maestro Nam?
Maaf mengganggumu larut malam.
Ini bibinya Yi Young.
Apa aku membangunkanmu? Maafkan aku.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Rasanya aneh bisa tenang seperti ini.
Aku tidak pernah merasa setenang ini setelah Ian tewas.
Nyanyikan sebuah lagu untukku
sampai aku tertidur.
Lagu?
Aku akan diam walau kamu lebih buruk dariku.
- 10 dolar untuk setiap 10 menit.
- Nanti aku bayar.
Nanti?
Baiklah.
"Jantungku berdebar-debar"
"Hari yang indah"
"Jantungku berdebar kencang"
"Jantungku berdebar-debar"
"Jantungku terus berdetak cepat"
"Di hari yang cerah"
"Hari yang indah"
"Aku akan mencintaimu di hari yang bahagia"
"Aku akan mencintaimu"
"Episode 18"
"Kim Ian"
Apa yang kamu lakukan? Kenapa kamu menggambar di partiturmu?
Itu. Lihat.
Jika kamu meletakkan tanganmu di sini,
rasanya kita seperti berpegangan tangan, bukan?
Apa-apaan itu?
Norak.
- Norak?
- Tentu saja.
Siapa yang mengajarimu ini?
Kakakku.
- Kakakmu?
- Ya.
Aku harus memberitahunya sekarang karena kamu bilang itu norak.
Kamu pasti gila.
Kembalikan. Aku akan meneleponnya.
Jangan, tidak boleh.
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Anda akan diarahkan...
Aku tidak bisa menghubungimu. Apa terjadi sesuatu di orkestra?
Ini dia.
Kalian tidak perlu datang. Aku akan segera dipulangkan.
Karena itulah kami datang.
Hanya ini tradisi yang tersisa di orkestra, jadi, harus dilakukan.
Tapi tiap tahun, peserta kita makin sedikit.
Hanya ini yang kita miliki.
Karena sudah selesai, bagaimana jika kita pergi?
Sudah? Tidak mudah datang jauh-jauh kemari.
Dia pasien, jadi, dia harus istirahat. Ayo.
Kami akan keluar sendiri. Lagi pula, kami sibuk.
Ini luar biasa.
Jenny.
Ya?
Apa terjadi sesuatu pada Yi Young? Aku tidak bisa menghubunginya.
Kemarin dia bilang akan mengambil cuti.
Kamu tidak bisa meneleponnya sama sekali hari ini?
- Tidak.
- Dia menyerahkan
surat pengunduran diri, bukan?
Menurut rumor dia berhenti.
Surat pengunduran diri? Dia berhenti?
Tidak. Itu tidak benar.
Kenapa kamu menyebarkan rumor? Dia tidak berhenti.
Orang-orang bilang begitu.
Omong-omong, kenapa kamu bertanya?
Cepat pergi. Sampai jumpa.
- Apa mereka dekat?
- Tidak.
"Pak Tuli Nada"
"Polisi"
Hei, bisakah kamu pergi ke rumah Yi Young
dan memeriksanya?
Jika dia tidak di sana, bisa ambilkan mobilku? Cepat.
Aku menemukannya. 20 Agustus.
Kepala kota melaporkannya, dan sersan memeriksanya.
Jadi, kamu Hong Yi Young, wanita yang ditemukan hari itu?
- Ya.
- Kamu memang mirip dengannya.
Lalu, apa yang ingin kamu sampaikan soal kecelakaan itu?
Entah apa kamu ingat,
tapi ada kecelakaan tabrak lari di dekat TKP
malam sebelumnya.
Benar. Aku menerima laporan bahwa barang-barangmu
ditemukan di mobil korban,
jadi, aku ke sana untuk mengambilnya.
Pria yang meninggal itu adalah Kim Ian.
Hari itu...
Hari itu, aku menikamnya.
Apa?
Ya, dia di sini.
Aku memeriksa latar belakangnya, dan dia Hong Yi Young.
Baik, Pak.
Aku menepati janjiku dan meneleponnya.
Kamu boleh pulang sekarang.
Apa?
Aku mengaku telah menikam Kim Ian
Kenapa kamu berusaha menghancurkan masa depanmu seperti ini?
Sudah kubilang. Kami menutup kasus ini setahun lalu.
Pelakunya sudah menyerahkan diri dan menjalani hukuman
Apa ada bukti kamu menikamnya?
Selama konselingku di rumah sakit,
aku mengaku telah menikamnya.
Aku benar-benar menusuknya.
Aku tidak membawanya, tapi aku punya pisau itu.
Tasku ditemukan di mobilnya.
Kumohon. Bisakah kamu menyelidiki ulang kasus ini?
Apa kamu membenciku?
Aku memohon kepadamu.
Aku ingin menebus dosaku
dan mengakhirinya.
Dia menyerahkan diri?
Sial.
Baik. Tolong periksa apa mereka sungguh memulangkannya.
Pengacara Oh.
Tolong lakukan sesuatu tentang Yoon Young Gil.
Dia membuatku gila.
Kamu mengerti, bukan?
Kami tidak bisa membuka kasus yang sudah ditutup, jadi, pulanglah.
Jangan pernah kembali ke sini.
"Kim Ian"
Seharusnya aku membawa bunga.
Maaf karena aku tidak berdaya dan bodoh.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
"Kim Ian"
Maaf kakak tidak bisa menjawab telepon malam itu.
Maaf karena hanya kakak yang selamat.
Halo, Jenny. Ini Yoon.
Selain rumahnya dan pusat seni,
apakah ada tempat lain yang bisa dia datangi?
Dia tidak menjawab.
Begitu rupanya.
Baiklah.
Ini juga.
Maaf aku terlambat. Kalian sudah mengemasi semuanya.
Kamu tidak perlu terburu-buru. Paman tidak sakit parah.
Kamu tidak perlu datang jika kamu sibuk.
Dia senang bertemu denganmu. Dia hanya berpura-pura tidak senang.
Ayo. Ada taksi menunggu kita.
Ayah tidak boleh makan sesuka hati.
Hindari makanan yang terlalu berminyak.
Baik. Ayah akan menahan diri hari ini dan mulai makan besok.
Benar. Bibi sudah bicara dengan konduktormu.
Dia akan datang besok.
Bibi meneleponnya?
Bodoh. Bibi meneleponnya karena bibi tahu kamu tidak akan melakukannya.
Dia sangat bersyukur atas undangannya.
Ibu luar biasa.
Sulit kupercaya kalian berdua cukup akrab untuk saling menelepon.
Ibu sangat pandai mengambil inisiatif.
Kamu mengejutkanku.
Apa ini? Kamu mengikuti aku?
Kenapa kamu menemui ayahku?
Kamu meneleponnya?
Atau kamu sudah berkenalan dengannya?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Jika kamu penasaran, kenapa tidak menanyakannya sendiri?
Kamu putranya.
Meskipun sepertinya kamu sangat membencinya.
Kamu bertemu Yi Young kemarin?
Kamu sedang menyembunyikannya?
Hong Yi Young?
Sepertinya dia menghilang.
Apa kamu ke sini
karena mengira aku menculiknya?
Hei, jangan tersenyum..
Kamu bertemu dengannya kemarin atau tidak? Jawab aku.
Bagaimana aku tahu di mana dia?
Dia mungkin melarikan diri darimu.
Maksudku, gunakan otakmu itu dan pikirkanlah.
Dia mungkin tidak tahan melihatmu
karena kamu kakak dari pria yang dia tikam.
Itu yang dia pikirkan kalau dia waras.
Kamu setuju, bukan?
Sudah kubilang jangan tersenyum.
Kamu yakin tidak apa-apa kamu keluar seperti ini?
Jelaskan ini kepadaku.
Kenapa kamu terus mengikutinya?
Aku sudah menyuruhmu bersembunyi untuk sementara
Aku ingin tahu apa dia bertemu dengan Yi Young.
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Bagaimana dia bisa mengenal ayahku?
Apa dia bekerja untuk ayahku?
Maaf, tapi aku tidak bisa memberitahumu itu.
Pekerjaanku dipertaruhkan.
Sebaiknya kamu pulang. Dan kamu harus bersembunyi.
Kamu hampir mati.
Aku tahu ini tiba-tiba,
tapi baru-baru ini aku mulai berolahraga.
Jaraknya 40 menit bersepeda dari rumahku ke rumahmu.
Rumahmu ada di bukit,
jadi, harus joging 10 menit dari pintu masuk lingkungan.
Sepertinya aku akan mencoba datang jauh-jauh ke sana.
Ini hari liburmu, jadi, apa kamu akan marah
jika kutelepon di depan rumahmu?
Lihat ke jendela setelah aku mengirim pesan.
Omong-omong, bibimu mengundangku makan.
Dia sudah bilang, bukan?
Kapan kamu bertemu ayahku?
Kenapa kamu menemuinya?
Kelihatannya kamu tidak begitu terkejut
bahwa aku tahu dia ayahmu.
Aku mengeluarkan banyak uang untuk mencari tahu. Payah sekali.
Kenapa kamu membayar orang untuk mengetahui hal itu?
Karena butuh.
Kamu tahu dia akan segera menjadi anggota dewan, bukan?
Kurasa kamu tidak tahu.
Kukira aku bermain cerdas
dan bilang padanya aku akan membuatmu berhenti.
Tapi dia menolak tawaranku.
Dia bilang akan membiarkanmu bermain untuk sementara.
Tidak seru.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Berhentilah bertele-tele dan katakan yang kamu inginkan.
Kenapa kamu mengganti namamu dan mendekati Yi Young?
Kenapa kamu ingin tahu?
Kamu tertarik pada Yi Young atau aku?
Keduanya.
Aku melihat sesuatu setahun lalu pada hari
Kim Ian tewas.
Kamu bersamanya hari itu?
Apa yang kamu lihat?
Jawab aku dahulu. Maka aku akan memberitahumu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu butuh uang? Apa itu?
Jawab pertanyaanku dahulu.
Kim Ian tidak tewas karena kecelakaan malam itu,
bukan?
Seseorang membunuhnya, bukan?
Siapa itu?
Yi Young?
Tenanglah. Tidak apa-apa.
Itu hanya suara petir.
Bagaimana jika kamu menarik napas dalam-dalam?
Tarik napas yang dalam.
Lalu buang.
Tarik napas.
Buang.
Kamu ingin aku membuatmu tertawa dalam 10 detik saja?
Bagaimana caranya?
Tunggu sebentar.
"Ada seorang pria"
"Yang sangat mencintaimu"
"Yang tidak bisa mengakui cintanya kepadamu"
"Tapi dia di sisimu"
"Saat kamu mengulurkan tanganmu"
"Dia menghargaimu"
"Lebih darimu"
Apa itu tadi?
Lihat? Kamu tertawa.
Kamu benar-benar penyanyi yang payah.
Hei.
Yi Young.
Ya?
Ada sesuatu
yang tidak pernah kukatakan kepadamu.
Tapi kurasa aku harus memberitahumu sekarang.
Ada yang ingin kamu katakan?
Apa itu?
Siapa di sana?
Siapa kamu?
Kenapa kamu melakukan ini kepada kami?
Tolong jangan mendekatiku.
Yi Young!
Siapa kamu?
Jangan. Jangan mendekatiku.
Jangan mendekat! Jangan!
Jangan mendekatiku. Pergi!
Maaf. Jangan mendekatiku.
Yi Young!
"Maestro Nam"
Aku kehabisan tenaga karena berlari ke rumahmu.
Aku di depan rumahmu. Aku hampir mati.
Katakan dulu yang kamu lihat hari itu.
Apa yang kamu lihat? Kenapa kamu penasaran?
Apa kamu punya hubungan dengan Ian?
Apa kamu
menemui orang yang seharusnya tidak kamu temui? Siapa?
Jika aku memberitahumu, apa imbalanku?
Katakan saja apa maumu.
Nam Ju Wan.
Aku ingin dia dipecat dari orkestra.
- Itu yang kamu inginkan?
- Ya.
Kurasa kau bisa melakukannya.
Malam itu, mobil yang menuju ke rumah Profesor Song
untuk pesta usai acara sudah penuh.
Karena tidak ke pesta, aku keluar untuk naik taksi.
Yi Young juga mencoba naik karena tidak punya tumpangan.
Dan Kim Ian berhenti di hadapannya.
Lalu?
Yi Young masuk ke mobil.
Dan
mobil lain mengikuti mereka.
Mobil siapa itu?
Mobil Nam Ju Wan.
Kamu benar-benar berlari kemari?
Sudah kubilang aku akan melakukannya.
Aku bersepeda,
tapi aku malah berlari setengah jalan ke sini.
Aku hampir mati. Seharusnya aku tidak melakukan ini di musim panas.
Tentu saja tidak. Kamu beruntung tidak pingsan.
Apa sudah dua hari?
Senang melihatmu di luar seperti ini.
"Pak Tuli Nada"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"I Wanna Hear Your Song"
Aku tidak bisa berkencan denganmu.
Aku akan mengingatkanmu terus kepada adikmu..
Aku akan teringat Kim Ian yang meninggal saat melihatmu.
Apa bermain violin di orkestra adalah impianmu?
Tidak sekarang. Aku menginginkan konduktor baru.
Pasti kamu tahu pisau siapa ini.
Kamu sungguh tidak ingat pisau ini?
Apa kamu membunuh Ian?
Tunggu.
Tunggu sebentar. Aku hampir selesai.
Hei, ada siapa di sana?
Kita bertemu lagi, Nona Hong. Lama tidak bertemu, bukan?