"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Subtitles brought to you by the The On Fire Penguins Team@ Viki.com
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
Ini, ini, ini!
Episode 1
Ayah.
Berita tentang penyakit
raja jangan sampai tersebar.
Beritahu mereka
agar tetap tenang.
Jika pelayan berbicara tentang
hal itu, mereka akan mati.
Ayah.
Tapi, dia bertahan selama
beberapa tahun ini.
Raja akan siuman.
Putera mahkota
masih sangat muda.
Raja akan siuman.
Ini untuk istana Myung Rae.
Beri jalan, kami sedang terburu-buru.
Ini Yang Mulia, Pangeran Eun Sung.
Bajingan gila ini berpergian
di hari yang dingin seperti ini.
Kasar sekali kau!
Bersikaplah sopan pada Yang Mulia.
Pergilah sebelum aku melaporkanmu,
atau tunjukkan izin masukmu.
Bahkan saat kita baru mengadakan pemakamannya, kau
masih berbicara tentang Putra Mahkota Eun Sung?!
Dia orang yang sangat penting,
jadi segera panggil pelayan istana.
Yang mulia.
Kita harus memanggil Kepala
Kasim atau pelayan Anda.
Begitu mereka keluar
dan mengenali Anda...
Aku tidak bisa membiarkan kalian pergi seperti ini,
beraninya kalian menyuruhku untuk memberi jalan?!
Untuk mengetahui rencana
para bajian pengemis...,
...Aku harus membawa kalian dan
mendengarkan apa yang kalian rencanakan!
Bawa mereka!
[Pangeran Jin Yang, Lee Kang]
[Raja sedang dalam keadaan koma. Ratu
menghilang. Keberadaannya tidak diketahui.]
[Yoon Na Gyeom]
Kerja bagus.
Hati-hati dijalan.
Kita berada di
tingkat yang sama.
Setengah dari orang-orang ada
di pihak raja dan pihak ibunya,
dan setengah lainnya
ada di pihak kita.
Apa yang akan Anda lakukan?
Penyakit Raja sangat parah.
Ibu raja tidak bertemu
denganmu atau negarawan.
Jika Anda kehilangan kesempatan
ini sebelum dia meninggal...
Sebelum peristiwa buruk terjadi,
kita harus mendapatkan
gomyeong (wasita raja.)
Sementara Putra Mahkota
Eun Sung tidak ada di sini,
jika Anda mendapatkan gomyeong,
...tahta akan menjadi
milik Anda, Yang Mulia.
Aku akan pergi ke istana.
Oraboe-nim, hubungi Menteri Keuangan dan
menteri pengadilan lainnya untuk masuk istana.
Baik.
- Anda harus ganti pakaian.
- Nyonya, ada tamu yang datang.
Anggota keluarga kerajaan Weol Yeong
telah menawariku untuk menikah dengan Anda.
Aku meminta Anda untuk menyerah.
Aku sudah mendengarnya dari Pangeran.
Jadi, tolong selesaikan masalah ini.
Bukankah kau menginginkan
pengantin pria lain?
Apa maksud Anda?
Kau menolak menjadi
wanitaku selama tiga tahun.
Aku memberimu pilihan yang
berbeda dengan kemurahan hati.
Apa Anda memintaku untuk
menjadi penggali emas?
Hwi,
tidak akan kembali.
Anak itu sudah meninggal.
Kau harus menerimanya.
Orang yang dengan kejam
mendorong saudaranya...,
adalah Anda, Pangeran.
Dia pergi dengan keinginannya sendiri. Dia memiliki
rasa tanggung jawab sebagai pangeran bangsa ini.
Apa Anda ingin...
...menghancurkan hidupku?
Weol Yeong adalah sepupuku.
Menikah dengan seseorang dari keluarga
kerajaan berarti hidupmu akan hancur?
Gadis-gadis lain pasti
akan terkejut mendengarnya.
Aku tidak ingin menikah!
Aku tidak ingin menjadi
mempelai wanita siapa pun.
Kau benar-benar tidak
menyukai Weol Yeong?
Karena kau merasa seperti
itu, datanglah kepadaku.
Aku akan menerimamu,
bahkan sekarang.
Aku membuang-buang waktu
dengan datang kesini.
Dengan percaya bahwa masih ada seorang pria
yang baik yang tinggal di dalam diri Anda...,
Aku bodoh.
Hati-hati di luar sana saat malam hari.
Kau akan segera menjadi pengantin wanita.
Apa yang Anda
lakukan, Asshi?
Apa tidak cukup
memiliki satu Pangeran?
Apa kau tak kenal takut, atau tidak tahu
hukum, atau kau memang tidak tahu apa-apa?
Berani-beraninya kau menemui
seorang pria dari rumah orang lain?
Apa kau khawatir?
Apa kau masih belum
memiliki kepercayaan diri?
Itukah sebabnya kau ingin
menyingkirkanku seperti ini?
Harusnya kau bersyukur. Jika bukan karena kami,
kau pasti sudah mati sebagai hantu perawan.
Apa kau lupa saat-saat
ketika kita bersahabat?
Apa kau tidak tahu kalau kaulah
yang mengakhiri persahabatan kita?
Saat kau mulai
merayu para pangeran,
kita bukan sahabat lagi.
Hidupku, takdirku,
bukan kau dan suamimu
yang menentukannya.
Jika kau sungguh tidak ingin menikah,
kenapa kau tidak bunuh diri saja?
Ayo pergi, Asshi. Anggap saja Anda
tidak mendengarnya. Ayo pergi!
Jika kau ingin mati, kenapa kau
tidak meninggal tiga tahun yang lalu?
Cinta yang luar biasa yang kau miliki, jika kau akan meninggal, kau
pasti memiliki cinta dan pengabdian pada satu orang, dan kau pasti dipuji.
Ayo pergi. Cepat pergi.
Semoga kau bahagia!
Menikahlah, memiliki anak
laki-laki, dan hidup bahagia!
Kenyataan bahwa kau seperti
gadis lain di luar sana,
bahwa kau menyedihkan dan materialistis!
Tunjukkan pada seluruh dunia!
Yang benar saja.
Dingin!
Biar kulihat, biarku lihat. Kemari.
Ini belum bersih.
Kau mau mati?
Ayo cuci
sekali lagi.
Wajahku akan membeku!
Lihatlah semua
kulit mati itu!
Keluarkan ingusmu!
Sekali lagi.
Cuci sekali lagi.
Apa dia bisa melakukannya?
Dia tidak bisa berbahasa
Korea dengan baik.
Ratu. Tidak akan jadi masalah
begitu aku menemukan ratu.
Ibu. Ibu ratu.
Benar.
Ibu, ibu ratu.
[Kartu Izin Masuk.]
Kau bisa masuk.
Jangan pedulikan, terus jalan.
Ibu... ratu.
Benar.
Yang mulia! Yang mulia!
Jangan seperti ini.
Malam ini, kembalilah
dan istirahatlah.
Tidak, tidak apa-apa. Aku akan
berganti pakaian dan menemui raja.
Jika Anda melakukan itu,
Anda akan pingsan.
Ratu akan mengalami masa-masa
sulit jika dia sendirian.
Beraninya kau! Berani-beraninya
kau menghalangi jalan Ibu Ratu?
Ratu?
Ah, ibu. Ibu ratu.
Kau tidak mendengarnya?
Bawa dia pergi sekarang!
Apa ada orang disana?
Panggil penjaga kerajaan.
Penjaga kerajaan!
Hwi.
Yang mulia.
[Hwi]
Hwi.
Ini,
ini...
Darah Hwi.
Anakku, Hwi!
Ya.
[Pangeran Eun Sung, Lee Hwi]
Anakmu yang tidak layak,
telah kembali
sekarang, dan...
...memberi salam
pada Ibu Ratu.
Kau masih hidup?
Kemana wajah seperti bunga itu?
Betapa sulit... Betapa
sulitnya hal itu bagimu.
Raja sedang...
...sekarat.
Surga pasti kasihan pada Ibu.
Karena itu mereka
mengembalikanmu padaku.
Anda tidak bisa
masuk hari ini.
Karena Yang Mulia sakit,
aku membawakan obat.
Aku akan memberikannya kepada Yang Mulia,
jadi beritahu mereka kalau aku ada di sini.
Ibu Ratu memerintahkanku untuk tidak
membiarkan siapa pun masuk malam ini.
Apa kau memperlakukan adik laki-laki
Yang Mulia sebagai orang biasa?
Silakan kembali di pagi hari.
Aku bilang aku akan memberikan
obat ini pada Yang Mulia.
Jika sesuatu yang buruk terjadi
pada Yang Mulia malam ini...,
...apa kau siap menerima
akibatnya di kemudian hari?
Minggir!
Yang Mulia!
Ibu.
Apa yang terjadi?
Bagaimana dengan Yang Mulia?
Raja sudah meninggal.
Kepala Kasim.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ibu seharusnya memanggil
pembantu terdekat Yang Mulia.
Siapa yang akan menerima
wasiat terakhirnya?
Jangan khawatir.
Pangeran Eun Sung?
Aku menerima surat wasiat.
Sampai Pangeran Mahkota dewasa,
Ibu Suri akan bertindak sebagai wali
dan para Pangeran akan bersumpah
untuk setia kepada Putra Mahkota.
Itu...
...wasiat terakhir raja
yang sudah wafat.
Kau sudah menerima...
...wasiat terakhirnya?
Aku kembali, Hyung-nim.
Aku tidak mati.
Aku masih hidup.
Tolong kembali
pada kami, Raja!
- Kau punya banyak bekas luka.
- Karena sering berperang.
Syukurlah kau masih
hidup dan kembali.
Aku tidak bisa mati karena
ada seseorang yang menungguku.
Karena kau telah kembali
pada saat meninggalnya Raja...,
...aku tidak bisa bahagia
karena raja meninggal dunia.
Pasti sulit bagimu. Kau bahkan
tidak bisa bertemu wanita itu.
Sebaiknya jangan
menemui wanita...
...yang akan menikah.
Maksudku, Nona Ja Hyeon.
Tapi, karena kalian
sudah lama berteman...,
...dia akan sangat senang
melihatmu kembali dengan selamat.
Ja Hyeon akan menikah?
Dia akan menikah dengan anggota
keluarga kerajaan Weol Yeong.
Yang Mulia! Yang Mulia!
Anda siapa?
Hei, apa yang Anda
lakukan? Anda mau kemana?
Dimana para Tetua?
Dimana wanita itu?
Ada masalah apa?
Kenapa ribut-ribut?
Pagi ini, di rumah orang lain,
apa yang sedang kau lakukan?
Tuan, ini aku, Eun Sung.
Apa kau masih hidup,
atau apa kau hantu?
Raja telah meninggal dunia.
Yang Mulia!
Anda harus menemui putri Anda.
Beritahu kalau aku kembali dan...
...aku masih hidup,
tolong beritahu dia.
Tidak perlu.
Kau... apa yang kau lakukan?
Aku akan pergi ke pegunungan.
Aku akan menjadi seorang biarawati Budha.
Dengarkan aku!
Pangeran kembali.
Dia masih hidup.
Dia datang untuk menemuimu.
Hentikan.
Dia akan menikahi pria lain.
Yang Mulia, jangan!
Nona, Nona Ja Hyeon!
Yang mulia.
Silakan pulang.
Anda harus kembali dan
melindungi tahta Anda.
Nona!
♫  Bahkan senyum tidak muncul. ♫
♫  Kerinduan menumpuk  ♫
♫  Semuanya terlihat rusak  ♫
- Yang Mulia.
♫  Sekalipun aku mencoba memperbaikinya ♫
♫  tidak ada yang bisa kulakukan  ♫
♫  Karena kau, ini berkarat. ♫
♫  Pada hari ini,
apa yang harus kulakukan?
♫  Karena aku tidak bisa bernafas  ♫
♫  Karena aku tidak bisa
bernafas, itu terasa sesak  ♫
♫  Sebanyak yang kita
tangisi, cinta bodoh ini  ♫
♫  Kau masih belum tahu. ♫
Selesai.
[Satu bulan bersinar di dua tempat, dua orang terpisah ribuan mil,
bersedia mengikuti bayang-bayang bulan ini, malam demi malam bersinar]
Cepat pergi.
Apa kau bilang aku tidak
bisa datang kesana lagi?
Kali ini juga? Mereka
menyuruhku untuk tidak datang?
Raja sibuk dengan urusan kerajaan, jadi Raja bilang
akan memanggil Anda, bukan hari ini tapi di hari lain.
Suatu hari, itu selalu
"hari lain!" Kapan itu?
Maafkan aku, Yang Mulia.
[Pangeran Jin Yang]
Aku akan pergi
kesana hari ini.
Yang mulia!
Wajah ayahku dan
sentuhan ibuku,
Aku bahkan tidak
bisa mengingatnya.
Aku tidak ingin lagi
tinggal sendirian disini.
Mereka melarang Anda datang bukan
karena mereka tidak menyukai Anda.
Baru-baru ini ada
urusan istana....
Aku bilang aku
akan pergi kesana.
Jika ada urusan seperti itu,
bukankah seharusnya aku lebih tahu?
Aku tidak bisa menunggu
lebih lama lagi.
Aku pangeran Joseon!
Pangeran berada di pintu masuk
dan meminta izin untuk masuk.
Katakan padanya untuk pergi.
Kita sudah melarangnya
selama berhari-hari.
Jika Anda ingin pergi dan
tinggal di daerah Daegoong...
Bisakah kau mengatakan itu saat melihat
putera mahkota dalam keadaan seperti ini?
Belum saatnya. Belum.
Minggir! Kalian
tidak mau minggir?
Aku adalah pangeran kedua
dari negara ini. Lee Kang.
Kami tidak mendengar kalau Anda
akan memasuki istana hari ini.
Yang Mulia, Anda harus kembali.
Setelah menemui Ratu, aku akan kembali
dengan membawa izin masuk istana.
Sudah kukatakan aku tidak
ingin menunggu lagi!
Aku harus pergi ke istana
sekarang juga, hari ini!
Yang Mulia, ini Gi Teuk.
Silahkan masuk.
Apa kakakku datang?
Soal itu, begini...
Bahkan jika aku kepanasan dan mati
di depan istana, aku tidak akan kembali!
Aku akan bertemu
ayah dan ibuku!
Yang Mulia, Anda tidak
bisa melakukannya hari ini.
Jika Anda kembali sekarang, maka besok
Anda bisa mendapatkan persetujuan--
Hyungnim!
Syukurlah kau datang.
Kau tahu sudah berapa
lama aku menunggumu?
Kau harus masuk,
ibu sudah menunggumu.
Yang Mulia, pangeran tidak
bisa masuk istana hari ini.
Beliau bisa datang lain waktu.
Kau sangat tidak sopan.
Dia adalah kakakku.
Jika dia ingin masuk istana,
atas perintah siapa kau berani
menghalangi pintu masuk?
Bukan begitu, Yang Mulia.
Itu perintah dari
orang-orang yang lebih tinggi.
Aku yang akan bertanggung
jawab untuk ini.
Beri jalan!
Ayo masuk.
Apa kau tidak mendengar tentang perintah yang
melarangmu masuk istana untuk sementara?
Aku sudah mendengarnya.
Bahkan saat para pelayan istana
dan penjaga menyuruhmu menunggu.
Anak muda sepertimu
bersikap keras kepala.
Ibu, akulah yang keluar
dan membawanya ke sini.
Kakak tidak melakukan kesalahan.
Kau membawa adikmu ke sini dan
tidak menaati orang tuamu.
Aku sudah lama tidak bertemu Ibu,
setelah bertahun-tahun menunggu.
Karena aku sangat ingin melihat Ibu lebih dari apapun,
hati kecilku tidak punya pilihan selain menolak perintah.
Tidak bisakah Ibu mengerti?
Kau sudah membersihkan
kamar kakakmu?
Aku akan menggunakan kesempatan ini untuk
mendekorasi pintu dan dinding kamarnya.
Kamarnya didekorasi dengan baik,
hanya dengan produk terbaik.
Tapi, Ibu.
Apa hukum istana menempatkan adik
laki-laki di atas kakak laki-laki?
Apa?
Kenapa kau, adik laki-lakiku, duduk di kursi
yang begitu tinggi dan melihatku memberi hormat?
Maafkan aku, Hyungnim.
Jangan kesal, Hwi hanya
ingin melihat wajahmu.
Tidak, akulah yang
tidak memikirkannya.
Kau tidak marah pada adikmu.
Kau marah padaku, ibumu.
Sebelum kau menjadi anakku,
kau adalah pangeran bangsa ini.
Alasanku tidak bisa mempertahankanmu di sampingku
sampai hari ini dan kau dibesarkan di luar istana,
adalah karena untuk
masa depan negara ini.
Tariklah penghinaanmu
dan sombongkan dirimu.
Membayangkan kakak kembali,
aku menulis ini untuk kakak.
Satu bulan bersinar  [Satu
bulan bersinar di dua tempat]
di dua tempat,
Dua orang  [Dua orang
terpisah ribuan mil]
terpisah ribuan mil,
Bersedia mengikuti  [Bersedia
mengikuti bayangan bulan ini,]
bayangan bulan ini,
Malam demi malam cahaya menyinari  [Malam demi malam
cahaya menyinari para pria pemberani]
para pria pemberani.
Apa kau dan kakakmu,
yang ada dalam puisi itu?
Ya.
Seperti cahaya bulan yang bersinar,
jangkauan cinta orang tua meluas jauh.
Ia mencapai setiap
dan semua tempat.
Tapi jarak antara kakakku
dan aku sangat jauh.
Jadi, aku mengungkapkan perasaan ingin mengikuti
cahaya bulan ke tempat kakak berada, setiap malam.
Perasaan kerinduan itu
benar-benar tampak dalam puisi itu.
Adikmu punya bakat membuat puisi.
Ketika utusan dari China tiba, mereka membuat
banyak masalah karena ingin membawa tulisannya.
Puisi Hwi sama
dengan hati ibumu.
Sambil menunggu...
...dan terus menunggu,
Ibu merindukanmu.
Hyungnim.
Jika kau memasuki istana pada hari yang baik,
kami akan mengadakan pesta penyambutan untukmu.
Karena kondisi putera mahkota,
suasana istana seperti ini.
Aku hanya kembali ke istana. Aku belum
"memasukinya," aku hanya kembali.
Aku hanya kembali ke tempat
di mana aku seharusnya berada.
Kau tidak tahu sudah
berapa lama aku menunggumu?
Anak laki-laki sepertimu,
jangan dekat-dekat denganku.
Yeon Hee, apa yang kau lakukan?
Aku ingin membersihkan sepatu Anda.
Bukankah aku sudah menyuruhmu mengurus dirimu sendiri?
Kenapa kau melakukan itu dengan tangan terluka?
Tanganku yang lain
baik-baik saja.
Melakukan hal ini tidak
menunjukkan kesetiaanmu.
Jika kau ingin
membuatku bahagia,
jangan bersedih
dan jangan sakit.
Bukankah aku sudah menyuruhmu
untuk mengurus tubuhmu dulu?
Jangan banyak bergerak dan
membuat lukamu lebih parah.
Kau bisa pergi dan beristirahat.
Jika kau merasa lebih baik, kita bisa
bermain petak umpet, yang kau sukai.
Dengan kakakku.
Sungguh?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Aku tidak bisa menghentikan Pangeran Kang.
Lee Kang seharusnya tidak
dibawa ke sini lebih awal.
Bukankah demam Pangeran
Mahkota semakin memburuk?
Dengan adanya Pangeran Kang disini,
itu bisa saja lebih buruk.
Bukankah dia sudah dewasa?
Meski pangeran lainnya harus tumbuh
dengan baik, putra mahkota harus sehat.
Lalu, semuanya akan
berjalan dengan baik.
Bukankah anak sulung tidak pernah
menjadi raja sejak Joseon terbentuk?
Kau benar-benar mengganggu.
Paman!
Oh, makanan istana pasti lezat.
Kau bertambah berat.
Kau sudah terbiasa dengan
wajah orang-orang di istana?
Ya. Semua orang memperlakukanku dengan baik.
Begitulah seharusnya.
[Pangeran Yang Yan]
Karena keserakahan mereka sendiri,
karena kau adalah anak yang dicampakkan,
mereka setidaknya harus bersikap baik kepadamu,
meskipun itu karena mereka merasa menyesal.
Apa kau tahu kenapa kau
diperlakukan seperti itu?
Kudengar itu karena aku terlalu
lemah, aku harus merawat tubuhku.
Secara historis, bukan kerabat langsung yang menjamin
untuk mendapatkan suksesi keluarga kerajaan Joseon.
Jika kau berada di sini, takhta menjadi
lebih tidak stabil bagi putera mahkota.
Putera mahkota tidak sehat.
Mereka menyalahkanmu dan membuang
bayi yang baru lahir seperti itu.
Bukankah itu lucu?
Aku adalah anak tertua, tapi
raja yang naik takhta saat ini...
...sedang berusaha untuk membuat putra
sulung menjadi putra mahkota dan mengancammu.
Bagaimana dengan Hwi? Dia adalah
adik laki-laki sepertiku.
Kenapa mereka hanya mengusirku
dan membesarkannya di istana?
Karena kau yang
paling berbahaya.
Penampilan Hwi itu indah.
Dia dipanggil jenius karena
puisinya dan tulisannya.
Jika kau, sama seperti
pangeran lainnya...,
...telah menerima pendidikan yang layak di istana,
kau pasti akan lebih hebat daripada dia dalam puisi.
Orang yang memiliki kualifikasi untuk menjadi raja,
yang menimbulkan bahaya bagi putra mahkota, adalah kau.
Jadi jangan khawatir, kau
memiliki paman disisimu.
Meski aku berbagi takhta dengan raja
saat ini, aku masih orang tertua di sini.
Berlatihlah dengan semua yang kau
miliki. Denganmu, keponakanku....,
Paman ingin pergi berburu.
Aku akan menghitung
sampai sepuluh!
Satu, dua, tiga, empat...
Lima, enam...
Hyung!
- Tujuh...
- Lewat sini.
Sembilan, sepuluh.
Ketemu kau.
Sekarang giliran
Anda untuk mencari.
Maafkan aku. Aku tidak bisa mengenali Anda
dengan cepat, Yang Mulia. Silakan bersembunyi lagi.
Aku akan menemukan orang lain.
Kau pikir aku tidak
bisa bermain petak umpet?
Bukan begitu,
Anda tidak tahu aturannya dengan baik, dan kupikir
aku harus membiarkan Anda untuk pertama kalinya.
Kau hanya ingin menemukan
Hwi dan bukan aku.
Dia bersembunyi dengan baik,
jadi tidak mudah menemukannya.
Anak itu baik dalam hal ini dan itu.
Dia pandai bersembunyi dan mencari juga?
Kau Yeon Hee, bukan? Mulai
hari ini, datanglah ke istanaku.
- Tapi...
- Kenapa? apa itu sesuatu yang tidak bisa kau lakukan?
Aku sudah memiliki
seseorang yang kulayani.
Kau tidak tahu kalau aku lebih tinggi dari pada Hwi? Semua
yang dimiliki Hwi, tidak peduli apa pun, aku bisa memilikinya.
Aku bukan semacam barang yang
bisa diberikan dan diambil.
Tidak masalah jika itu adalah barang atau seseorang,
selama aku menginginkannya, itu akan menjadi milikku.
Aku akan memberitahu Kepala Kasim
dan membawa pelayan muda untuk Anda.
- Apa kau tidak menyukaiku?
- Bukan begitu, Yang Mulia.
Aku telah melayani Pangeran Hwi
sejak aku masih sangat muda.
- Jika sudah memilih Tuan, kami harus tinggal dengannya. Ini sudah aturannya.
- Apa kau sangat menyukai Hwi?
Yang mulia! Yang mulia!
Anda dimana? Tolong keluar.
Apa yang salah denganmu?
Aku sedang bersembunyi. Kenapa kau membuatnya begitu
mencolok? Apa kau ingin aku menjadi pencari yang buruk?
- Bukan itu masalahnya, Yeon Hee diserang!
- Apa?
Ketika seorang yang lebih tinggi mengatakan itu,
kau harus pergi dan datang sesuai keinginan mereka.
Kau lebih rendah dariku, dan kau bersikap
keras kepala untuk pergi dan tidak pergi?
Yang Mulia, tolong tenanglah.
Aku tidak bisa meninggalkan tuanku.
Apa kau memandang rendah diriku karena besar di luar
istana? Aku peringkat kedua setelah putra mahkota.
Aku lebih tinggi peringkatnya daripada Hwi.
Ada apa dengan Anda, Yang Mulia?
Jangan hina aku.
Aku bilang ikut denganku.
Tidak, tuan yang harus aku
patuhi bukan Anda, Yang Mulia.
Aku tidak bisa pergi
ke istana lain. Tidak bisa!
Apa katamu?
Yang mulia!
- Tolong selamatkan aku.
- Kau membenciku, 'kan?
Tolong selamatkan aku,
Yang Mulia. Yang mulia.
Kalau begitu, mati saja.
Hyung, bagaimana dengan Yeon
Hee, kau melihat Yeon Hee?
Yang mulia!
Yeon!
Pergi dan panggil seseorang!
Ya, Yang Mulia.
Yeon! Yeon!
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Bagaimana dia bisa jatuh? Kenapa Hyung tidak turun dan membantunya?!
- Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Seharusnya Hyung memanggil seseorang!
Hyung seharusnya berusaha menolongnya!
Bisa-bisanya kau
melihatnya mati ?!
Dia melompat-lompat karena dia senang sudah menemukanku,
dan dia jatuh sendiri. Apa yang harus kulakukan?
Gi Teuk melihatnya.
Aku mendengar cerita
yang berbeda darinya.
Apa yang Gi Teuk katakan dan lihat?
Apa dia melihatku mendorongnya?
Kurasa kita tidak
bisa menyelamatkannya.
Yeon.
Yeon, Yeon.
Selamat datang.
Ini dibuat oleh seseorang dengan
keterampilan terhebat di Joseon,
khusus dibuat untuk keponakanku.
Paman.
Ada apa? Siapa yang membuat
keponakanku ini sedih?
Apa yang harus kulakukan?
Apa aku akan diusir dari sini?
Atau apa aku
akan dipenjara?
Siapa yang akan melakukan
itu terhadap pangeran?
Jangan khawatir.
Katakan apa yang kau lihat.
Orang terakhir yang dilihat Yeon.
Apa tidak ada orang lain selain kakakku?
Aku berada terlalu jauh untuk
mendengar apa yang mereka katakan.
Dia sepertinya menyuruh Yeon
Hee untuk pindah ke istananya.
Tapi, dia marah saat Yeon Hee
mengatakan kalau dia tidak mau.
Dia marah dan mendorongnya ke dalam air.
Kupikir aku tidak bisa membiarkan mereka
jadi aku pergi untuk menemui Yang Mulia.
Dia pasti marah.
Dia melompat-lompat karena
senang sudah menemukanku.
Apa yang harus kulakukan
saat dia jatuh sendiri?
Ambil pakaian kering
dari ruang cuci.
Aku perlu berbicara
dengan kakakku.
Baik.
Gi Teuk, apa
bajunya sudah siap?
Paman.
Apa kau akan menemui Kang?
Ya. Ada yang ingin
kutanyakan pada kakakku.
Kembalilah.
Pendam dan lupakan saja.
Seseorang meninggal.
Apa menurutmu Kang
akan dihukum?
Seorang pelayan muda yang
masih hidup dan pangeran hidup.
Kau tahu siapa keluarga kerajaan
yang akan melindungi mereka berdua.
Ratu akan menyingkirkan para saksi.
Kau dilindungi oleh darahku tapi orang
lain mungkin akan diurus dengan benar?
Apa ada hal lain
yang ingin kau katakan?
Mari kita berduka untuk orang yang meninggal.
Kita tidak bisa membunuh orang hidup, 'kan?
Kau perlu mengubur kejadian
ini dan harga dirimu.
Dengan begitu, kejadian ini akan berlalu dan tidak
perlu mengorbankan orang yang lebih tidak berdosa.
Dimana Gi Teuk?
Anak itu tidak melakukan
kesalahan apa-apa.
Apa kau ingin menyelamatkannya?
Jangan mengancamku.
Mengancam? Aku adalah paman yang bahkan
akan menyerahkan tahta demi negara.
Aku hanya menginginkan
kedamaian keluarga kerajaan.
Yang mulia.
Ampuni aku. Ampuni aku.
Yang mulia. Ampuni aku.
Tolong ampuni aku.
Siapa... siapa kau?!
Siapa kau!?
Ratu akan menyingkirkan para saksi
Apa masih ada sesuatu
yang ingin kau katakan?
Setiap hari dan setiap malam,
Ibu mengatakan kalau
Ibu merindukanku?
Ibu, aku juga seperti itu.
Aku rindu istana yang
aku bahkan tidak ingat.
Aku menangis dan membasahi
bantalku setiap malam.
Bagaimana? Apa bagus?
Ini jauh lebih baik dari
yang sudah kugunakan.
Ini ringan dan melontarkan
anak panah lebih jauh.
Ini bukan hanya untuk latihan tapi
juga kau gunakan di kehidupan nyata.
Ini adalah panah yang
digunakan untuk perang.
Jika Ayah dan Ibu mencari tahu tentang
pelayan itu, apa yang harus kulakukan?
Mereka tidak akan tahu. Hwi tidak
akan bisa memberi tahu mereka.
Kau tidak terbelenggu
karena kelemahanmu.
Sebagai gantinya kau mengalahkan
adikmu karena kelemahannya.
Bukankah itu menyenangkan?
Rahasiamu menjadi belenggu Hwi.
Jangan merasa buruk tentang hal itu.
Jangan pernah memikirkannya.
Jadilah kuat. Jadilah
orang yang lebih berkuasa lagi.
Kekuasaan bisa menutupi
kesalahan apapun.
Kesalahan apapun
bisa kau lakukan.
Bagaimanapun, kau hanya
perlu mendapatkan kekuasaan.
Apa kau ingat saat
lengannya Yeon Hee terluka?
Tentu saja.
Hanya untuk mengambil kurma di pohon
untuk Yang Mulia, dia memanjat tapi...
Anak muda yang tidak memiliki apa-apa, dia selalu bilang ingin memberiku
sesuatu. Dia membahayakan dirinya sendiri, dan mengawasiku...,
Tatapan Yeon Hee selalu mengikutiku.
Ke mana pun aku pergi,
aku merasakan kehadirannya.
Dia adalah bunga matahari
yang hanya melihat Anda.
Seharusnya aku
tidak melakukannya.
Apa Anda menyesal?
Seharusnya aku tersenyum hangat, seharusnya
aku mengatakan semuanya padanya.
Jika aku tahu kalau hidupnya begitu singkat,
aku akan melakukan segalanya untuknya.
Yang Mulia, karena aku...
Dengarkan baik-baik. Mulai
sekarang, kau harus berada di sisiku.
Baik.
Dan ini....
Lupakan kalau
hal itu pernah terjadi.
Tidak ada yang terjadi yang
berhubungan dengan kakakku.
Aku tidak bisa lagi
kehilangan orang-orangku.
Yang mulia.
Aku lemah karena aku masih muda.
Kita bahkan tidak tahu peyebab kematian Yeon Hee.
Yang bisa kulakukan adalah melindungimu.
Kau dan aku harus menjadi lebih kuat. Hanya dengan
begitu kita bisa saling melindungi satu sama lain.
Yang mulia.
Yeon, apa kau
baik-baik saja?
Aku masih penasaran apa kau
masih kecil atau sudah dewasa.
Sekarang aku juga tidak bisa
membayangkan wajahmu lagi.
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
♫  Tempat yang ingin kukunjungi dan  ♫
♫  tempat yang bisa kukunjungi  ♫
[Grand Prince]
♫  Aku tidak ingin tahu selamanya.  ♫
Hari ini di istana, mereka memainkan
permainan memasang Putra Mahkota.
Dia adalah penerus tahta pertama.
Dia adalah anak yang sangat tamak,
tidak seperti Pangeran Eun Sung.
Kau dikeluarkan dari kelas untuk
menjadi mempelai wanita.
Kudengar kau membuangnya.
Karena itu, jangan keluar.
Dia tidak bisa bekerja, dan
dia juga tidak tahu malu.
Siapa kau untuk
berbicara banmal denganku?
Jangan pernah melupakannya.
Wajahku. Dan namaku.
♫ Aku ragu dalam jalanku.  ♫