"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
[Episode 10]
Surat rahasia itu diberikan
kepada Kepala Suku Huligai.
Jika negosiasi kotor itu terungkap ke dunia,
tak peduli tahta yang kau idamkan selama ini,
kau tidak akan bisa mempertahankan
posisimu sebagai Pangeran.
Tidak ada menteri di istana
yang akan memihakmu,
atau salah satu dari orang-orang
kita, akan tunduk kepadamu.
Jadilah pelayan
Putra Mahkota...,
...yang setia pada
Saeja dan Eomma Mama.
Jika kakak melakukannya, aku akan
menguburnya agar tidak ada yang tahu.
Kau pikir kau akan selamat setelah
membuat kebohongan palsu seperti itu?
Bukankah begitu? Apa alasan kakak
mendadak mengganti petugas keamanan Saeja?
Bagaimana dengan alasan kakak menekan Eomma
Mama yang baru saja kehilangan putranya?
Tunjukkan buktinya.
Bukti bahwa aku terlibat
dengan negosiasi kotor!
Aku punya surat
rahasia itu.
Setiap kali kakak bimbang, pikirkan
bukti yang aku pegang di tanganku.
Dan ingat bahwa Kakak harus hidup
seperti itu sepanjang hidup kakak.
Jangan membuat rencana kotor.
Aku berharap bisa membuat
rencan kotor ini...
...lebih dari siapapun.
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
- Yang mulia!
- Daegam!
Jangan, Daegam!
Kenapa Anda menjadi
seperti ini?
Jika Pangeran Eun Seong meninggal
di rumah kita tanpa rencana...,
...bagaimana Anda akan
menghadapi konsekuensinya nanti?
Tiga tahun yang kutunggu,
ternyata sia-sia.
Anak ingusan yang bertanggung
jawab atas pemerintahan.
Tidak ada intrik politik dan
berjuang demi kehormatan...,
tidak ada masalah lagi.
Aku perlu tahu
seberapa jauh...
...masing-masing kalian bersedia
untuk berjuang bersamaku.
Jika kita berhasil, itu akan menjadi revolusi,
jika kita gagal, itu akan menjadi pengkhianatan.
Jika kita tetap bersama
dari awal sampai akhir,
dan menyelesaikan proyek
besar, kita akan dikenang...
...oleh beberapa generasi
yang akan datang.
Jika kita gagal, kita akan menjadi
pengkhianat, dikecam selamanya.
Aku bertanya apakah kalian
siap untuk semua itu.
Kita sudah menarik pedang,
Raja kita sudah
lama memutuskannya.
[Ikrar Aliansi]
[Perjanjian untuk menggulingkan
saeja (putra mahkota) dari tahtanya.]
Apa kau menyarankan kita menggunakan Yi Il Yeo Wol Jae?
(Yi Il Yeo Wol Jae: Aturan menghitung satu hari sebagai satu tahun).
Jika kita melakukan itu, kita bisa
mengadakan upacara kenaikan tahta besok.
Bukankah Pangeran Jin Yang
mengancam Anda hari ini, Yang Mulia?
Kita harus segera membuat saeja naik
tahta, meskipun sehari lebih awal.
Kenyataan bahwa masa depan kita yang sejahtera tergantung
pada saeja (putra mahkota), meskipun dia masih muda,
harus disuarakan dengan lantang
oleh istana demi negeri kita,
sehingga kakak akan
mengakuinya juga.
Kalau begitu, kau harus
masuk ke istana juga.
Jika kita ingin melindungi saeja, Anda,
pangeran yang menerima wasiat terakhir raja
akan sangat membantu Ratu dalam
pekerjaannya sebagai Wali Raja.
Aku mempunyai
sebuah permintaan.
Tolong buat lamaran pernikahan Ja
Hyeon seperti tidak pernah terjadi.
Itu bukan hal yang
mudah untuk dilakukan.
Itu harus dilakukan agar semuanya
kembali ke tempatnya yang semestinya.
Siapa orangkae (istilah penghinaan
bagi Jurchen) yang kau bawa ke sini?
Dia penyelamat hidupku. Dia dibesarkan oleh
Jurchen tapi dia adalah putri dari tahanan Joseon.
Dia tidak bisa tinggal disana lagi setelah membantu
kami melarikan diri, jadi dia ikut dengan kami.
- Itu saja?
- Ya.
Karena kau sudah mandi dan berpakaian,
tidak terlihat kalau kau dari Jurchen.
Penampilan dan bentuk tubuhmu
tidak terlalu buruk juga.
Duduklah.
Berdiri.
Aku bilang berdiri!
Duduklah lagi.
Di depan orang dewasa, kau harus duduk dengan
lembut seperti kelopak bunga yang jatuh ke tanah.
Kau harus menekuk lutut
di atas tanah dan duduk.
Aku tidak mau.
Kakiku sakit.
Tunggu.
Ya, seperti itu,
dengan lembut.
Makan ini.
Pangeran Eun Seong
membawa wanita?
Benar.
Pasti dia punya alasan. Mungkin
dia tahanan yang ditangkap.
Sudah tiga tahun. Dia bisa menikah dan
punya anak di sana. Apa dia bukan laki-laki?
Apa maksud Anda?
Asshi tidak pernah berhenti
menunggunya selama tiga tahun.
Apa Anda ingin menyebarkan
gosip dan membuatnya kesal?
Itu bukan gosip! Itu fakta!
Dia datang bersama wanita!
- Pergi, pergi, pergi!
- Kenapa?
Jangan berani muncul
di depan Asshi lagi.
Seseorang bahkan datang ke kamarku
meskipun aku sudah lama tidak tinggal di sana.
Kita harus menyingkirkan pelayan istana dari kamar
Raja. Mereka adalah anak buah pangeran Jin Yang.
Haruskah kita melapor
ke pihak berwenang?
- Pergilah.
- Yang mulia.
Meskipun kita menyingkirkannya, mereka
akan menggantikannya dengan orang lain.
Lebih baik kita waspada
dan mengawasinya saja.
Hyung-nim yang merencanakan semua ini.
Hyungnim benar-benar membuangku,
dan bernegosiasi dengan orangkae
(istilah penghinaan untuk Jurchen).
Selamat, Yang Mulia!
Jadilah raja yang bijaksana untuk negeri ini.
Berdasarkan petisi dari para menteri yang berharap
pemerintahan berjalan dengan normal sesegera mungkin,
kita akan mengakhiri belasungkawa kerajaan
dan menyelesaikan proses pewarisan tahta.
Sebagai wanita, aku sangat khawatir tidak bisa menjalankan
tugas-tugasku sebagai penanggungjawab pemerintahan.
Seperti yang kalian tahu, kontribusi Pangeran Eun Seong
dalam menyelesaikan pemberontakan di Wilayah Utara sangat bagus,
dan dia kembali dengan selamat setelah
berjuang keras selama 3 tahun di kamp musuh.
Karena saeja (putra mahkota) yang
masih muda telah naik tahta...,
...aku berencana menunjuk Pangeran Eun Seong
sebagai Byeongjo (Menteri Urusan Militer)...
...dan mempercayakan
keselamatan Raja padanya.
Aku, Pangeran Eun Seong, Lee Hwi,
akan melayani Yang Mulia
dengan kesetiaanku.
Terimakasih atas
kemurahan Yang Mulia!
Kau memfitnahku dengan sesuatu yang tidak
kulakukan dan merebut kekuatan militer.
Kurasa kaulah yang
punya motif tersembunyi.
Keinginan Daebi adalah
keselamatan Raja yang masih muda...
...dengan menunjuk seorang dari
keluarga Raja untuk jabatan itu.
Apa hanya kau
keluarga Raja?
Aku ditunjuk karena masa-masa yang kuhabiskan di medan
perang, jadi kurasa aku harus berterima kasih padamu.
Karena kakak mengirimku ke Wilayah Utara,
aku bisa menjadi Byeongjo hari ini.
Kau sudah bekerja keras melayani
mendiang Raja selama ini.
Aku ingin mengurangi beban besar yang
kau emban dalam urusan keamanan istana
dan memindahkanmu ke kantor
administrasi militer.
Apa kau mencoba menurunkan jabatan Kepala
Kemananan Kerajaan karena dia kakak iparku?
Menurunkan?
Bagaimana aku bisa menurunkan seseorang
yang punya peringkat yang sama denganku?
Jika itu tidak sesuai dengan harapanmu,
aku akan mencarikan posisi di pedesaan
di mana kau bisa bersantai
dan beristirahat.
Sampai kapan kau
akan melakukan ini?
Sampai kakak menyerah,
sampai Raja dewasa,
aku tidak akan berhenti.
Apa ini masuk akal?
Pria itu pulang dengan selamat
dan mulai mengguncang Kerajaan.
Apa yang akan
Anda lakukan?
Aku harus bersikap seperti kakak.
Menikahkan dia... dan
mengajari dia tentang dunia.
Maksudmu, kita harus mempercepat
pernikahan Pangeran Eun Seong?
Meskipun kita telah mempersingkat waktu
berkabung kerajaan karena upacara kenaikan tahta...
Aku tahu kalau
aku sudah lancang...,
...tapi karena kondisi
Pangeran Eun Seong...
Aku memang pernah tidak setuju kalau
Ja Hyeon menjadi istri adik suamiku.
Tapi mereka sudah berpisah
karena perang selama 3 tahun.
Kurasa itu tidak baik
untuk keluarga kerajaan...
...jika memisahkan sepasang
kekasih yang saling merindukan.
Yang dikatakan Permaisuri
ada benarnya, Eomma Mama.
Aku merasa kasihan pada
Pangeran Eun Seong.
Bahkan di masa sebelumnya,
pernikahan kerajaan pernah dilakukan
selama masa berkabung kerajaan
karena alasan tertentu.
Kenapa Anda tidak
menyetujuinya, Yang Mulia?
Aku khawatir tentang melestarikan adat
istiadat karena Raja masih sangat muda.
Bagaimana jika mereka mengatakan bahwa adat
istiadat telah hancur karena Raja terlalu muda?
Tidak, Eomma Mama. Aku sudah
berkonsultasi dengan peramal.
Dia bilang kalau pernikahan Pangeran Eun Seong
akan menghidupkan kembali keluarga kerajaan.
Tolong beri tahu Seo Woon Gwan
dan dapatkan hari yang baik.
(Seo Woon Gwan: kantor yang menentukan tanggal
untuk acara penting berdasarkan astrologi Korea).
Ashhi! Asshi!
Ada apa?
Istri pangeran
Jin Yang datang.
- Na Gyeom?
- Dia ada di ruang tamu.
Apa yang dia
rencanakan sekarang?
Ini tanggal pernikahan
Pangeran Eun Seong.
Apa?
Kupikir upacara pernikahannya tidak
akan dilakukan dalam waktu dekat.
Aku memohon pada Eomma Mama untuk
mepercepat upacara pernikahannya.
Aigoo. Aku sangat bersyukur.
Aku sedih melihat Ja Hyeon
perlahan menjadi perawan tua.
Itulah gunanya
memiliki teman.
Terima kasih.
Terima kasih!
Tapi sebagai gantinya, Eomma Mama tidak setuju
untuk mengadakan upacara pernikahan secara resmi.
Upacara pernikahannya dilakukan
seperti keluarga biasa.
Itulah sebabnya aku membawa tanggal
pernikahan, melawan protokol kerajaan.
Aigoo, aku mengerti.
Kau harus menemui
Ja Hyeon sebelum pergi.
Ya.
Itu dia!
Putriku, temanmu membawa
berita yang sangat bahagia.
Ini ornamen pertemanan.
Cantik sekali.
Aku akan menyimpannya.
Ada perlu apa
kau kesini lagi?
Aku kecewa. Aku mengalami
semua masalah ini demi dirimu.
Kau sangat ingin menikahkan aku
dengan beberapa keluarga lain.
Kenapa kau tiba-tiba bersikap
seolah-olah ada dipihakku?
Aku hanya ingin kau melupakan kekasihmu yang
sudah mati dan bertemu seseorang yang baru.
Kau ingin aku percaya itu?
Suka atau tidak, kita ditakdirkan
untuk menjadi saudara ipar.
Bukankah seharusnya kita membuat hubungan baik
demi kedamaian di keluarga kerajaan?
Aku membawa tanggal resmi
untuk pernikahan kalian.
Aku yakin kau
masih membenciku.
Sejujurnya, aku juga tidak
nyaman ada di dekatmu.
Tapi tetap saja kita tidak bisa
meneruskan permusuhan kita, 'kan?
Hubungan mereka sebagai saudara
juga tidak terlalu baik.
Apa yang akan terjadi jika para
orangtua kita mengetahui dendam kita?
Apa kau tulus?
Waktu yang akan
menunjukkan ketulusanku.
Luangkan waktumu dan lihat sendiri
apa yang ada dalam pikiranku.
Tapi jika kau ingin menjadi
anggota keluarga kerajaan,
kuharap kau akan rukun denganku
meskipun hanya terlihat dari luar.
Jika kau menerimaku, aku juga
akan berusaha menerimamu.
Aku juga tidak ingin membuat
orantuaku khawatir.
Kembalilah ke dalam.
Jangan percaya padanya,
Asshi. Dia seekor ular.
Apa Anda sudah lupa betapa
dia menyiksa Anda selama ini?
Bagaimana aku bisa
melupakan itu?
Dia selalu menggosok
garam di lukaku.
Benar!
Tapi kami akan menjadi
keluarga sekarang.
Apa pun yang ada di pikiran kami, kami
berdua harus berusaha untuk tetap akur.
Jika kau berhasil, Pangeran akan
memberimu hadiah yang lebih besar.
Uang bukanlah masalah.
Itu adalah jalan keluar dari asal usulmu
yang rendah ke dunia yang lebih baik.
Tidak akan ada orang bersenjata di sekitarnya,
jadi semuanya akan berjalan lancar.
Aku tahu bahwa...
...tikus tidak akan bisa keluar hidup-hidup
jika anak-anak buahmu yang melakukannya.
Berikan daftar orang-orang
yang harus kami singkirkan.
[Pemilihan Tanggal Keberuntungan]
Ini tanggal tujuan besar kita.
[Hari pernikahan akan
diadakan tanggal 3 April, 1453]
Bukankah ini hari
pernikahan Eun Seong?
Itu adalah hari ketika musuh kita
akan berkumpul di satu tempat.
Menteri Negara Kiri, Kim Chu
biasanya membawa pengawalnya.
Kita tidak akan pernah
mendapatkan kesempatan lain.
Pada hari itu mereka akan berpikir
tidak perlu membawa pengawal.
Beritahu menteri yang ada dipihak
kita untuk tidak menghadiri upacara.
Ini satu-satunya kesempatan kita untuk menyingkirkan
Pangeran Eun Seong dan semua musuh kita sekaligus.
Bagaimana dengan raja?
Kita akan menyerahkannya
ke Pangeran Eun Seong.
Setelah Pangeran Eun Seong meninggalkan Raja sendirian,
kita akan membuat asap api di kediaman Raja.
Begitu mereka mengevakuasi
Raja karena mengira ada kebakaran,
kita akan menggunakannya sebagai
bukti pengkhianatan Eun Seong.
Setelah aku mengurus semua orang
yang hadir di upacara pernikahan...,
...aku ingin kau segera pergi dan
memberi tahu Eomma Mama, Paman.
Itu karena keinginannya untuk
naik ke takhta, Eun Seong...
...membunuh Menteri kiri
dan menyerang istana.
Karena itu Eomma Mama
harus menangkap Eun Seong.
Eun Seong tidak
akan menyerah.
Bukankah dia memiliki senjata yang
dapat mengancammu, keponakanku?
Itu sebabnya kita
harus segera ke Istana.
Kita tidak tahu kapan dia akan
menyerang kita dengan itu.
Sebelum kita diserang, kita harus
menyerangnya terlebih dahulu.
Daripada hidup dalam ketakutan
karena takut ketahuan...,
...aku akan menjadi pemenang yang
mengambil semua yang dimiliki Eun Seong.
Daebi Mama tidak akan
percaya dengan mudah.
Kita akan menyiapkan saksi.
Karena ada saksi, dia tidak akan
punya pilihan selain mempercayainya.
Apa Eun Seong
tidak akan curiga?
Dia terlelap dalam mimpinya,
dia tidak akan tahu apa-apa.
Dia meragukanku sepanjang
perjalanan pulang,
tapi dia tidak akan berpikir
kalau hari pernikahannya...,
...akan menjadi
hari kematiannya.
Mereka pasti menyukai rumah baru
mereka begitu mereka sudah menikah.
Rumah siapa ini?
Entahlah. Eomma Mama menyuruhku
mengunjunginya bersamamu.
Pertama-tama,
ayo masuk ke dalam.
Kau yang memintanya, bukan?
Selamat datang.
Kenapa kakak ada di sini?
Eomma Mama memintaku untuk
menunjukkan rumah barumu.
Karena mengurus istana adalah tugasku,
aku juga yang mengurus rumah ini.
Mari melihat-lihat.
Kau bilang tidak
menginginkan rumah baru.
Kupikir kami tidak harus membangun rumah
baru saat ada banyak rumah kosong.
Meskipun ini bukan rumah
baru, apa tidak masalah?
Kenapa itu penting?
Jika aku bersama Anda, aku bahkan bisa
tinggal di rumah dengan atap jerami.
Kau terdengar seperti wanita
yang mengikutinya ke medan perang.
Ini tempat tinggalmu,
Ja Yeon Nang-ja.
Kau bisa masuk
dan melihatnya.
Bagaimana rasanya? Bersama kekasihmu
setelah berkeliling sejauh ini?
Aku selalu merasa
takut setiap malam.
Aku takut saat aku bangun dari
tidurku, aku tidak berada di Joseon.
Tapi, aku akan berada
di penjara yang mengerikan itu.
Tempat tidur nyaman
yang bukan milikku.
Pakaian sutra lembut ini
sepertinya milik orang lain.
Wanita yang kucintai ada di depanku...
Aku tidak tahu apakah ini mimpi atau kenyataan.
Setelah pulang dengan selamat dan
bertemu wanita yang kau inginkan,
kau harus hidup
bahagia dengannya.
Jangan mempertaruhkan hidupmu dalam politik
yang tidak pernah kau pedulikan sebelumnya.
Aku mengerti.
Rakyat kita yang
disandera di kerajaan lain
dan menjalani kehidupan
yang sama dengan hewan.
Menjalani hidup yang
sama dengan budak.
Mereka tidak bersalah dan
menderita karena kesakitan.
Aku merasakannya sendiri.
Yang Mulia masih muda dan masih harus menempuh jalan
panjang sebelum dia dapat mengurus dirinya sendiri.
Tapi karena keserakahanmu,
kau menjual bangsa ini.
Tapi, kau, yang membiarkan
rakyatnya menderita...,
tidak berhak menjadi raja.
Tolong jangan lupakan
tentang peringatanku.
Kau tidak tahu perasaan ingin memiliki
sesuatu yang diambil darimu, bukan?
Itu karena aku tidak pernah
menginginkan sesuatu yang bukan milikku.
Suatu hari, kau akan
menyadarinya juga.
Betapa menyakitkan
rasa frustrasi itu.
Ini akan menjadi
kamar Anda, Asshi?
Besar, 'kan?
Masuklah dan lihatlah.
Masuklah ke dalam.
Duduklah.
Kudengar kau sudah membantu Pangeran
Eun Seong untuk waktu yang lama.
Aku ingin membalas kebaikanmu.
Apa ada yang kau butuhkan?
Hei, katakan sesuatu. Apa
kau tidak tahu bahasa kami?
Aku tahu.
Kau tahu bagaimana Pangeran Eun Seong menjalani
hidupnya dalam tiga tahun terakhir, 'kan?
Bagaimana dia melalui semua
penderitaan dan apa yang dia lakukan...
- Kau penasaran?
- Kenapa kau berbicara banmal--
Tidak apa-apa, karena dia
tidak pandai berbahasa Korea.
Tidak apa-apa, selama dia
mengerti apa yang kita katakan.
Kami selalu...
...bersama siang dan malam.
Kau!
Hwi, Gi Teuk, dan
aku selalu bersama.
Cacar terjadi di musim
dingin di wilayah utara.
Tahanan Joseon bahkan tidak bisa
mendapatkan perawatan. Mereka mati.
Yang Mulia, apa
Anda baik-baik saja?
Yang mulia! Yang mulia!
Yang Mulia, sadarlah!
Lepaskan! Yang mulia!
Yang Mulia masih hidup!
Yang mulia!
Aku menyelamatkan nyawanya.
Kalau bukan karena
aku, Hwi...
...sudah mati.
♫  Percaya dan percaya  ♫
♫  Dalam kehidupan bersama  ♫
♫  Hidup dan hidup  ♫
♫  Dalam kegelapan abadi  ♫
Yang mulia! Yang mulia!
- Bagaimana ini?
- Ayolah.
Roo Si Gae!
♫  Percaya dan percaya  ♫
♫  Dalam kehidupan bersama  ♫
Aku tidak akan
pernah melupakan Anda.
Tetaplah hidup selama
seribu tahun, Yang Mulia.
Semoga kalian semua
baik-baik saja.
Yang mulia!
Yang mulia.
Tetaplah hidup selama
seribu tahun, Yang Mulia!
Hwi, yang hidup kembali,
membawa semua tahanan.
Semua orang kembali
ke rumah mereka.
Namamu Roo Si Gae, 'kan?
Aku iri padamu.
Kau menghabiskan waktu lebih lama
di samping Pangeran daripada aku.
Kau tahu apa yang
tidak aku ketahui.
Kau berjuang hidup
bersama dengannya.
Kau berpergian
jauh dengannya.
Mungkin, kau memiliki hubungan yang
lebih kuat dengannya daripada aku.
Kenapa Anda iri pada orang biasa
yang melayani pangeran?
Berikan saja apa yang Anda
bawa dan suruh dia pergi.
Aku tidak tahu apa yang
kau butuhkan, jadi...
...aku membawakanmu pita,
kaus kaki, dan hiasan pakaian.
Jika aku tahu ukuran badanmu, aku ingin
memberimu jeogori (jaket tradisional) juga.
Jika kau butuh yang lain,
kau bisa bilang padaku.
Terima kasih...
...telah melindungi Pangeran.
Kenapa Anda
terus menangis?
Aku tidak tahu Pangeran
sudah sangat menderita.
Aku sangat senang
ketika dia kembali.
Jika kalian sudah selesai
melihat-lihat, kita bisa pulang--
Apa yang terjadi?
Kenapa dia menangis?
Apa kau mengatakan
sesuatu yang aneh?
Ini, kenapa dia meninggalkan
ini? Hei, ambil ini!
Jika kau tidak menyukai rumah ini,
kita tidak harus tinggal di sini.
Kita punya banyak rumah, jadi kita bisa
minta mereka memberi kita rumah yang lain.
Kenapa kau menangis?
Tiga tahun terakhir...,
...ketika Anda mengalami
kesulitan dan penderitaan,
ketika Anda takut dan kelaparan, kenyataan
bahwa aku tidak bisa melakukannya bersama Anda,
sangat menyakitkan untukku.
Anda harus melalui
penderitaan itu sendiri.
Aku sangat menyesal.
Nang-ja, kau selalu
ada di sisiku.
Ketika aku jatuh, kau berteriak
padaku untuk bangkit kembali.
Ketika aku menangis,
kau menghapus air mataku.
Ketika aku merasa lelah,
kau menyemangatiku.
Setiap saat,
kau tanpa henti
berdoa untukku.
Aku merasakannya.
Jangan merasa sedih karena
perpisahan di masa lalu. Sekarang,
mari kita bahagia selama sisa hidup
kita yang akan kita habiskan bersama.
- Ada apa denganmu? Kau harus melayani Yang Mulia terlebih dahulu sebelum pergi.
- Aku ingin pergi.
Jika kau ingin pergi,
apa kau punya tujuan?
Ada apa?
Aku tidak suka wanita itu.
Hei, dia akan menjadi
Isteri pangeran.
Karena Yang Mulia menerima sikapmu,
kau pasti berpikir untuk bermain-main.
Ini Joseon. Adat istiadat
di sini sangat ketat.
- Bisakah kita pulang saja?
- Kau sudah gila.
Terlalu banyak orang di sini.
Aku bahkan tidak bisa
pergi menemui Hwi sesukaku.
Kenapa kau masih memanggil
Pangeran dengan namanya?
Jika kalian tidak ingin pergi,
aku akan pergi sendiri.
Lakukan sesukamu. Jika kau
ingin pulang, kau akan mati.
Jika itu benar-benar
keinginanmu, pergilah.
Jangan keras kepala.
Cepatlah kesini.
Bagaimana? Aku punya pelayan
yang bisa melakukan apapun.
Jika kau ingin memperbaiki sesuatu
yang lain, beri tahu saja aku.
Tidak, Anda mengurus semuanya dengan
baik, jadi ini seperti rumah baru.
Ketika kami mengisi rumah ini dengan
anggota keluarga, itu akan lebih bagus.
Apa kau bahagia?
Aku jadi meras takut.
Dulu saat kau menunggunya,
- apa kau tidak pernah merasa goyah?
- Hyungnim.
Tidak pernah.
Siang dan malam, setiap saat,
aku merindukan pangeran Eun Seong.
Aku tidak bisa
memikirkan hal lain.
Aku yakin Anda lebih tahu
itu daripada orang lain.
Semoga kalian hidup bahagia.
Terima kasih, Daegam.
Jika adikku memberimu waktu yang
sulit, beri tahu aku kapan saja.
- Aku akan memberinya pelajaran.
- Aku pasti akan hidup bahagia sehingga kakak tidak perlu terlibat.
Jangan khawatir. Dia bukan orang
yang akan mengingkari janjinya.
Anda bahkan menepati
janji Anda dan kembali.
♫  Jika aku terus berjalan seperti ini tanpa henti  ♫
♫  Rasanya aku akan
bisa melihatmu  ♫
♫  Jadi aku terus berjalan sampai
bayanganmu menghilang, satu, dua, tiga,  ♫
Aku minta maaf. Jika kita
menunggu lebih lama lagi,
kita bisa mengadakan upacara pernikahan yang
lebih layak dan menghias rumah kita lebih baik.
Tidak, aku suka
yang seperti ini.
Mereka tidak bisa membuat kita menunggu lebih lama
jadi mereka mengizinkan kita menikah lebih cepat.
Keluarga kerajaan yang memiliki
putra mahkota muda naik tahta
memerlukan pelayan
seperti Ayahku.
Kau tahu itu juga?
Aku putri dari
Kepala Sarjana.
Alasan itu cukup bagus, karena
itu aku akan berada di sisi Anda.
♫  Tempat-tempat yang aku ingin kunjungi,
tempat-tempat yang harus aku datangi  ♫
♫  Mungkin aku tidak
ingin tahu selamanya  ♫
♫  Aku hanya ingin mengikuti jalan ini
ke tempat yang tidak diketahui siapa pun  ♫
- Masuklah.
- Anda bisa pergi duluan.
Aku akan melihatmu
masuk lebih dulu.
Yang Mulia, aku ingin
melihat Anda pergi lebih dulu.
♫  Bahwa itu kau  ♫
Aku merasa aneh.
Roo Si Gae sepertinya lebih dekat
dengan Pangeran Eun daripada aku.
Anda bisa menyuruhnya pergi.
Dia bahkan bukan pelayan istana.
Kenapa dia menempel di sisinya?
Dia bilang dia
menyelamatkan nyawanya.
Mereka bersama selama tiga tahun
seolah-olah mereka satu tubuh.
Aku harus berterima kasih kepada seseorang seperti itu.
Bagaimana aku bisa menyuruhnya melakukan ini dan itu?
Asshi, aku juga
merasa seperti itu.
Aku mungkin tidak tahu apa
yang Anda rasakan, tapi...
...dalam sisa umur Anda,
Anda akan bersama dengannya.
Jadi, jangan khawatir.
Yang benar saja.
Bisa-bisanya dia menyepelekan
niat baik seseorang?
Roo Si Gae, atau siapa pun itu,
bagaimana jika dia punya rencana lain?
- Bawa ke sini.
- Baik.
Pindahkan ini.
Kalian sudah menyiapkan kotak hadiah?
Ya, Daegam.
Apa tidak apa-apa jika kau melakukannya sendiri?
Kita bisa melakukannya bersama jika kau mau.
Kau harus menjaga
ibuku, Paman.
- Ketika aku mengirim pesan, segera pergi ke istana ratu.
- Baik.
Kau sudah mengurus penjaga
keamanan untuk kediaman Raja?
Mereka tidak akan mengkhianatiku meskipun
aku bukan kepala keamanan istana lagi.
Mereka hidup dari uang yang berasal
dari rumah ini selama bertahun-tahun.
Aku akan melakukan apa
yang Anda perintahkan.
Jaga Ja Hyeon, istriku.
Apa Anda memintaku
untuk membawa Ja Hyeon?
Jika kita benar-benar ingin membuat
kesepakatan dengan Daejehak (Kepala Sarjana),
Isteri pengkhianat
harus menjadi sandera.
Aku akan melindunginya.
Jangan biarkan dia terluka.
Kita akan menyingkirkan semua orang
yang mengacaukan politik dengan bayi Raja.
Dengan begitu, tidak akan ada
yang bisa menghalangi kita.
Besok, dunia akan berubah.
Putri kami akhirnya menikah.
Kupikir aku akan bersamamu
di sisa hidupku.
Aku akan sering
mengunjungi Ibu.
Boleh juga.
Ada keuntungan untuk menikah
dengan keluarga kerajaan.
Keuntungan? Kau tidak bisa melakukan banyak
hal, dan banyak yang perlu kau perhatikan.
Tinggal terpisah
dari ibu mertua.
Aku akan menjadi bos karena
tidak hidup bersama mertua.
Tidak akan ada yang mengomeliku
saat aku pulang telat ke rumah.
Tinggal terpisah? Kau bisa mendapat
masalah besar dan dipanggil ke istana.
Bagaimana jika mereka
menyuruhmu tinggal di istana?
Orang lain menangis pada hari pernikahan mereka
karena mereka tidak ingin meninggalkan keluarga mereka.
- Kau sangat bahagia?
- Benar.
Aku bahkan tidak
ingin melihatmu.
Kalau begitu, haruskah
aku tidak menikah?
Pergilah.
Hiduplah dengan baik.
Kalian kekasih yang
ditakdirkan bersama.
Sampai sekarang, kau
telah banyak menderita.
Mulai besok, kau harus berjalan
melintasi jalan bunga (hidup bahagia).
Aku minta maaf karena sudah
menyakiti hati Ibu di masa lalu.
Karena kau, usiaku
jadi berkurang.
Aku akan berbakti
pada Ibu mulai sekarang.
Hidup dengan baik adalah bukti
berbaktimu pada orangtuamu.
Ketika kau menikah,
kau menjadi dewasa.
Bahkan setelah menikah
dan menjadi dewasa...,
...aku tidak akan pernah
berhenti menjadi putri Ibu.
Astaga, Anda mengagetkanku.
Apa Anda kesal karena
Asshi akan menikah?
Kenapa Anda menangis?
Apa kau pikir aku
menangisi Ja Hyeon?
Apa ada sesuatu di matamu?
Apa itu tidak
masalah bagimu?
Aku? Aku akan ikut Asshi.
Begitu Asshi menikah, tidak
ada hal besar yang akan berubah.
Selama lebih dari satu dekade, kau
mengalami saat-saat bahagia dan sedih di sini.
Kau meninggalkaku.
Apa itu tidak masalah bagimu?
- Do-ryongnim.
- Ya?
- Sadarkan diri Anda!
Kupikir aku akan tinggal di rumah
ini denganmu selama sisa hidupku.
Hatiku sakit seperti ini. Kau
bahkan tidak pernah melihatku!
Lalu apa?
Maukah Anda menikah denganku?
Anda tidak mau, 'kan?
Ya ampun.
Lalu apa? Haruskah aku
menunggu sampai Anda menikah?
Haruskah aku menjadi
selir Anda?
Ya. Sudah kupikirkan.
- Aku tidak mau.
- Apa?
Kalau begitu, kemungkinan
terjadi sesuatu di antara kita
bahkan tidak sebesar ini, bukan?
Aku harus bangun pagi-pagi. Masuklah
dan tidurlah lebih awal. Mengerti?
Bukan ini yang kuinginkan.
Ayo pergi.
Apa kau sungguh
tidak mau pergi?
Kami akan pergi.
Sadarkan dirimu. Yang Mulia
adalah pangeran negeri ini.
Jika kau memiliki perasaan yang kuat,
hanya kau yang akan terluka.
Perasaanku adalah milikku.
Kalau begitu,
jangan tunjukkan.
Cukup kau yang tahu perasaanmu.
Jangan tunjukkan pada yang lain.
Baiklah, di sini, di sini.
Pengantin pria sudah datang. Beri tahu mereka
kalau Pangeran Eun Seong, Lee Hwi sudah datang.
Baik.
Ibu, pengantin
pria sudah datang.
Benarkah? Kau sudah siap, bukan?
Tidak ada yang terlupakan, 'kan?
Ya!
Aku sangat bersemangat!
Anda sudah repot-repot
untuk datang ke sini.
Tunggu, banyak sekali
kotak hadiah pernikahannya?
Kita sepakat untuk mengadakan upacara pernikahan biasa,
tapi berapa banyak hadiah pernikahan yang Anda bawa?
Apa kau ingin melihatnya?
Pernikahan harus
dilakukan lebih dulu.
Kenapa kau membuka hadiah
pernikahan lebih dulu?
Apa yang kalian lakukan?
Siapa yang mengirim
kalian ke sini?
Ibu, kau harus
melarikan diri dulu!
Ayah!
Suara apa itu?
Tunggu disini, Asshi.
Aku akan memeriksanya.
Apa yang terjadi?
Asshi!
- Hyungnim!
- Apa Anda baik-baik saja?
Panggil para
pengawal, sekarang!
Baik.
Asshi!
- Asshi, ini perang!
- Apa?
Banyak orang yang mati
dan semua orang bertarung!
Tidak! Jika Anda pergi,
Anda akan mati!
Asshi!
Daegam!
- Istana. Perglah ke istana, Daegun!
- Ayo pergi bersama-sama!
Mereka adalah pengkhianat. Tolong
pergi dan lindungi Yang Mulia Raja!
Mungkin ada sesuatu
yang terjadi pada Raja.
Anak Anda meninggal
karena aku juga.
Jangan meninggalkanku juga,
Menteri negara kiri!
Tolong jangan biarkan
aku mati dengan sia-sia.
Pergi dan lindungi raja!
Daegam!
Yang mulia!
Jangan mendekat!
Apa yang terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Kita belum tahu.
Tetap di belakangku!
Ayo pergi ke istana. Pasti ada
hal serius yang telah terjadi.
Cepatlah. Bagaimana jika
mereka menyerang istana?
Hyungnim! Hyungnim!
Kau sebaiknya pergi.
Pergi dan lindungi raja.
Aku akan merawat kakak Anda.
Kami yang akan
melindungi keluarga ini.
Cepat pergi ke istana agar
mereka tahu tentang situasi ini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Yang Mulia, apa yang terjadi di sini?
Mereka mengejar Pangeran Jin Yang dan pengikutnya.
Ayo pergi ke istana dulu dan
periksa apakah raja baik-baik saja.
Ja Hyeon!
Apa kau baik-baik saja?
Kau tidak terluka, 'kan?
Bagaimana denganmu, Ayah?
Ibu, apa kau baik-baik saja?
Siapa itu? Siapa yang
memerintahkan kalian?
Aku bertanya, siapa yang
memerintahkan kalian untuk melakukan ini?
Aku tidak tahu.
Eun Seong.
Ini perintah
Pangeran Eun Seong.
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
♫  Percaya dan percaya  ♫
♫  Dalam kehidupan bersama  ♫
[Grand Prince: Drawing Love]
[Cuplikan Episode 11]
Pangeran Eun Seong yang memulai
pemberontakan dan membunuh para menteri!
Tangkap Pangeran Eun Seong.
Aku akan melindungi raja.
Berikan posisi perdana
menteri padaku.
Bisakah kau berjanji kalau kau tidak
akan menginginkan hal lain selain itu?
Aku akan menghukum para
pengkhianat dan melindungi Raja.