"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
Siapa itu?
Perintah siapa
yang kau terima?
Eun...Eun Seong.
Ini perintah
Pangeran Eun Seong.
Apa yang coba
kau lakukan?
Jika Pangeran Eun Seong membunuh Menteri Negara Kiri,
Kim Chu dan pejabat pemerintah pembantu raja yang masih muda,
Pangeran Eun Seong
akan mendapatkan tahta.
Yang mulia!
Apa Anda baik-baik saja?
Apa kalian mendengarnya?
Suami Nang-ja... adikku! Mereka mengatakan
kalau dia merencanakan pengkhianatan ini.
Tidak mungkin.
Mereka menipu kita.
Daegam!
Bukankah Anda
sudah tahu ini?
Apa yang Anda lakukan?
Orang-orang itu
mencoba membunuhku.
Aku bertanya, bukankah kau
juga bagian dari mereka?
Ini hari pernikahanku!
Ini hari aku menjadi pengantin!
Apa ada wanita konyol yang mau mengisi hari
paling bahagia dalam hidupnya dengan darah?
Jangan tertipu dengan
kebohongan orang-orang itu.
Bukankah Anda lebih
tahu dari orang lain
bahwa adik Anda bukan
orang seperti itu?
Adikku yang kembali setelah tiga tahun...
dia adalah orang yang berbeda.
Itu benar. Dia kembali dengan
menjadi orang yang berbeda.
Dia kembali dengan
perasaan setia yang tulus.
Bawa Asshi.
Baik.
Daegam!
Lepaskan! Beraninya
kalian menyentuhku?!
- Asshi!
- Ayah! Ibu!
Kenapa Anda membawa
putri kami?
Jika kata-kata para pemberontak itu benar,
maka dia akan menjadi istri pengkhianat.
Keluarga ini akan menjadi
mertua dari pengkhianat.
Sampai keadaan tenang, Anda dan keluarga
Anda akan dilindungi oleh orang-orangku.
Kami akan melindungi
putri Anda juga.
- Apa kesalahan yang dilakukan putri kami?
- Ayo pergi ke istana.
Jika ada kudeta, maka Anda
harus pergi dan melindungi raja.
Apa Anda masih tidak paham
apa yang sedang terjadi?
Jika Eun Seong adalah pengkhianat, itu
akan menjadi akhir bagi keluarga Anda.
Ayo cepat.
Asshi! Jangan
membawanya! Asshi!
Jangan khawatirkan aku!
Lindungi ibu dan ayah!
Tidak! Asshi!
Kkeut Dan! Kkeut Dan!
Asshi!
Asshi! Asshi!
Hanya ada satu cara agar
Anda bisa bertahan hidup.
Jika Eun Seong adalah pengkhianat,
maka jangan berpihak padanya.
Anda bisa menjadi saksi dan menyelamatkan
diri Anda dari semua tuduhan.
Apa maksud Anda?
Maksudku, semua tergantung
pada sikap Anda,
putri Anda bisa mati
sebagai istri pengkhianat...
...atau hidup sendiri
sebagai putri yang berbakti.
Bawa dia ke Uigeumbu
(Kantor Penyelidikan Kerajaan).
Kita akan pergi
ke istana.
Daegam. Apa yang
sedang terjadi ini?
Apa yang akan terjadi
pada Ja Hyeon kita?
Ini kartu identitasnya
sebagai Pangeran Eun Seong.
Ada pemberontak.
Uichangseong (Menteri Kanan) Kim Chu
dan Menteri Do Hyeon Soo dibunuh.
Tutup pintu istana! Jangan
biarkan siapa pun masuk!
Ya, Daegun!
Lukanya lebih dalam
dari yang aku kira.
Itulah yang
kuharapkan.
Yang Mulia, sepertinya ada
kebakaran di istana raja.
Jeonha ada dimana?
Dayang Hong ada
di dalam bersama Raja.
Ada asap di istana Raja. Kenapa kau
tidak membantu raja melarikan diri?
Kami mencoba mencari
tahu dari mana asalnya.
Dayang bilang untuk tidak
pergi dengan tergesa-gesa.
Daegun!
Jeonha!
Apa yang Anda lakukan?
Kenapa Anda di sini?
Jangan lakukan ini!
Seharusnya aku menyingkirkanmu sebelumnya.
Asap itu membumbung ke udara dan kau menidurkan
Yang Mulia, seolah-olah tidak ada yang terjadi?
Apa kau ingin membahayakan Jeonha
sebagai mata-mata Hyungnim?
Paman.
Aku akan membawa
Anda pergi.
Ayo pergi
ke Istana Changdeok.
Kita akan memberi tahu Eomma Mama dan
Ratu tentang masalah yang terjadi.
Ada apa?
Ini pemberontak. Kita harus mencari tahu
tentang siapa yang memerintahkan pemberontakan.
- Seret dia!
- Baik!
Anda tidak boleh
masuk sekarang.
Pangeran Eun Seong menyuruh kami untuk
tidak membiarkan siapa pun masuk ke istana.
Perintah itu berasal
dari seorang pemberontak.
Pangeran Eun Seong melakukan kudeta dan membunuh Jwachanseong
(Menteri Negara Kiri) Kim Chu dan para menteri istana lainnya.
Cepat informasikan ke istana
ratu! Jeonha dalam bahaya.
Silakan tunggu disini.
Seseorang meninggal? Apa maksudmu,
itu terjadi di pernikahan Eun Seong?
Pemberontak Eun Seong
membunuh semua menteri,
...dan Jin Yang terluka
terkena pedang!
Jin Yang terluka?
Mereka berada di Gerbang
Gunchoo Moon saat ini...,
...dan meminta izin
untuk memasuki istana.
Eun Seong sudah membawa raja
dan menutup pintu istana.
Dia pasti melakukan itu
untuk melindungi raja.
Apa kau mencurigai
Eun Seong sekarang ?!
Ada seorang pemberontak yang
ditangkap dari tempat kejadian.
Jika Anda menginterogasi mereka,
Anda akan menemukan kebenaran.
Satu-satunya orang yang bisa
menyelesaikan masalah ini adalah Jin Yang!
Tolong pertimbangkan kesetiaannya karena dia segera
menuju ke istana terlebih dahulu meskipun terluka.
Aku akan menemui raja.
Aku harus menemui
Jin Yang dan Eun Seong!
- Diam ditempat!
- Minggir!
Tangkap Pangeran Eun Seong, yang telah bersekongkol
dengan para pemberontak dan membunuh menteri istana!
Omong kosong apa itu?
Serahkan Jeonha.
Para pemberontak mungkin mengincar istana Gyeongbok
dan tempat tinggal Raja penuh dengan asap.
Evakuasi Jeonha lebih dulu!
Kami telah menerima perintah untuk tidak
mengizinkan siapa pun meninggalkan istana.
Mereka tidak boleh
melarikan diri!
Aku yang memerintahkan
kalian untuk menutup pintu!
Minggir.
- Eomma Mama!
- Apa yang terjadi?
Mundur! Jangan
mendekati Jeonha.
Hyung-nim.
Kami harus menangkap Eun Seong.
Pemberontak yang ditangkap di tempat kejadian
mengaku kalau Eun Seong yang memerintahkannya.
Tidak, Eomma Mama.
Itu fitnah!
Tidak mungkin Eun
Seong melakukan itu.
Jwachanseong meninggal
di depan mataku.
Menteri Kanan juga kehilangan nyawanya.
Apa Anda tidak melihat luka di lenganku?
Aku hampir mati
di sana juga!
Apa yang coba
kakak rencankan?!
Mari kita mulai interogasi dan kita
akan tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Kudengar kita sudah
mendapat pengakuan,
kita harus mendengarkan apa yang mereka katakan
dan mempertimbangkannya berdasarkan itu.
Meskipun Anda adalah ibuku,
jika Anda melindungi seorang pengkhianat,
aku tidak akan memaafkan Anda.
Apa kau tidak melihat
Jeonha ketakutan?
Di depan Jeonha
dan Eomma Mama,
apa kau ingin bertarung menggunakan
pedang dengan para prajurit?
Apa ini semua...
...rencana kakak?
Di hari pernikahanku, melihat
darah di depan pengantinku--
Akulah yang terluka karena pedang.
Aku yang harusnya bertanya...
...apa tujuanmu membuat kegaduhan seperti ini
saat kau akan menjadi suami yang bahagia.
Itu bukan aku!
Katakan di Uigeumbu!
Serahkan Jeonha.
Jangan khawatir.
Pergilah dan jawab pertanyaan.
Ibu percaya padamu.
Apa yang kalian lakukan?
Bawa Pangeran Eun Seong!
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
Pakailah ini. Kau akan merasa lebih
sedih kalau mengenakan pakaian itu.
Apa ini alasan kenapa kau ingin
aku menikah, apapun yang terjadi?
- Apa ini?
- Kau pasti sudah melihatnya dengan matamu sendiri.
Bukan kami yang
merencanakan pengkhianatan.
Tapi Pangeran Eun
Seong. Suamimu.
Pangeran tidak mungkin
melakukan itu.
Perhatiannya pada negeri ini,
kesetiaannya untuk raja...
Dia akan mengorbankan
nyawanya lebih dulu.
Dia bukan seseorang yang akan
menyebabkan luka pada orang lain.
Dia menyingkirkan kakaknya
untuk menjadi saeja...,
...dan mengambil alih posisi Byeongjo
(Menteri Urusan Militer) demi ambisinya.
- Itu untuk menyelamatkan raja!
- Pembenaran yang bagus.
Hari ini adalah hari
pernikahan kami.
Kenapa penganti pria membuat kegaduhan seperti ini
di hari pernikahan? Katakanlah hal yang masuk akal!
Jika dia menjadi raja, entah itu sepuluh atau
sembilan wanita, mereka akan mengantre untuknya.
Apa pernikahanmu
merupakan masalah besar?
Wanita yang malang. Kau harusnya
mendengarkanku dan menikah dengan Wol Yeong.
Maka, kau tidak akan melihat
sesuatu seperti hari ini terjadi.
Pangeran Eun Seong telah
jatuh ke dalam jebakan.
Anggap saja itu masalahnya.
Tapi, apa kau tahu?
Kau juga jatuh
ke dalam perangkap itu.
Meskipun kau merasa tidak nyaman,
tahanlah untuk sementara waktu.
Jika pangeran Eun Seong tidak
bersalah, kau pasti akan dibebaskan.
Jika tidak, kau akan
dipindahkan ke penjara.
Baju pengantinnya
sangat cantik.
Sayang sekali.
Apa yang coba kau
lakukan padaku?
Kau tidak akan boleh pergi
sampai interogasi saksi selesai.
Jangan pernah menyentuh...
...Putri Daejehak!
Istrimu...
...akan aku lindungi
dengan baik.
Apa kau mengatakan kalau kau difitnah?
Apa kau merasa seperti itu?
Apa itu sebabnya kau merasa
hatimu seperti akan meledak?
Orang-orang mencurigaiku
sepanjang hidupku.
Menurutmu, bagaimana perasaanku?
Saat aku masih kecil, aku ingin menjadi seperti
pangeran yang lain dan tinggal di istana.
Aku ingin berada...
...di dekat Ayah dan Ibu.
Aku bahkan tidak tahu
wajahmu, Adikku sendiri.
Aku sangat iri
padamu. Kau tahu?
Lalu? Makusudmu, kau dibesarkan
dengan pikiran untuk berkhianat?
Apa kau pikir itu
adalah alasan?
Ibu dan kalian,
dunia, keluarga kerajaan,
semuanya mencurigaiku dan memarahiku!
Jadi, apa kau memutuskan kau akan
bertindak seperti kecurigaan itu?
Omong kosong macam apa itu?
Serahkan.
Bukti yang kau
miliki tentangku.
Surat rahasia
yang kau ambil.
Kau menyingkirkan kakakmu
dengan dokumen itu.
Hentikan sekarang.
Raja sudah naik takhta.
Keluarga kerajaan, menteri
istana, dan orang-orang...
...tidak dapat mengakui kudeta
yang tidak dapat dibenarkan.
Kau pasti lupa.
Orang yang melakukan kudeta...
...bukan aku, tapi kau.
Aku akan memberimu waktu untuk berpikir.
Kasim Park yang kau cintai seperti adik,
orangkae (istilah untuk menghina
Jurchen) yang kau bawa dari Utara,
dan bahkan istrimu.
Nyawa mereka...
...semua tergantung padamu.
Apa kau
...benar-benar
ingin membunuhku?
Apa aku bukan keluargamu?
Bahkan tidak hanya sekali...
...aku mencoba melakukan sesuatu
padamu dengan tanganku sendiri.
Setelah kuingat-ingat.
Orang yang pertama kali
memintaku pergi dari Istana...
...adalah kau.
Jaga dia dengan baik.
Baik, Daegun!
Ini aku, Roo Si Gae.
Kau 'kan mengenalku!
Pergilah. Istana
tidak buka hari ini.
Ayahku meninggal?
Dia dibunuh oleh
para pemberontak.
Mama!
Eomma Mama!
Apa mereka membunuh para
menteri atas perintahmu?
Pangeran Eun Seong
mengatakan jika kami...
...pergi ke rumah istrinya...
...dan membunuh para
menteri dalam daftar,
maka hidup kami akan
berubah selamanya.
Itu janji yang Pangeran
Eun Seong buat.
Sebaiknya kau tidak
mengatakan suatu kebohongan!
Hanya itu yang kutahu.
Kau harus menginterogasinya dan
menangkap semua orang yang terlibat.
Setelah kau menangkap semua orang yang
terlibat, kau akan tahu yang sebenarnya.
Kau berasal dari mana?
Sebutkan semua
orang yang terlibat.
Buat dia
membuka mulut!
Baik!
Pria yang dibawa ke Uigeumbu,
mengaku kalau dia
bertindak atas perintahmu.
Itu tidak benar, Eomma.
Ini sudah direncanakan.
Ibu percaya padamu, tapi
seseorang telah meninggal.
Tapi, orang yang tertangkap
itu menyebutkanmu.
Ini rencana kakakku, yang mencoba
menyingkirkanku dari sisi raja!
Maksudmu, Jin Yang merencanakan
ini untuk mengkhianatimu?
Kakak selalu menginginkan tahta.
Saat Kakak diusir dari istana tanpa
gelar, dia memikirkan rencana ini.
Karena Jin Yang terluka dan
menunjukkan kesetiaannya...,
...para menteri istana tampaknya
mempercayai kata-kata Jin Yang.
Jangan tertipu, Ibu.
Jangan mempercayainya.
Jika ini rencana Pangeran
Jin Yang untuk menyingkirkanmu,
meskipun kebenaran terungkap,
Ibu akan kehilangan kakakmu.
Entah berada dipihak
mana, penderitaan Ibu...
...tidak akan
pernah berakhir.
Kejar dia!
Para pemberontak lainnya yang tertangkap, semuanya
mengatakan Pangeran Eun Seong sebagai pemimpin mereka.
Hanya ada satu cara agar Anda bisa
keluar dari masalah ini, Daegam.
Buang menantu Anda.
Maka, keluarga
Anda bisa selamat.
Putra Anda masih memiliki
masa depan yang cerah.
Anda harus memikirkan
kebahagiaannya dan putri Anda.
Pangeran Eun Seong bukan tipe
orang yang melakukan itu.
Sudah tiga tahun.
Di antara orang-orang barbar
yang seperti binatang itu...,
...dia dicambuk dan
hidup sebagai budak.
Selama waktu itu, pikiran apa yang akan terlintas dalam
pikirannya? Bagaimana dia bisa menanggung semua itu?
Seberapa besar kebenciannya pada para menteri istana
dan keluarga kerajaan yang semuanya mengirimnya ke sana?
Meskipun kita tidak tahu pasti, pikirannya
mungkin penuh dengan keinginan untuk membalas dendam.
Kemarahan dan dendamnya mungkin
menjulang ke langit sekarang.
Kendali militer diberikan
kepada orang seperti itu.
Seseorang bisa berubah.
Jika sudah terlambat,
itu tidak ada gunanya.
Sekarang semuanya sudah berakhir,
meskipun Anda mengakui semuanya,
Anda tetap harus dihukum, dan
keluarga Anda akan hancur.
Anda harus mengambil tindakan lebih dulu sebelum
itu terjadi. Begitulah cara Anda bisa selamat.
Jika Anda melakukannya,
Eun Seong tetap akan mati.
Jadi, jika Anda tidak melakukannya,
anggota keluarga Anda yang akan mati.
Kalau aku jadi Anda, sebagai kepala rumah
tangga, aku akan menyelamatkan keluargku.
Ayo pergi.
Daegam!
Syukurlah Anda selamat.
Mana yang terluka,
dan seberapa parah?
Di mana mempelai wanita?
Anda harus diobati dulu.
Aku akan memanggil Tabib.
Aku sudah diobati di istana.
Aku harus menemui mempelai wanita.
Kau mengurung mempelai wanita?
Dia bahkan tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bagaimana kau bisa memperlakukannya seperti itu?
Dia istri seseorang yang
melakukan kesalahan.
Bukankah sudah sewajarnya kalau perlakuan padanya
akan berubah mengikuti keadaan yang berubah?
Ini tidak seperti kita membawa Ja Yeon ke sini
untuk memperlakukannya seperti majikan kita.
Kita membawa putrinya untuk
menenangkan Daejehak.
Jika dia tahu bagaimana
putrinya diperlakukan,
apa kau yakin dia akan
sangat berterimakasih?
Bawa dia ke wisma. Aku
akan menemuinya di sana.
Keluar.
Kubilang, keluar.
Kau boleh pergi, Pu-in.
- Daegam.
- Ada hal yang harus aku bicarakan dengan dia.
Aku akan pergi.
Tetaplah disini.
Pakaian pengantinmu
sangat cocok denganmu.
Apa yang akan terjadi pada
Yang Mulia? Dimana dia?
Apa dia baik-baik saja?
Dia ada di istana.
Kenapa Anda membawaku kesini?
Tolong antarkan aku
pulang ke rumah.
Ayahmu mempercayaiku
untuk menjagamu, Nang-ja.
Tetap berada di dekatku
akan membuatmu lebih aman.
Keluargaku mengkhawatirkanku.
Aku harus pulang.
Menurutmu,
apa posisimu sekarang?
Tentang bagaimana kau menjadi mempelai wanita Eun
Seong karena kau mengenakan pakaian pengantin...
Tentang bagaimana masalah ini
terjadi sebelum pernikahanmu.
Apa kau merasa seperti
belum menikah?
Jika satu inci
hidupmu telah berubah,
itu bisa berarti
hidup atau mati.
Aku Istri Pangeran Eun Seong.
Itu sudah diputuskan sejak lama.
Dia akan kehilangan nyawanya.
Aku sudah pernah merasakan bagaimana
rasa sakit saat ditinggal sendirian.
Jika kami mati bersama,
itu pilihan yang lebih baik.
Kata-katamu benar.
Mati mungkin pilihan
yang lebih baik.
Haruskah putri yang berharga
dari keluarga bangsawan...,
...menjadi budak yang dihina oleh
setiap orang dan melakukan kerja paksa,
itu tidak ada bedanya
dengan hidup di neraka.
Apa Anda mengancamku sekarang?
Aku memberimu kesempatan.
Lepaskan Eun Seong.
Dengan begitu, kau bisa
tetap hidup, Nang-ja.
Aku lebih baik
mati bersamanya.
Itu bukan sesuatu yang
bisa kau putuskan sendiri.
Apa kau tidak tahu kalau keluarga pengkhianat
akan menderita selama tiga generasi?
Dengan satu kata darimu, kau akan memiliki
kendali atas kehidupan anggota keluargamu.
Pangeran Eun Seong tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Ayah dan kakakmu akan mati.
Ibumu akan menjadi
budak sepertimu.
Keluargamu akan dibuang
ke delapan wilayah.
Sampai kalian mati, kalian akan
dipisahkan sepanjang hidup kalian.
Aku tidak tahu apa yang
sudah Anda lakukan,
tapi kebenaran
akan terungkap.
Saat itu, semuanya
sudah terlambat.
Jika perasaanmu berubah,
panggil aku kapan saja.
Aku akan melindungimu...
...dan keluargamu dengan
semua yang kumiliki.
Silakan masuk.
Daegam! Apa yang Anda lakukan?
Cepat lepaskan talinya! Cepat!
Apa tidak ada
orang di sana?
Semua orang yang ditangkap
menunjukmu sebagai
tersangka utama.
- Aku baru pertama kali melihat mereka. Aku belum pernah bertemu mereka.
- Anak nakal ini...
Kami dibawa ke rumah Anda
dan menerima kompensasi.
Seorang wanita yang menutupi wajahnya memberikan daftar
Menteri Istana yang harus disingkirkan pada hari pernikahan.
Kakakku yang
menyiapkan rumah itu.
Bertanyalah pada kakakku siapa yang
diizinkan masuk dan keluar dari rumah itu.
Dia juga menyiapkan peti hadiah
yang dipenuhi dengan senjata.
Apa kau membuat jebakan untuk
menyembunyikan kesalahanmu?
Bukankah kau bilang kau
menyiapkan peti hadiah,
agar kau bisa memberikan yang
terbaik untuk pengantin wanita?
Semua itu bohong!
Hyung-nim!
- Apa ini?
- Ini Gobyeonsa, yang ditulis oleh Daejehak, yang tidak bisa berada di sini hari ini.
[Gobyeonsa: Dokumen yang
membuktikan rencana kudeta.]
Dia menyadari ambisi
Hwi dengan cepat.
Demi melangsungkan
pernikahan putrinya,
...dia tidak bisa menghentikan tragedi
di hari yang sudah direncanakan itu.
Ini adalah kesaksiannya.
Apa katamu? Kenapa
Daejehak mengatakan itu?
Ini surat wasiat Daejehak.
Karena rasa bersalahnya yang tidak bisa menghentikan
menantunya, dia menulis ini dan melakukan bunuh diri.
Bencana ini hampir
tidak bisa dihindari.
Dia berada di ambang kematian.
Apa kau tahu sekarang?
Saat kau terus bertahan, orang-orang
yang terluka akan terus bertambah.
Saat ini baru Daejehak,
tapi Ja Hyeon Nang-ja, yang
melarikan diri ke rumahku,
bagaimana jika dia melakukan
hal yang tidak terpikirkan,
apa yang akan kau lakukan?
Aku sudah bilang
untuk tidak...
...menyentuh istriku!
Kami melakukan yang terbaik
untuk melindunginya.
Karena kesedihannya
yang sangat dalam,
tidakkah kau pikir dia akan membuat
pilihan yang sama seperti ayahnya?
Aku khawatir tentang itu.
Hanya karena dia keluarga kerajaan, kita tidak
bisa memperlakukan pengkhianat secara berbeda,
sampai hukumannya diberikan,
kita harus mengurungnya.
Sudah lama sejak dia
berpikir untuk berkhianat,
tapi aku bersalah karena tidak
menyedari itu sebagai kakaknya,
dan tidak bisa menghentikannya
melakukan hal jahat semacam itu.
Aku akan dihukum karena
kesalahanku sendiri.
Bawa pengkhianat
ini ke penjara!
Baik!
Ini sudah direncanakan!
Ini fitnah!
Aku bukan pengkhianat!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Lepaskan! Hyung-nim!
Aku bukan pengkhianat!
Daejehak bunuh diri?
Kami hampir tidak bisa menyelamatkannya
setelah dia mencoba gantung diri.
Tapi, dia meninggalkan surat tentang
pengkhianatan sebagai keinginannya.
Disana tertulis kalau Pangeran Eun
Seong merencanakan pengkhianatan.
Mama.
Apa pendapatmu
tentang ini?
Apa Eun Seong
benar-benar melakukannya?
Apa itu rencana
licik Jin Yang?
Pangeran Eun Seong bukan
tipe orang yang melakukan itu,
tapi karena buktinya begitu jelas,
aku tidak tahu harus berbuat apa.
Tidak peduli berapa banyak
kita menyiksa para pemberontak,
mereka tidak mengubah pernyataan mereka kalau
Pangeran Eun Seong yang memerintahkan mereka.
Pada saat hidupnya
dipertaruhkan...,
...tidak ada satu orangpun yang
kata-katanya berbeda dengan yang lain.
Tidak banyak yang bisa
dilakukan oleh Menteri Negara Kanan.
Yang Mulia.
Yang Mulia, apa
Anda baik-baik saja?
- Apa kau terluka? Bagaimana perasaanmu?
- Yang Mulia.
Kuatkan dirimu. Kita pernah mengalami
hal yang lebih buruk dari ini.
Kita pasti pasti
akan bisa melaluinya.
Pangeran Jin Yang...
...merencanakan semua ini
untuk menyakiti Anda, 'kan?
Tujuannya bukan untuk
menyakiti adiknya, tapi
untuk menjadi Raja.
Aku hanya bagian
dari rencananya.
Saat kita berperang di Utara,
kita harus membunuh musuh,
tapi sekarang, kita tidak bisa membunuh
musuh meskipun kita tahu siapa mereka.
Meskipun aku...
...harus melalui semua
penderitaan seperti ini,
karena cintaku pada rakyat,
aku tidak bisa menyerah
pada cinta keluargaku.
Aku bodoh.
Apa ada yang pernah...
...membayangkan ini?
Akankah mereka
membayangkan ini?
Bahwa pada hari
pernikahan adiknya...,
...mereka akan membunuh orang-orang
yang ada di rumah pengantin wanita?
Bahwa mereka akan melihat saudara
mereka sendiri sebagai pengkhianat.
Anda bukan orang
yang bodoh.
Pangeran Jin Yang
adalah orang yang jahat.
Dia bukan manusia.
Aku memiliki harapan palsu.
Karena kami keluarga,
karena kami tumbuh bersama...
Kupikir dia masih manusia.
Kupikir, tidak mungkin dia akan
melakukannya. Dia tidak akan melakukannya.
Bahkan setelah menderita melalui
itu, aku tidak bisa membuangnya.
Perasaanku pada hyungnim...,
...telah menyebabkan Uichangseong
(Menteri Negara Kanan) meninggal.
Aku yang menyebabkan
menteri istana meninggal.
Itu bukan salah Anda, Yang Mulia!
Istriku.
Ja Yeon-ku, apa yang
harus aku lakukan?
Keluarlah.
Aku akan mengantarmu pulang.
Jangan khawatir. Itu artinya
kau bisa pulang sekarang.
Kau dan keluargamu akan
baik-baik sekarang.
Antarkan pulang Asshi.
Baik.
Silakan masuk
ke tandu.
Aku bisa
berjalan kesana.
Kau masih mengenakan
pakaian pernikahanmu?
Jika kau pulang dengan memakai
itu, semua orang akan melihatmu.
Aku tidak apa-apa.
Ikuti dia diam-diam.
Kembalilah setelah kau memastikan
dia pulang dengan selamat.
Baik, Daegam.
Dia selalu tak tahu malu
dan tak kenal takut.
Jangan khawatir.
Agar kita mencapai
tujuan besar...,
...kita perlu
menenangkan wanita itu.
Apa itu satu-satunya alasan?
Meskipun bukan itu,
jangan mempertanyakan
tindakan suamimu.
Aku tidak akan menjelaskan atau
memberikan alasan atasan...
...tindakanku kepadamu.
Aku juga...,
...mempertaruhkan
reputasiku untuk ini.
Kakakku juga.
Saat aku menempatkan
keluargaku dalam bahaya,
Anda tetap memperlakukanku
dengan sembarangan?
Apa itu benar-benar untukku?
Bukankah ini demi
keserakahanmu menjadi Ratu?
Apa itu semata-mata demi diriku meskipun
kau harus mempertaruhkan nyawamu?
Aku akan menepati janjiku.
Aku tidak akan membuang
satu-satunya istriku...,
...jadi ikuti saja aku
tanpa membuat keributan.
Aku akan pergi sekarang.
- Roo Si Gae.
- Di mana Hwi?
Istana tidak
mengizinkanku masuk.
Tidak ada siapa-siapa
di istana pangeran juga.
Hwi pergi kemana?
Mati mungkin pilihan
yang lebih baik.
Apa Anda melakukan itu agar
kami bisa bertahan hidup?
Apa yang harus kita
lakukan dengan Ja Hyeon?
Jangan beri tahu
Ja Hyeon sekarang.
Jika dia tahu kalau Ayahnya bunuh diri karena
Pangeran Eun Seong, dia akan membuat keributan.
Jangan memikirkan hal
lain, Daegam.
Kita harus menebusnya dengan kembali hidup-hidup.
Mati adalah hal paling pengecut yang harus dilakukan.
Carilah cara untuk
meluruskan semuanya.
Kita tidak tahu apakah Pangeran Eun
Seong benar-benar tidak bersalah.
Semua saksi menunjuknya
sebagai pengkhianat.
Pangeran Jin Yang yang dituduh
melakukan kesalahan selama ini.
Menantu kita hanya berusaha yang terbaik untuk
melindungi kakak sulungnya (mendiang raja) dan keponakannya.
Menantu kita, katamu?
Hati-hati dengan kata-katamu.
Kita belum mengadakan
pernikahan untuk Ja Hyeon.
Ma-nim, asshi sudah datang!
Ja Hyeon Asshi sudah pulang!
Ibu.
Apa kau sudah makan?
Lepaskan pakaimu.
Putriku, kenapa sulit sekali
mengirimmu untuk menikah?
Apa Ibu sudah mendengar tentang
apa yang terjadi pada Pangeran?
Apa yang dikatakan istana?
Di mana Anda
bertemu dengannya?
Kenapa Anda membawanya ke sini?
Karena Pangeran Eun Seong tidak
ada, kita harus menjaganya.
Di mana Ayah? Apa
Ayah sudah pulang?
Apa Ayah di rumah?
Ayahmu sedang tidak enak badan.
Ganti bajumu dan makan dulu.
Kau bisa menemui ayahmu nanti.
Apa Ayah terluka?
Dimana Ayah?
Bukan begitu.
Ayo cepat.
Cucilah baju ini
dan menyetrikanya.
Suatu hari nanti, aku akan
memakai baju-baju ini lagi
Aku akan memberi hormat
di depan pangeran Eun Seong,
dan dia akan melepas hiasan kepalaku
di kamar tidur pengantin baru kami.
Lalu kami akan melupakan semua
kenangan yang mengerikan ini.
Jangan menangis.
Aku tidak peduli dengan apa yang
terjadi pada Pangeran Eun Seong.
Tidak masalah.
Aku merasa kasihan
pada Anda, Asshi.
Apa yang harus kita
lakukan sekarang, Asshi?
Kita akan menghilangkan fitnah itu.
Kebenaran akan selalu menang.
Aku yakin.
Jwachanseong percaya
pada Pangeran Eun Seong,
dan meminta dia
menjadi Byeongjo.
Dia tidak puas
dengan posisi itu.
Dia tahu dia tidak bisa akan berhasil melakukan
pemberontakan tanpa menyingkirkan Menteri Kim Chu.
Itulah sebabnya dia mengarahkan orang-orang untuk datang
ke pernikahannya sendiri saat tidak ada yang curiga.
Dia bukan orang yang
akan melakukan itu.
Dia sendiri yang bilang padaku
kalau dia hidup seperti binatang.
Bahkan tidak sebulan atau
setahun. Sudah tiga tahun.
Selama waktu itu,
Eun Seong berubah.
Kita menerima petisi tanpa akhir atas
kematian Eun Seong dari para pelajar,
...dan kita dalam masalah
besar karena pemberontakan.
Jika ini dibiarkan berlarut-larut, kita
tidak tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Apalagi raja masih muda...
Ibu harus bagaimana? Ibu tidak bisa
membunuh anak Ibu dengan tangan kosong.
Aku akan melindungi raja.
Berikan aku posisi
Yeonguijeong (perdana menteri).
Jika bukan posisi di mana kita
bisa menyelesaikan masalah besar...,
...kita tidak akan bisa
mengatasi pemberontakan.
Bisakah kau berjanji kepada Ibu kalau kau tidak
akan menginginkan sesuatu yang lebih dari itu?
Ibu bertanya kepadamu apakah kau
akan puas dengan posisi Yeonguijeong itu.
Kita akan menghukum pengkhianat,
dan melindungi Yang Mulia Raja.
Jika Eomma Mama menemukan cara
lain, gunakanlah rencana itu.
Saat ini, aku memberikan cara
terbaik yang bisa kuberikan.
Pangeran Jin Yan, Lee Kang harus
menghentikan semua tindakan pemberontakan,
...dan mencapai tujuan baik dengan
ketulusan dan niat baiknya...,
...serta kebijaksanaan
dan keberaniannya...,
...maka dia ditunjuk
sebagai Yeonguijeong.
Bersama Yoon Ja Jung yang baru
diangkat sebagai Byeongjo...,
...tolong lindungi Yang Mulia
dengan kesetiaan kalian.
Terima kasih atas
kemurahan Yang Mulia.
Akui kenyataan bahwa itu rencana
pengkhianatan yang kau lakukan.
Daejehak telah melaporkan
pengkhianatan demi putrinya.
Kau harus mengakuinya agar Nang-ja
menjadi putri seorang saksi...,
...dan kau bisa melindunginya.
Jika kau terus
keras kepala...,
...Nang-ja akan menjadi
istri seorang pengkhianat
dan akan menjadi budak.
Sudah kubilang jangan
menyentuh istriku!
Jika kau bersikeras kalau
dia adalah istrimu...,
...tidakkah kau pikir itu
akan lebih berbahaya untuknya?
Pilihlah. Mati dan
selamatkan wanita itu...,
...atau kalian berdua
akan mati dalam aib.
Aku tahu kau tidak
memiliki surat itu.
Jika kau memilikinya, kau
tidak akan sampai sejauh ini.
Tapi, itu tidak berarti...
...perbuatan kakak akan
hilang begitu saja.
Oraboeni ingin aku
melepaskan Yang Mulia?
Kau harus melakukan itu agar
keluarga kita bisa bertahan hidup.
Cukup jelas kalau Eun Seong
melakukan pengkhianatan.
Jika dia meminum racun,
Kita semua akan mati.
Karena cintamu, apakah seluruh
keluarga kita harus mati?
Sadarkan dirimu. Orang tua kita
mengkhawatirkan kita setiap hari.
Kapan kau akan berhenti terobsesi
dan menangisi seorang pria?
Dia difitnah. Setidaknya kita
harus menyelamatkan nyawanya!
Karena kau, Ayah–!
Jika kau ingin mati, lakukan sendiri.
Jangan menyeret seluruh keluarga kita.
Oh, Yang benar saja.
Jika perasaanmu berubah,
Nang-ja, panggil aku kapan saja.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk melindungimu dan keluargamu.
Kontribusimu sangat
membantu rencana kita.
Mereka semua mengakui kalau itu
perintah Pangeran Eun Seong.
Pada seseorang yang lebih
berkuasa, semua orang berlutut.
Mereka hanya percaya
pada kebenaran.
Ini daftar semua orang
yang harus kalian singkirkan.
Jwachanseong, Kim Chun,
Menteri Do Hyeon Soo.
Apa yang harus kulakukan
dengan Pangeran Jin Yang?
Agar tidak ada yang curiga,
serang kedua pangeran.
Jangan bunuh mereka.
Pangeran Jin Yang harus
hidup dan menerima hukuman.
Bagaimana dengan
Seong Eok Daejehak?
Ada perintah untuk tidak
melukai istri dan keluarganya.
Dia mungkin ingin melindungi
istri dan keluarganya, bukan?
Jika mereka berpura-pura sebagai
pengawal Pangeran Eun Seong,
dan membawa kotak hadiah, itu harus
sederhana agar bisa masuk ke istana.
Datanglah bersama Pangeran Jin Yang
sebagai rombongan pengantin pria.
Jika pengantin pria ingin menyiapkan
sesuatu, kami akan mempercayakannya padamu.
Jika pemberontakan gagal,
Nama Pangeran Eun Seong
tidak boleh keluar.
Tapi, jika kau berhasil,
dunia akan menjadi milikmu.
Masih banyak lagi
yang harus dilakukan.
Jangan terlalu santai.
Apa yang kuinginkan bukan
kekayaan. Apa Anda tidak tahu?
Aku tidak ingin Anda salah paham
tapi aku sudah punya banyak harta.
Apa kau ingin posisi
selir kerajaan?
Sepanjang hidupku, aku
berasal dari kasta rendah.
Tolong izinkan aku untuk
menjalani hidup baru...,
...dengan kekuatan baru
yang akan segera Anda miliki.
Kau ingin
menjadi berharga?
Simpan apa yang sudah kuberikan kepadamu.
Masih banyak yang harus kau lakukan.
Ada banyak hal yang
perlu kau lakukan.
Aku bisa menunggu.
Ada hal penting yang ingin
kukatakan pada Anda.
Apa kau ingin
meminta bantuan?
Syukurlah kau ingat
dengan janjimu.
Ini tentang Pangeran Eun Seong.
Aku lebih mengkhawatirkanmu
dan keluargamu.
Dia adik Anda,
bukan orang asing.
Tapi, Eun Seong seperti orang
asing bagiku sepanjang hidupku.
Dia memperlakukanku seperti
orang asing sepanjang hidupnya.
Tidak pernah sekalipun dia menunjukkan
ketulusannya padaku atau mempercayaiku.
Karena aku kakaknya,
apa aku harus berada dalam hubungan cinta
yang bertepuk sebelah tangan dengannya?
Cinta kakak-adik
membutuhkan dua pihak.
Itu sesuatu yang harus
dilakukan oleh dua pihak.
Tidak akan berhasil jika
dilakukan oleh satu orang.
Tolong selamatkan dia.
Jika Anda menyelamatkannya,
aku tidak akan meminta yang lain.
Kami akan tinggal bersama di sebuah
pulau yang jauh, tanpa berpisah.
Hanya kami berdua.
Lalu, apa yang akan kau
berikan padaku, Nang-ja?
Apa kau memiliki sesuatu
yang luar biasa...
...yang bisa ditukarkan
dengan nyawa Eun Seong?
Nang-ja, aku bertanya padamu apa
yang bisa kau tawarkan padaku.
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
♫  Percaya dan percaya  ♫
♫  Dalam kehidupan bersama  ♫
[Grand Prince: Drawing Lover]
[Cuplikan Episode 12]
Kita tidak boleh menyerah, apa
pun yang terjadi. Percaya padaku.
Dengarkan baik-baik. Pangeran
Eun Seong membunuh mereka di rumahmu.
Setelah kita menyingkirkan
Eun Seong yang sedang diasingkan,
kita harus memotong anggota
badan ibu satu per satu.
Apa yang akan kau lakukan dengan Hwi?
Bagaimana kau akan menyelamatkannya?
Temui aku saat kau siap untuk
membuat kesepakatan denganku.
Ini dunia Pangeran Jin Yang.
Tekad apa yang kau dapatkan
di tandu sepanjang perjalanan kesini?
Apa Anda masih menginginkanku? Aku akan...
...menawarkan semua
yang kumiliki.