"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
[Episode 12]
Aku bertanya padamu apa yang
bisa kau tawarkan padaku, Nang-ja.
Setiap transaksi
membutuhkan biaya.
Jika kau sudah memutuskan
untuk menerima kesepakatan,
kau bisa menemuiku
lagi saat itu.
Daegam.
Temanmu menemuiku.
Antarkan dia pulang.
Ini bukan waktu
yang tepat.
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
Kau datang kepada
orang yang salah.
Orang yang membuat suamimu
mati bukanlah Pangeran Jin Yang.
Kau tidak tahu?
Orang yang melaporkan
pengkhianatan Pangeran Eun Seong
bukan orang lain,
tapi ayahmu.
Apa Ayahmu baik-baik saja?
Setelah menulis laporan
pengkhianatan dan mencoba bunuh diri,
mereka bilang Ayahmu gagal
melakukan bunuh diri.
Kini, apa kau juga
memfitnah ayahku?
Jadi kau belum tahu, ya? Bertanyalah
pada Ayahmu sendiri saat kau pulang.
Tidak ada bedanya dengan ayahmu yang
memberi racun pada Pangeran Eun Seong.
Ingat ini dengan baik-baik.
Keluargamu yang membunuh
Pangeran Eun Seong.
Dia akan mati karenamu!
Apa Anda ingin
minum sebelum tidur?
Sedang hujan. Anggur beras juga
sudah difermentasi dengan baik.
Apa Ja Hyeon Nang-ja
masih di luar?
Dia sudah pulang.
Dia sepertinya berjalan sendirian.
Apa kau tidak memberinya tandu?
Ini bukan saatnya untuk kita
memperlakukannya dengan baik.
Hujan sangat deras
pada malam ini.
Maksudmu, kau menyuruhnya
pulang tanpa payung?
Itu yang dia inginkan.
Ja Hyeon, apa yang
kau lakukan di sana?
Kenapa kau hujan-hujanan
di sini? Ayo masuk.
Itu tidak benar, 'kan? Apa yang
Ayah lakukan tidak benar, 'kan?
Ayo masuk dulu.
- Ayo masuk.
- Katakan itu tidak benar!
Katakan kalau bukan Ayah yang akan
membuat Pangeran Eun Seong mati.
Ayah melakukannya
untuk menyelamatkanmu.
Ayah telah membunuhku.
Apa Ayah pikir aku bisa hidup
di dunia ini tanpa Pangeran Eun Seong?
Bukan hanya kau yang
di keluarga ini.
Ada Ibumu dan kakakmu,
semua orang yang harus Ayah
lindungi di keluarga ini!
Aku sangat bersyukur.
Karena Ayah membunuh kekasihku
untuk menyelamatkanku, kebaikan Ayah...
...hanya membuatku menderita.
Dasar tidak tahu bersyukur. Ayahmu melakukan
itu untuk menyelamatkan keluarga kita.
Selain itu, Ayahmu juga sangat menderita
hingga memilih untuk mencoba bunuh diri.
Seandainya Doseungji
tidak menyelamatkannya,
kau tidak akan bisa bersikap
kasar pada Ayah hari ini.
Tolong hentikan, Pu-in.
Ini semua salahku.
Apa hanya cintamu yang memilukan?
Apa hanya kekasihmu yang penting?
Kau tidak melihat orang tuamu?
Apa keluargamu tidak berarti bagimu?
Ibu tidak akan menemui siapa pun
yang membuat suamiku terluka.
Bisakah kau memikirkan perasaan
ayahmu saat mengambil jalan itu?
Bisakah kau melihat
darah dan air matanya?
Ibu bisa melihat semua orang
mengkhawatirkannya bahkan sekarang.
Kuatkan dirimu.
Bagaimana dengan Hwi?
Bagaimana kita akan
menyelamatkannya?
Di utara, aku bisa
menyelamatkannya.
Hwi juga menyelamatkanku
berkali-kali.
Tapi aku tidak bisa
melakukannya disini.
Aku bahkan tidak
bisa masuk istana.
Kau bisa melakukannya.
Ini rencana yang dipersiapkan
untuk menyingkirkanmu.
Ibu tahu berapa banyak
aku berhutang budi padanya.
Kenapa aku harus mengisi hari paling
bahagia dalam hidupku dengan darah?
Kenapa aku melakukan itu?
Tapi, ayahnya melaporkanmu
tentang pengkhianatan.
Laporan itu yang membuat fitnah menjadi
kebenaran yang tidak dapat diubah.
Pasti Daejehak ingin
menyelamatkan keluarganya.
Pasti ada yang memaksa
Daejehak memilih cara itu.
Jadi Daejehak ingin menebus
dosanya dengan bunuh diri.
Hanya kau yang tahu
kalau kau tidak bersalah.
Ada bukti yang...
...membuatmu bersalah.
Aku harus menemui Daebi Mama.
Hanya Daebi Mama yang
bisa aku mintai bantuan.
Untuk saat ini, aku
akan memberitahunya.
Selain itu, bagaimana dengan
kunjungan ke penjara?
Aku tidak bisa
mengaturnya.
Apa tidak ada cara lain?
Jika Anda memberi tahu kami cara...
Tidak banyak yang
bisa kulakukan,
tapi bukankah uang membuka
semua jalan di dunia?
Minta satu pria di keluarga
Anda untuk melakukannya.
- Itu bukan tempat untuk wanita bisa keluar dan masuk.
- Dageam tidak akan pernah mengizinkan Anda.
Mungkinkah Do-ryongnim?
Anda sudah sampai?
- Aku akan mempercayaimu.
- Baik.
Silakan ikuti aku.
Lewat sini.
Sebentar saja.
Yang mulia.
Yang Mulia, ini aku.
Ja Hyeon ada di sini.
Nang-ja!
Apa Anda baik-baik saja?
Apa Anda terluka?
Apa Anda mengalami siksaan?
Meskipun mereka menuduhku
sebagai pengkhianat...,
...mereka tidak akan bisa
menyentuh raja dengan mudah.
Aku merasa bersalah dalam hatiku.
Tapi tubuhku baik-baik saja.
Kenapa kau...
...datang ke tempat
mengerikan ini?
Aku tidak ingin kau
melihatku seperti ini.
Apa keluargamu
baik-baik saja?
Bagaimana dengan Roo Si Gae?
Apa yang terjadi dengannya?
Dia aman bersamaku.
Apa Ayahmu selamat?
Tolong maafkan aku.
Tidak. Jangan maafkan aku.
Keluargaku yang membuat Anda
mengalami penderitaan ini.
Anda harus membenci mereka.
Ayahku sudah seperti
tinggal di neraka.
Aku akan melakukan
hal yang sama.
Jika aku bisa menyelamatkanmu,
jika aku bisa
melindungi keluargaku,
aku akan melakukan hal-hal
yang bahkan lebih mengerikan.
Jangan membenci ayahmu.
Pada awalnya, aku tidak mengerti
kenapa Daejehak melakukannya...,
dan aku membencinya karena
apa yang Daejehak lakukan.
Tapi kemudian aku
menyadari bahwa...
...hanya itu yang bisa menyelamatkanmu dari
tuduhan sebagai keluarga pengkhianat...
...dan aku tidak
tahu berterimakasih.
Daejehak mengorbankan
nyawanya...
...dan dengan susah
payah membantahnya.
Aku tidak bisa memaafkan
Ayahku karena memfitnah Anda.
Aku akan menebus
kesalahannya...
...dan menyelamatka Anda.
Jangan seperti itu.
Aku tidak ingin membuat
keluargamu dalam bahaya
agar aku bisa selamat.
Yang mulia!
Di hari pernikahan kita,
kau terlihat sangat cantik.
Tapi kita berakhir seperti ini
bahkan sebelum bertukar sumpah.
Saat aku tertidur,
aku memimpikan hari itu.
Di dalam mimpi, aku menjadi
pengantin pria yang bahagia.
Aku tersenyum kepadamu.
Aku melepas hiasan kepalamu.
Tapi...
♫  Jadi aku terus berjalan  ♫
♫  sampai bayanganmu menghilang,
satu, dua, tiga,  ♫
♫  Saat aku terus berjalan,
aku bertemu bulan  ♫
Bukankah kita pernah mengalami
masa lalu yang lebih buruk?
Kau melewati hari-harimu dengan
berpikir kalau aku sudah mati.
Kita tidak pernah
menyerah saat itu.
Jangan menyerah.
Jangan lelah.
Karena kita hidup,
masih ada harapan.
Apapun yang terjadi...
percayalah padaku.
Jangan putus asa.
♫  Saat aku sampai di sana,
akankah aku memanggilnya saja?  ♫
♫  Mengikuti jalan ini,
mengikutimu, aku mengembara  ♫
Diam! Jika kita ketahuan,
kita akan dalam masalah besar!
Kau akan menemui Doseungji
(kepala sekretaris kerajaan)?
Dia adik dari Daebi Mama.
Aku akan mengatakan kepada Doseungji bahwa
laporan pengkhianatan ayah itu tidak benar.
Jika kita memberi tahu Daebi kalau
pangeran Eun Seong tidak bersalah,
maka kita dapat membersihkannya
dari tuduhan palsu, bukan?
Dasar bodoh! Degan begitu,
ayah kita akan mati.
Apa kau ingin membunuh ayahmu
demi menyelamatkan kekasihmu?
Apa kau ingin menghancurkan
keluarga kita?
Aku melakukan tugasku sebagai kakakmu
dengan membiarkanmu menemui Pangeran Eun Seong.
Karena aku mengabulkan keinginanmu, tepati
janjimu dan berhenti membuat Ayah dalam bahaya.
Ja Hyeon, jika Ayah
mencoba gantung diri lagi,
apa kau baru
akan puas?
Mama, putri Daejehak
ingin bertemu dengan Anda.
Apa Anda akan menemuinya?
Itu keluarga yang mendorong putraku ke jurang
kematian demi kelangsungan hidup mereka sendiri.
Lupakan! Aku tidak pernah
lagi membiarkannya...
...bergaul dengan
keluarga itu.
Daebi Mama sedang tidak dalam
suasana hati yang baik sekarang.
Akan sulit untuk bertemu
dengannya hari ini.
Aku akan menunggu.
Asshi.
Tidak apa-apa meskipun terlambat. Tidak
apa-apa meskipun aku harus begadang semalaman.
Aku harus menemui Daebi Mama.
Jika ini tentang menyelesaikan masalah
Pangeran Eun Seong, Anda harus bertemu
Pangeran Jin Yang,
bukan Daebi Mama.
Benar. Pangeran Jin Yang adalah Yeonguijeong (Perdana
Menteri), dan kakak iparnya adalah Hyeongjo (Menteri Hukum).
Meskipun Pangeran Jin Yang ingin
menyelamatkan Pangeran Eun Seong,
dia tidak berdaya jika
para menteri menentang.
Ini dunia Pangeran
Jin Yang sekarang.
Lalu apa yang akan
kau berikan padaku?
Adakah hal berharga yang ingin
kau tukarkan untuk nyawa Eun Seong?
Karena kita hidup,
masih ada harapan.
Apapun yang terjadi,
jangan putus asa.
Asshi! Asshi!
Asshi, sadarlah!
Asshi!
Asshi, apa Anda
sudah sadar?
Tabib sudah datang.
Tabib bilang Anda belum
makan selama beberapa hari.
Anda berdiri seharian di bawah sinar matahari dengan
perut kosong, jadi Anda pingsan karena kelelahan.
Aku dimana?
Pangeran Jin Yang
yang membawa Anda...
...kesini saat
Anda tidak sadar.
Membawa seorang wanita
bangsawan ke rumah pelacuran
adalah penghinaan.
Ini situasi yang berbeda dari
terakhir kali Anda datang ke sini.
Jadi kau mengenaliku?
Gisaeng memiliki
mata yang tajam.
Aku akan memanggil
tandu untuk Anda.
Aku ingin bertemu
dengan Daegam.
Asshi.
Pasti ada satu alasan kenapa
kau datang menemuiku.
Tapi, aku tidak bisa
mengabulkan keinginanmu.
Adikku, Eun Seong,
akan tunduk pada
hukum negeri ini.
Apa Anda masih
menginginkanku?
Entahlah.
Aku akan menawarkan semua
yang kupunya pada Anda.
Meskipun aku ditawari seluruh
negeri atau seluruh langit...,
...aku tidak menganggapnya...
...lebih berharga dari
kehidupan seseorang.
Jadi, aku akan menawarkan...
...diriku dan hidupku...
...kepada Anda, Yang Mulia.
Bunuh aku dan selamatkan
Pangeran Eun Seong.
Aku percaya bahwa jalan yang ditempuh
Ayahku untuk menebus dosanya...
...adalah jalan yang
harus aku lalui juga.
Lakukan apa yang Anda mau.
♫  Hidup dan hidup  ♫
Kau memintaku...
...untuk membunuhmu?
Kau datang padaku...
...untuk mati?
Meskipun dia masih muda,
menentang pengganti yang
dipilih mendiang Raja...,
dia telah melahirkan
para pemberontak.
Dia membunuh Menteri
Dalam Negeri...,
...jadi mohon hukum Pangeran Eun Sung,
Lee Hwi yang telah menyebabkan kekacauan.
Dia telah menjadi ancaman
bagi keluarga kerajaan.
Dia harus dipenggal.
Tolong batalkan posisi
Pangeran Eun Sung Lee Hwi,
untuk menunjukkan akibat yang
diterima seorang pengkhianat.
Kita harus memastikan tidak ada lagi anggota
keluarga kerajaan yang menginginkan tahta.
Pangeran Eun Seong
harus dipenggal!
Sebesar apapun
kesalahannya...,
...aku tidak dapat membunuh pangeran,
putraku, dengan tanganku sendiri.
Alih-alih memenggalnya, kita harus
mengasingkannya dan memberinya kesempatan untuk bertobat.
Tidak, Yang Mulia.
Jika Anda menunjukkan empati
kepada seorang pengkhianat,
itu akan membuat
rakyat salah paham,
tolong tunjukkan kesetiaan
Anda pada hukum kerajaan.
Pangeran Eun Seong harus
dipenggal, Yang Mulia!
Bagaimana kalian
bisa begitu kejam?
Bahkan belum lama
mendiang raja meninggal.
Apa kalian menyuruhku untuk
kehilangan putraku yang lain?
Jangan menganggapnya
sebagai anak Anda...,
tapi anggap dia sebagai orang
yang mengancam tahta raja.
Aku tidak bisa. Meskipun dia
telah melakukan kesalahan...,
...kita tidak bisa memenggal
kepala seorang pangeran!
Mohon pikirkan masa depan
kerajaan, Yang Mulia.
Mohon mengerti, Yang Mulia.
Meskipun adikku, Pangeran
Eun Seong, pantas mati...,
dengan berlanjutnya tragedi dalam keluarga
kerajaan, hukum menjadi tidak ada artinya.
Kekhawatiran Eomma Mama
telah mencapai langit.
Akan memalukan bagi anggota keluarga
kerajaan untuk dilihat oleh rakyat.
Sebagai seorang putra,
aku sangat malu.
Karena pemberontakan itu
gagal dan Jeonha selamat.
Karena Daebi Mama
sangat menderita,
jika kita mengirimnya ke tempat
di mana dia bisa bertobat...,
kemurahan hati keluarga kerajaan
akan diketahui jauh dan luas.
Meskipun para
pemberontak mengaku,
...Pangeran yang dituduh
menyangkal semua tuduhan.
Kita harus membiarkannya tetap hidup
agar kita akan memiliki alat...
....untuk dijadikan alasan
bahwa keadilan masih ada.
Mari kita menerima...
...usulan Daebi Mama.
Karena keinginannya untuk mendapatkan
keuntungan pribadi, dia mengobarkan pemberontakan.
Pangeran Eun Seong, Lee Hwi,
akan kehilangan gelarnya sebagai Byeongjo
(Menteri Urusan Militer) dan semua haknya.
Dia pantas mati karena
kejahatan yang dia lakukan,
tapi mengingat kontribusinya di Utara
dan memiliki hubungan dekat dengan Raja,
dia akan diasingkan
ke Pulau Gyodong.
Jalani seluruh hidupmu untuk
bertobat dan merenungkan diri.
- Yang mulia.
- Kita bisa tetap hidup.
Kita harus berterimakasih
kepada ibuku dan raja.
- Aigoo.
- Maafkan aku.
Maafkan aku.
Yang mulia!
♫  Itu karena
dadaku terasa sesak  ♫
♫  Aku merasa frustrasi
karena dadaku terasa sesak  ♫
♫  Tidak peduli berapa banyak
aku memukul sampai aku memar,  ♫
♫  kau menyebar
di hatiku  ♫
Yang mulia.
♫  Cinta begitu kejam  ♫
Kenapa kau datang ke sini?
Angin disini kencang.
Setidaknya aku bisa melihat
wajah Anda sekali lagi.
Ini bukan yang terakhir.
Ini bukan akhir
bagi kita.
Bersabarlah lebih lama.
Aku akan kembali
kepadamu. Pasti.
Bawalah aku.
Aku ingin pergi juga.
Lindungi Asshi.
Aku meminta
tolong padamu.
Tapi, tidak seperti dulu,
aku tahu Anda berada dimana.
Aku tahu bahwa
Anda masih hidup.
Tidak seperti saat
Anda pergi berperang,
aku tidak akan
terlalu menderita.
Aku akan mengirimimu surat.
Aku bisa mengirim
surat dari sana.
Aku akan membalas
surat Anda.
Anda harus naik ke kapal.
Meskipun Anda pergi sekarang,
dibutuhkan waktu dua hari.
Yang mulia.
♫  Tidak peduli berapa banyak
aku memukul sampai aku memar,  ♫
Aku akan mempercayakan Asshi padamu.
♫  Kau menyebar di hatiku  ♫
♫  Cinta begitu kejam  ♫
♫  Kenapa kau terus
mengguncang hatiku?  ♫
♫  Aku selalu terluka karena
aku tidak bisa memilikimu, tapi  ♫
Yang mulia!
♫  Hari ini, aku mencintaimu  ♫
Jangan khawatir.
Yang mulia.
♫  Aku akan mencintaimu selamanya  ♫
Yang mulia!
Kau telah membuat kesalahan.
Seharusnya kau menyingkirkan Eun
Seong saat ada kesempatan.
Apa Anda menjadi lemah
karena dia saudara Anda?
Gubernur Pulau
Gyodong adalah...
...putra Doh Yeon Soo, yang
dibunuh oleh para pemberontak.
Musuh yang telah membunuh
ayahnya telah jatuh ke tangannya.
Bukankah kau pikir dia akan
melakukan sesuatu padanya?
Meskipun aku tidak dapat
melakukannya secara langsung,
jika kita mengirim seseorang
dari sini, dia akan setuju.
Menjadikan Eomma Mama sebagai
musuh juga akan menyulitkan.
Setelah para pemberontak mengaku dan
Daejehak melaporkan pengkhianatan,
Eun Seong, yang secara
ajaib selamat dari utara,
telah menjadi manusia
mistis bagi rakyat.
Karena dia biasanya
memiliki sifat lembut,
ada yang bertanya mengapa dia
melakukan hal seperti itu.
Lalu, apa yang
akan Anda lakukan?
Eun Seong tidak akan berdiam diri
dengan melukis sesuatu di pulau.
Dia pasti ingin kembali.
Dia mungkin melarikan diri dari pulau.
Kita akan menyerang saat dia mencoba melakukan
kontak dengan seseorang dari ibu kota.
Jika Eun Seong dengan kebodohannya
berani mengambil risiko yang besar,
para atasan tidak akan punya
pilihan selain melawannya.
Segera kirim
Eo Eul Woon.
Kita harus mulai membicarakan
hal ini dengan jenderal di sana.
Baik, Daegam.
Setelah Eung Seong
dirawat di pengasingannya,
kita harus menyingkirkan
pamanku, Yejo (Menteri Ritus),
dan orang-orang yang
tidak ada di pihakku.
Kekasihku, Hwi-ku.
Saat aku menyebut nama Anda,
itu seperti suara bersiul.
Dengan menyebut nama Anda,
aku mulai jatuh cinta.
Kita sudah ditakdirkan.
Kehidupan yang kita impikan
bersama sangatlah singkat.
Tinggal di satu rumah,
makan bersama di satu meja,
Kita akan duduk berdampingan
dan melukis berbagai hal.
Tapi, kini aku tahu.
Mimpi singkat itu sulit
untuk menjadi kenyataan.
Hampir tidak mungkin.
Takdir bisa menghalangiku untuk
bersama Anda dalam hidup ini...,
tapi kematian tidak
bisa menghalangiku.
Aku akan pergi lebih
dulu dan menunggu Anda.
Setelah waktu berlalu,
datanglah kepadaku.
Aku akan menjadi
bunga dan menunggu Anda.
Asshi, ada tandu yang dikirim
dari rumah pangeran Jin Yang.
Anda tidak akan pergi, kan?
Haruskah aku menyuruh mereka pergi?
Dengarkan baik-baik.
Simpan dua surat ini, dan
jika sesuatu terjadi padaku...
Asshi!
Jika benar-benar terjadi
seperti yang kukatakan.
Yang biru untuk Ibuku.
Yang merah...
Kirim ke Pulau Kyodong.
Untuk Pangeran Eun Seong?
Apa ini?
Itu hanya surat.
Tapi, kenapa Anda memberikan surat kepada
orang dewasa yang tinggal serumah dengan Anda?
Untuk berjaga-jaga.
Simpat surat itu
dengan baik.
Jangan pergi, Asshi.
Kenapa Anda pergi?
Sudah kubilang ada banyak hal yang harus
kubicarakan dengannya tentang rumah itu.
Lantas, kenapa aku tidak
bisa ikut dengan Anda?
Aku hanya akan pergi dan
pulang dengan tandu ini.
Jangan khawatir.
Tetaplah di rumah.
Asshi.
Selamat datang.
Anda akan tinggal
disini, Yang Mulia.
Apa yang kau lakukan?
Meskipun beliau sedang diasingkan,
beliau masih tetap pangeran negeri ini.
Kau tidak bisa membiarkannya
tinggal di sini.
Gi Tteuk.
Cari tempat yang lebih baik
untuk Yang Mulia tinggali.
Apa dia di sini
sebagai tamu?
Kau sangat tidak sopan!
Jika dia di sini sebagai penjahat,
dia harus menderita dan merasa menyesal.
Tapi dia ingin diperlakukan
berbeda setelah tiba di sini?
Kau sudah selesai bicara? Aku berbicara tentang protokol
yang perlu kau patuhi untuk anggota keluarga kerajaan.
Cukup.
Kubilang, cukup.
Bagi mereka, aku bukan bangsawan,
tapi hanya seorang kriminal.
Itu hanya fitnah. Anda tidak melakukan
kesalahan apa pun, Yang Mulia.
Aku Jenderal Doh Jungkook.
Senang bertemu dengan Anda, Yang Mulia.
Jika kau Doh Jungkook...
Ya, itu benar.
Menteri Urusan Umum (Gongjo) Doh Yeon Soo,
yang dipenggal pada hari pemberontakan...,
...dia adalah ayahku.
Aku hendak mengundurkan diri
agar bisa membalas dendam...,
...tapi aku menundanya dan menunggu
setelah mendengar Anda akan datang.
Apa Anda tidak menantikan
hari-hari Anda di pengasingan?
Kami akan memastikan Anda
tidak merasa nyaman di sini.
Berikan nasi pada
Lee Hwi, garam, dan kecap.
Selain pelayan yang dia bawa, jangan
biarkan orang lain masuk ke dalam rumah.
Baik!
Pangeran Jin Yang dengan
sengaja mengirim Anda ke sini.
Karena dia berpikir
Anda membunuh ayahnya.
Dia menyerahkan kita kepada
seseorang yang ingin membalas dendam.
Jangan begitu.
Ayo bersihkan rumah ini.
Ini memiliki atap dan dinding.
Apa lagi yang kita harapkan?
Kita hanya butuh tempat untuk
menutup mata, ini seperti istana.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Senang bertemu dengan
Anda lagi, Ma-nim.
Kenapa kau kesini? Pangeran
Jin Yang tidak ada di sini.
Hari ini, aku datang
untuk menemui Anda.
Sepertinya Anda ingin
tahu alasan kenapa...
...Pangeran Jin Yang membiarkan Pangeran Eun Seong
hidup daripada harus minum racun untuk kematiannya.
Setelah dimarahi oleh Anda,
...aku menyadari bahwa aku harus memberikan
kesetiaanku pada Anda dan orang-orang yang...
...ada dipihak Pangeran Jin Yang.
Jika ada sesuatu yang kau
ketahui, tolong katakan padaku.
Putri Seong Eok Daejehak,
Ja Hyeon Ma-nim.
Bagaimana
dengan Ja Hyeon?
Dia membuat kesepakatan
dengan Pangeran Jin Yang.
Untuk menyelamatkan
nyawa Eun Seong...,
...dia bilang dia akan melakukan apapun
yang Pangeran Jin Yang mau. Apa artinya itu?
Benar saja, begitu Pangeran
Eun Seong diusir dari pengasingan,
Ja Hyeon dipanggil ke istana.
Aku mengerti.
Jika kau ingin memberitahuku sesuatu,
datanglah untuk menemuiku kapan saja.
Untuk orang rendahan sepertiku,
agar tidak terluka...,
...aku tahu kalau aku seharusnya tidak mengganggu
orang yang memiliki temperamen seperti Anda, Ma-nim.
Jika ada yang ingin Anda ketahui
di masa depan, aku akan memberi tahu Anda.
Jika kau tahu tempatmu, kau
tidak akan melangkah keluar.
Aku mengerti niat terpujimu.
Maafkan aku, Ma-nim, mohon
rahasiakan ini dari Pangerin Jin Yang.
Jika beliau tahu, akan sulit
untuk memberitahu Anda lagi.
Aku mengerti.
Jangan khawatir.
Apa yang bisa kudapatkan meskipun membukanya?
Aku bahkan tidak bisa membaca surat-suratnya.
Roo Si Gae!
Apa kau tahu cara
membaca karakter Cina?
Aku buta huruf.
Darimana kau
belajar kalimat itu?
Gi Tteuk selalu menggangguku
karena buta huruf.
Buta Huruf Roo Si Gae,
aku ingin meminta bantuanmu.
Bisakah kau pergi ke istana? Aku
khawatir sesuatu terjadi pada Asshi.
Kau bisa pergi sendiri.
Peranku berbeda denganmu.
Apa maksudmu?
Aku menggunakan kepalaku.
Kau menggunakan tubuhmu.
Aku akan menyiapkan nasi bakar
untukmu saat makan malam nanti.
- Dua bola nasi.
- Aku bahkan akan menaburkan gula diatasnya.
Hati-hati!
Tentu saja. Tidak ada yang
bisa menolak nasi bakar.
Di antara para pelayan, nasi
bakar memiliki otoritas mutlak.
Aku teringat masa lalu.
Ketika kita pertama
kali bertemu,
kau menuangkan teh untukku.
Hari ini, maukah kau
membuatkan aku secangkir teh?
Bukankah kamarnya
sedikit berubah?
Aku pernah berpikir apakah kau akan
menghabiskan hari-harimu di sini.
Bagaimana Anda bisa
begitu kejam?
Ini rumah yang dipersiapkan agar aku bisa
tinggal di sini bersama Pangeran Eun Seong.
Hanya melihat ke dinding
membuat hatiku hancur.
Hanya melewati pintu membuatku
tidak bisa bernafas.
Bagaimana Anda bisa datang
ke tempat ini dan memanggilku?
Menurutmu,
bagaimana perasaanku?
Aku harus memilih rumah untuk
kau tinggali bersama Eun Seong.
Perasaanku ketika aku harus
menyerahkan rumah ini sambil tersenyum.
Bagaimana perasaanmu, dan keputusan apa yang kau buat
saat masuk ke tandu untuk datang ke sini hari ini?
Aku datang ke sini
untuk menepati janjiku.
Rasa ingin memiliki
kekasih adikku...
Ini bukan pertama kalinya.
Haruskah aku menceritakan
kisah cinta pertama Eun Seong?
Saat aku tinggal di luar istana dan
memasuki istana untuk pertama kalinya,
ada pelayan muda bernama Yeon
Hee yang berada di istananya.
Dengan lengan yang terluka,
dia membersihkan sepatunya.
Bukankah itu bukti
kesetiaannya?
Itu kasih sayang.
Kasih sayang yang
sangat mendalam.
Kemanapun Eun Seong
pergi, dia mengikutinya.
Sepanjang hari, dia menatapnya
seperti bunga matahari.
Saat Eun Seong tersenyum,
dia bahagia seolah-olah dia
memiliki segalanya di dunia.
Saat Eun Seong marah, dia terluka
karenanya seolah-olah dunianya hancur.
Aku menginginkannya.
Aku ingin dia
menjadi milikku.
Apa yang terjadi
dengannya?
Dia meninggal.
Aku bisa memperlakukannya
dengan baik.
Aku ingin...
...memperlakukannya
sebaik orang lain.
Menurutmu, apa yang akan
aku lakukan denganmu?
Kembali dan tunggulah.
Aku tidak akan pergi meskipun kau
menyukai pria rendahan di jalanan.
Aku akan menunggu
waktu yang tepat.
Aku akan mengikuti protokol
saat aku datang kepadamu.
Jangan memikirkan hal
yang tidak masuk akal.
Jagalah dirimu.
Bukan sikap yang terhormat untuk
menginginkan kekasih adik Anda.
Sikap seperti itu terasa
lebih seperti neraka.
Kau pikir aku tidak tulus?
Bahkan setelah sembilan belas tahun, karena
menginginkan sesuatu lagi, bukankah itu keserakahan?
Itu bahkan bukan cinta.
Itu hanya obsesi.
Apa kau tidak tahu kalau
obsesi adalah cinta?
Itu perasaan yang sama saat kau tidak
mendapatkan apa yang kau inginkan.
Perasaanku, keserakahanku...
Baiklah, anggaplah
itu bukan cinta.
Tapi, kenapa itu sulit?
Aku tahu...
...apa yang kau pikirkan.
Kau ingin mati.
Tapi, Eun Seong
masih hidup.
Kau bahkan tidak bisa membuang harapanmu,
jadi kau merasa sangat sulit untuk mati.
Kau bisa kembali.
Setidaknya untuk hari ini.
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
Seharusnya ada tandu
di luar pintu utama.
♫  Percaya dan percaya  ♫
♫  Dalam kehidupan bersama  ♫
♫  Hidup dan hidup  ♫
♫  Dalam kegelapan abadi  ♫
Kirim seseorang yang bisa
mengawasi rumah Daejehak.
Dia bisa melarikan
diri kapan saja.
Baik.
Apa kau ingin hidup
sebagai selir di rumahku?
Aku tidak mengharapkan sesuatu seperti persahabatan
darimu pada saat ini, tapi bukan ini yang kuinginkan.
Apa kau memutuskan untuk
menjadi binatang buas?
Apa yang kau lakukan?
Jika aku bisa membuat pangeran
Eun Seong tetap hidup,
aku bisa menjadi lebih
buruk daripada binatang buas.
Pikirkan siapa yang lebih
buruk dari binatang itu.
Pangeran JIn Yang yang mengancam kehidupan
Adiknya dan menginginkan kekasih adiknya.
Kau yang meninggalkan teman-teman
dan keluarganya demi ambisimu.
Siapa yang baru keluar dari rumah
setelah bersama suami orang lain?
Kau pikir aku mau? Apa aku
datang kesini karena aku mau?
Pangeran Eun Seong
akan mati pada akhirnya.
Untuk menyelamatkannya,
meskipun kau
menjual tubuhmu,
dia akan mati juga.
Apa maksudmu? Pangeran Eun
Seong selamat dari maut.
Dia diasingkan
ke sebuah pulau!
Kau pikir dunia akan membiarkan
pengkhianat tetap hidup?
Dia tidak diberi kesempatan untuk
hidup karena air mata dan permohonanmu.
Kesepakatan yang kau miliki
dengan Pangeran Jin Yang. Janji yang...
coba kau pertahankan.... Dia tidak diberi
kesempatan untuk hidup karena hal-hal itu.
Jadi, dengarkan baik-baik.
Jangan berlama-lama
di dekat suamiku.
Aku bisa mentolerir seorang
gisaeng, tapi tidak untukmu.
Bahwa kau mengorbankan dirimu untuk
menyelamatkan Pangeran Eun Seong,
omong kosong semacam
itu membuatku mual.
Aku tidak ingin membawamu
ke rumahku sebagai selir.
Jangan mendekati taman
bungaku (hidupku) lagi.
Asshi!
Ayo pergi, Asshi.
Keluar.
Kalian semua boleh pergi.
Awasi dia.
Mereka mengawasi kita.
Menyebalkan sekali.
Kenapa kau berbicara sopan kepadaku
dan memanggilku Asshi sebelumnya?
Karena kita di depan seorang
wanita yang menjengkelkan.
Aku harus pergi
ke Pulau Kyodong.
Yang Mulia sedang
dalam bahaya.
Kau tidak bisa pergi
karena mereka mengawasimu.
Aku saja yang pergi.
Aku akan pergi. Kau tidak bisa
bahasa kami dengan sangat baik.
Bagaimana jika kau tidak bisa menemukan
tempat tinggal Pangeran Eun Seong?
[Ja Hyeon]
[Aku tinggal di tepi sungai...
merindukanmu tanpa henti...]
Gi Tteuk?
Jenderal!
Jika itu karena dendam yang kau
miliki terhadapku karena ayahmu,
maka tidak apa-apa.
Bunuhlah aku.
Tapi, orang yang
membuat ayahmu mati,
akan dikubur
dalam sejarah.
Diam. Keserakahanmu
untuk menjadi raja...
- membuatmu mempermalukan raja dan membunuh para menteri.
- Itu bukan aku!
Lantas, kau bisa tetap hidup
karena kau adalah bangsawan?
Aku akan menganggap ini sebagai
kehendak Surga untuk bisa menghukummu.
Aku merasa marah karena dituduh
melakukan kejahatan yang tidak kulakukan.
Jika pedang pelayan yang setia
ada di tangan putra tirinya,
membunuhku, aku akan menganggap
itu sebagai kematian yang terhormat.
Yang Mulia, apa Anda
baik-baik saja?
- Ho Chi.
- Maafkan aku.
- Ayo pergi.
- Ayo pergi!
Yang mulia!
- Yang mulia.
- Lihatlah siapa ini.
Yang mulia!
Apa ini? Kenapa kalian melakukan hal-hal
yang tidak kalian lakukan sebelumnya?
Hyung-nim!
Gi Tteuk! Gi Tteuk!
Kenapa kalian kesini?
Bagaimana kalian tahu tempat ini?
Saat kalian berada di ibu kota, kami pikir
kami akan kesulitan menemukan kalian.
Tapi, setelah tahu
kalau Anda menderita,
kami tidak bisa diam saja!
Orang macam apa yang menuduh
Anda melakukan kejahatan keji?
Pangeran Eun Seong bahkan bukan
tipe orang yang melakukan itu.
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan rakyatnya.
Benar, benar!
Gi Tteuk!
Para tamu sudah datang.
Putra mendiang Menteri Urusan
Umum (Gongjo) Doh Yeon Soo.
Apa Anda Jendral Doh?
Aku Doh Jungkook.
Kami datang dari ibu kota.
Ada yang ingin kami
katakan, Jenderal.
Berhenti.
Kau mau kemana?
Asshi akan memanjatkan doa
pada Budha di pegunungan.
Aku akan ikut.
Kami akan pergi sendiri.
Aku diperintahkan oleh pangeran Jin Yang
untuk menemaninya kemanapun dia pergi.
Ayo pergi.
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
♫  Jika aku terus berjalan
seperti ini tanpa henti  ♫
♫  Rasanya aku
akan bisa melihatmu  ♫
♫  Jadi aku terus berjalan sampai
bayanganmu menghilang, satu, dua, tiga,  ♫
♫  Saat aku terus berjalan,
aku bertemu bulan  ♫
[Grand Prince: Drawing Love]
[Cuplikan Episode 13]
Berikan itu kepada pamannya!
Tolong, selamatkan putraku.
Pangeran Eun Seong
telah meninggal dunia.
Asshi sudah
memeriksanya.
Sekarang, raja Joseon
adalah Pangeran Jin Yang.
Apa yang Anda lakukan sehari
sebelum kenaikan ke posisimu?
Jika raja memanggilku,
aku harus pergi.
♫  Tapi dimanapun aku melihat  ♫