"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
[Episode 13]
Dua orang ke Pulau Gwanghado.
Aku ingin 5 nyang untuk itu.
Aku akan memberikan apa yang kau inginkan.
Setidaknya biarkan kami naik perahu dulu.
Baiklah kalau
begitu. Naiklah.
Oh, Asshi belum
selesai berdoa.
Meskipun dia bisa bersujud 108 kali, seharusnya dia melakukannya
10 kali saja. Bagaimana dia bisa melakukannya seharian!?
Kau tidak boleh masuk!
Asshi, ayo pergi. Matahari
sebentar lagi akan terbenam.
Kalian berdua...
Dia bukan Asshi!
Di wilayah Utara, yang bisa kita lakukan hanyalah
berburu. Jauh lebih baik berada di sebuah pulau.
Kita bahkan bisa memancing.
Kudengar orang luar tidak diperbolehkan datang,
kuharap kami tidak merepotkan Anda, Pangeran.
Kau tidak dengar, Hyungnim?
Mereka mengizinkan beberapa budak.
Katakan saja kami
semua budakmu.
Benarkan, Gi Teuk?
Kita tidak akan
tinggal lama di sini.
Ayo pergi.
Anda akan melarikan diri?
Kita berhasil melarikan diri
dari orang Jurchen yang ganas.
Kita baru saja pulang
ke kampung halaman kita.
Tapi, butuh waktu tiga tahun.
Tidakkah menurut Anda
menunggu itu lebih baik?
Ketika pengasingan
Anda selesai...
Apa kakakku akan
membiarkanku bebas?
Jika ibuku sendiri menghentikan
kakakku dan pamanku...,
...apa Ibu bisa melindungi
tahta raja yang masih muda?
Tapi... Apa yang bisa Anda lakukan jika
Anda melarikan diri sebagai penjahat?
Aku tidak akan melarikan diri sebagai
penjahat. Mereka akan bisa mengejarku.
Benar, 'kan?
Aku harus bebas.
Maksudmu, Eun Seong
mencoba melarikan diri...
...dan dia tewas saat melarikan
diri dari para penjaga?
Untuk melakukan itu, kita harus
membuatnya meninggalkan rumahnya.
Jika kita menyerang, dia akan
mencoba melarikan diri lebih dulu.
Kita perlu mencari tahu rute
pelariannya dan memasang jebakan.
Kita akan menyingkirkannya dan
melaporkannya sebagai buronan.
Kami yang akan mengurus
masalah di ibukota.
Apa Pangeran Jin
Yang setuju?
Setelah misi ini selesai,
kau akan dipanggil ke ibukota.
Jika putranya dapat mengisi posisi
yang ditinggalkan oleh ayahnya...,
bukankah itu akan membuat
mendiang raja senang?
Apa kau membantu seorang wanita
menyeberangi sungai hari ini?
Dia seorang wanita muda.
Mungkin dia menyamar.
Aigoo. Ada banyak pelanggan.
Bagaimana aku bisa
mengenali mereka?
Aigoo.
Aigoo. Sekarang sudah sangat gelap jadi
kita tidak bisa pergi lebih jauh lagi.
Kita tidak boleh berhenti.
Kami sedang terburu-buru.
Manusia perlu tidur
di malam hari.
Terlalu sulit untuk
mendayung tanpa tidur.
Jika kau menambahkan
ongkosnya, mungkin...
Aku sudah memberikan
semua yang kumiliki.
Dengan uang yang segitu, kita
hanya bisa sampai sejauh ini.
Turun. Aku tahu
cara mendayung.
Aku tidak membutuhkanmu.
Turun saja.
Disini semuanya air.
Aku harus pergi kemana?
Itu bukan urusanku.
Turun.
Kupikir kalian adalah pelanggan,
tapi ternyata kalian pencuri.
Kenapa kalian
mencuri perahuku?
Augh. Kau... Ow.
Ow, aku tahu. Astaga!
Aduh!
- Astaga.
- Kau mau turun?
Atau mengantarkan kami?
Oh.
Aku akan mengantarkan kalian.
Astaga.
Roo Si Gae,
kau lumayan hebat.
Sungguh?
Dia bahkan menaiki
perahu di Mapo?
Ya, Daegam.
Sepertinya dia pergi
ke Pulau Kyodong.
- Pergi dan bawa dia.
- Baik.
Jika kau membiarkan
dia pergi kali ini,
kau akan mati.
Ja Hyeon pergi kemana?
Ibu.
Ma-nim.
Maksudmu, dia pergi
mengikutinya ke sana?
Maafkan aku, Ma-nim.
Kenapa kau seperti
ini, Kkeut Dan?
Itu bukan seperti melihat-lihat arena pertandingan
gyeokgu atau bermain dengan bunga. Itu hal yang berbeda.
Bisa-bisanya kau
melakukan ini?
Aku takut...
...Asshi akan
bunuh diri.
Maafkan aku, Ma-nim.
Ayo kita usir dia.
Ayo usir dia dari
keluarga Seong.
Ibu.
Kita tidak bisa melakukan
apa yang dia mau.
Dia tidak bisa
tinggal di sini.
Kita tidak punya hubungan
lagi dengan dia.
Asshi akan kembali!
Asshi bilang tidak
akan menetap di sana.
Dia bilang dia
akan pulang!
Kami tidak punya anak
perempuan lagi sekarang.
Ibu, aku akan mencarinya.
Dia mungkin belum pergi jauh.
Tidak perlu.
Dia adalah orang
asing sekarang.
Ma-nim! Ma-nim!
Tidak ada orang di sini. Sepertinya
dia sudah tahu dan melarikan diri.
Dia disana!
Tangkap dia!
Bagaimana kita bisa
membuatnya tetap hidup?
Hei, hei!
Kami akan memancing
mereka pergi.
Ikuti dia!
Apa kakakku yang
mengirimmu ke sini?
Aku ingin membalas dendam
atas kematian ayahku.
Aku tidak bisa melihat apapun.
Aku harus memastikan mayatnya.
Karena sebentar lagi air akan pasang, saat ombak
datang besok pagi, mayatnya akan ada di tepi pantai.
Jika kau harus memastikannya sekarang,
Kau bisa mencarinya sendiri jika mau.
Tunggu disini.
Ketemu.
Sulit untuk mengenali
wajah pangeran.
Saat mayatnya terbawa ombak ke tepi
pantai, mungkin mayatnya sudah membusuk.
Ini tempat yang sama
saat kita memanahnya.
Pakaiannya juga sama.
Bawa mayatnya!
Baik.
Berhenti.
Asshi.
Jangan melihatnya.
Mayat siapa itu?
Di mana pangeran?
Kudengar dia sedang
di asingkan di pulau ini.
Aku harus melihat wajahnya untuk
memastikan kalau dia baik-baik saja.
Kau siapa?
Siap kau untuk bertanya tentang
kehidupan seorang penjahat?
Pangeran Eun Seong, Lee
Hwi sudah meninggal dunia.
Meskipun dia seorang penjahat, dia bersekongkol
dan mencoba melarikan diri dari pulau ini.
Dia berakhir seperti ini.
Beritahukan identitasmu.
Apa kau ada dipihaknya? Apa kau
berencana membantunya melarikan diri?
Berhenti. Aku yang
menyuruhnya kesini.
Apa ini benar-benar Hwi?
Pakaian yang dia pakai...
Asshi!
Mama! Di dalam
makanan, ada racun...
Beritahu dia kalau aku sudah datang.
Aku ingin berbicara dengan Eomma Mama.
Mama, Pangeran
Jin Yang telah tiba.
Beritahu dia lagi.
- Mama.
- Biarkan dia masuk.
Jeonha!
Apa yang kalian
lakukan? Jeonha!
Lindungi Jeonha!
Periksa sekeliling!
Ada perlu apa kau datang
pagi-pagi begini?
Jangan terkejut.
Aku datang sendiri kesini karena
aku mengkhawatirkan Eomma Mama.
Kita mendapat laporan
dari Pulau Kyodong.
Apa Eun Seong sakit?
Dia meninggal.
Dia bertindak tidak masuk akal
dan mencoba melarikan diri...,
...dan tewas karena terkena
panah dari salah satu penjaga.
Mereka mengatakan dia jatuh
ke dalam air dan tenggelam.
Eomma Mama.
Tidak, ini pernah
terjadi sebelumnya.
Eun Seong, yang diduga meninggal,
kembali setelah tiga tahun.
Dia tidak akan
mati semudah itu.
Ada mayat.
Ini kasus yang
berbeda kali ini.
Kematian Eun Seong...
...adalah kebenaran yang
tak mungkin salah lagi.
Tidak! Putraku!
Putraku belum mati!
Eomma Mama dan aku berusaha keras
untuk menyelamatkan nyawanya.
Adikku bahkan tidak bisa
tinggal diam di pulau pengasingan.
Dia sendiri yang
membuat tragedi ini.
Apa kau menunggu ini?
Kau menunggu kakakmu
meninggal...
...lalu membunuh adikmu.
Eomma Mama!
Kini, yang perlu kau lakukan
adalah membunuhku, ibumu.
Lalu, kau bisa melakukan apapun yang kau
inginkan dengan delapan wilayah Joseon!
Pangeran Eun Seong...
...sudah meninggal?
Tolong tenangkan diri
Anda, Yang Mulia.
Apa ada orang lain
yang masih hidup?
Siapa yang akan
melindungi putraku?
Apa Anda memikirkan
Pangeran Eun Seong?
Aku tidak akan...
...memikirkan siapa pun.
Aku tidak akan
merindukan siapa pun.
menyesali apa pun.
Tolong hentikan.
Itu Pangeran.
Apa tidak masalah melakukan pemakaman
bangsawan dalam kondisi seperti ini?
Dia bukan anggota kerajaan.
Ini pemakaman seorang penjahat.
Merupakan adat istiadat mengubur orang yang
diasingkan di tempat pengasingan mereka.
Setidaknya gunakan peti mati.
Aku akan menyiapkan peti mati.
- Masukkan dia!
- Baik!
Jangan lakukan itu!
Jangan menguburnya!
Bawa dia kemari!
Aku tidak mau
melihat ini.
Itu bukan Hwi.
Anda harus pergi.
Perahu akan segera berangkat.
Meskipun Pangeran Eun Seong meninggal, kita
kehilangan yang lainnya. Kita harus menangkap mereka.
Kami yang mengurus mereka.
Ini pulau. Jika tidak ada perahu,
tidak ada cara lain untuk pergi.
Karena pemimpin mereka mati, jika mereka
menyerah, kami akan menjadikan mereka budak,
jika mereka terus melawan,
kami bisa membunuh mereka.
Jangan khawatir.
Kau harus kembali.
Kemana perginya
gadis barbar itu?
Temukan dia!
Tolong berikan semua itu pada
Pangeran Jin Yang, Eomma Mama!
Meskipun kehilangan
kakakku dan ayahku,
aku masih mampu bertahan.
Tapi, aku tidak bisa mealnjutkan
hidupku jika aku kehilangan anakku.
Jeonha bukan hanya putramu,
tapi hanya dia Jeonha di negeri ini.
Dia Jeonha yang sudah naik takhta.
Tolong berikan tahta
itu pada pamannya!
Aku takut. Anakku...
Tolong selamatkan dia.
Daebi!
Ada racun dalam
makanan Jeonha.
Ubin jatuh di jalan
yang dilalui Jeonha.
Mata-mata paman
ada dimana-mana.
Aku merasa takut dengan apa yang dia
pakai, apa yang dia makan dan minum...
Hidup seperti ini
bukankah hidup.
Maafkan aku untuk mengatakan ini kepada
Anda, yang sudah kehilangan anak-anaknya.
Aku tidak ingin melalui penderitaan
yang sama seperti Anda, Eomma Mama.
Aku sudah melihat
begitu banyak kematian.
Aku telah kehilangan
banyak keluargaku.
Tolong selamatkan putraku!
Apa kau tidak tahu kalau dia akan
berada dalam bahaya yang lebih besar
jika dia melepaskan tahtanya?
Aku akan meminta
bantuan pada paman.
Aku akan memberinya tahta, jadi aku
akan meminta dia melindungi nyawa putraku.
Sadarkan dirimu!
Apa kau pikir posisimu
seperti ibu lainnya?
Aku kehilangan suamiku juga.
Aku kehilangan dua putraku.
Apa kau pikir aku tidak tahu
seperti apa kesedihan itu?
Apa kau pikir aku
tidak pernah menderita?
Eomma Mama.
Daripada memikirkan rasa
sakit seorang ibu...,
...pikirkan posisimu
sebagai Ratu lebih dulu.
Aku memendam perasaanku
dan memikirkan tugasku
saat aku masih hidup.
Aku bukan Anda, Daebi Mama.
Aku tidak bisa
melakukan itu.
Daebi!
Aku hanya seorang ibu.
Aku bahkan tidak bisa menjadi
putri atau adik yang baik.
Aku yang membuat
mereka semua mati!
Setidaknya aku harus
menjadi ibu yang baik.
Tolong lepaskan
posisiku sebagai ratu.
Aku tidak ingin
menjadi ratu!
Aku hanya akan menjadi
ibu bagi anakku!
Hati-hati dijalan.
Ayo pergi, Asshi.
Apa dia benar-benar kakak dari
orang yang meninggal itu?
Kenapa dia terlihat bahagia?
Dia sedang sedih.
Meskipun dia bahagia, dia tidak tahu bagaimana caranya bahagia.
Ketika dia sedih, dia tidak tahu bagaimana caranya menangis.
Dia menangis dengan
seluruh tubuhnya seperti itu.
Orang yang tahu
perasaan Daebi Mama,
adalah Anda, Doseungji
(Sekretaris Kerajaan).
Eun Seong meninggal
saat di pengasingan.
Ratu datang ke istana
Daebi Mama setiap hari...
...dengan membuat keributan
tentang menyerahkan tahta putranya.
Bukankah bagus karena semuanya mengalir alami
seperti yang seharusnya mereka lakukan?
Mengalir alami?
Bukankah selama ini semuanya
sudah mengalir mengikuti arus?
Dengarkan apa yang
dikatakan orang-orang.
Mengangkat raja yang masih kecil
setelah raja sebelumnya sakit?
Belum lama kerusuhan
di Utara diselesaikan.
Apa Anda tidak mendengar kekhawatiran orang-orang
yang mengkhawatirkan keselamatan mereka sendiri?
Apa Anda tidak mendengarnya?
Saat Anda memiliki seseorang
yang siap menjadi Raja...,
...kenapa harus mengambil
jalan yang sulit?
Jika Anda, Doseungji, memberikan kekuatan
dan dukungan Anda kepada Jin Yang,
bukankah itu suatu kehormatan karena memiliki
kekuatanmu melalui pihak kelaurga Ibu?
Kekuasaan melalui
pihak keluarga Ibu?
Aku hanya khawatir tentang
masa depan kerajaan.
Pikirkan kembali hari-hari
terakhir Kim Chu.
Saat mendukung raja yang buruk,
dia mengalami kematian yang tragis.
Pikirkan baik-baik.
Keputusan sesaat dapat
berarti hidup atau mati.
Kehormatan atau penghinaan.
Asshi!
Kau mau pergi kemana?
Ma-nim.
Karena kau pergi tanpa izinku,
kau tidak peduli dengan
semua tubuhku yang berkerut.
Karena kau mulai
mengikuti pria itu,
kau tidak lagi menjadi
putriku dari keluarga ini.
Kami tidak menerimamu lagi.
Ibu, pukuli saja
dia di dalam.
Dengarkan baik-baik, semuanya.
Jika ada yang membiarkan
Ja Hyeon masuk ke rumah,
kalian akan diusir juga!
Dia sangat terkejut sekarang.
Biarkan dia masuk.
Pangeran Eun Seong
meninggal di pulau itu.
Asshi sudah memastikannya sendiri.
Kenapa kau pergi ke sana?
Kenapa kau pergi dan melihat
pemandangan yang menyeramkan itu?
Bagaimana kau bisa
melanjutkan hidupmu sekarang?
Bagaimana kau akan hidup
dengan kenangan itu?
Apa kabar itu benar?
Apa benar Pangeran Eun Seong
meninggal saat di pengasingan?
Alih-alih bertobat di sana,
dia terkena panah saat melarikan
diri dengan pikiran pengkhianatannya.
Seandainya dia hidup dengan tenang,
dia akan diampuni dan bisa kembali.
Seseorang yang sangat tamak
tidak tahu cara menyerah.
Pangeran Eun Seong adalah keponakan
Anda, sama seperti Pangeran Jin Yang.
Kenapa Anda hanya melindungi
Pangeran Jin Yang?
Bagaimana Anda bisa sangat kejam
pada Pangeran Eun Seong?
Bahkan ayah dan ibunya lebih
menyukai anak sulung dan anak bungsu.
Kerajaan harus memperlakukannya dengan hangat.
Apa Anda puas?
Keponakan Anda yang tumbuh menjadi monster,
dan adiknya yang meninggal dengan tragis.
Apa Anda puas sekarang?
Apa Anda pikir tahta Raja
untuk manusia biasa?
Tempat itu dulunya milikku,
tapi aku bisa melihatnya
saat aku kehilangan itu.
Semangat manusia belaka tidak
bisa memenuhi peran itu.
Jadi, aku membesarkannya
untuk menjadi kuat.
Memberi simpati kepada anjing,
dia butuh hati yang dingin...,
...dan membakar ambisi,
itulah satu-satunya cara...
Pangeran Eun Seong atau Pangeran
Jin Yang... Mereka bukan pengkhianat.
Anda yang pengkhianat,
Pangeran Yang Ahn.
Sunggu tidak sopan! Apa maksud
Anda aku seorang pengkhianat?
Aku mengembalikan semuanya
ke tempat yang seharusnya.
Ini kesetiaanku.
Andalah yang telah membuat
semuanya menjadi seperti ini.
Semuanya kesalahanku...
Seharusnya aku mengatakan yang sebenarnya meskipun
aku menghilang seperti embun pagi saat eksekusi.
Aku membuat keputusan yang salah
karena tekanan mereka agar menyerah.
Bagaimana aku bisa
menebus kesalahanku?
Itu sudah terlambat.
Daebi Mama dan aku sendiri,
tidak bisa melindungi
raja yang masih kecil.
Jadi maksudmu,
kita harus...
...membiarkan Pangeran
Jin Yang naik tahta?
Seandainya Jeonha lebih tua sepuluh tahun,
kita pasti sudah menunjuknya sejak lama.
Tapi, dia masih
terlalu muda.
Waktu tidak di pihak kita.
Seiring waktu berlalu, Pangeran
Jin Yang akan mengambil alih tahta.
Jika semuanya tidak berjalan sesuai
rencana, akan terjadi pertumpahan darah.
Daebi Mama telah
kehilangan dua putra.
Apa Daebi Mama akan
mampu menanggungnya?
Aku tidak memiliki
kepercayaan diri.
Lalu, apa yang harus
kita lakukan?
Setidaknya kita harus
setia pada seseorang.
Mari kita memilih Raja,
yang bisa membawa kedamaian
dan menstabilkan wilayah
Utara dan Selatan.
Asshi.
Makanlah pelan-pelan
dan minum air ini.
Anda boleh menangis.
Anda bisa mencukur rambut
Anda dan masuk ke kuil.
Kenapa Anda melakukan ini?
Ja Hyeon.
Doryeong-nim.
Dia masih seperti ini?
Selama beberapa hari,
dia terus-menerus mandi.
Sekarang, dia terus-menerus makan.
Dia cukup lama diam
di depan meja makanan.
Pangeran Jin Yang naik takhta.
Setelah Pangeran Eun Seong meninggal,
petisi datang dari mana-mana,
mengungkapkan kecemasan atas
fakta bahwa raja terlalu muda.
Akhirnya, Daebi Mama mengeluarkan
dekrit untuk menggantikan tahta.
Sekarang, raja Joseon
adalah Pangeran Jin Yang.
Asshi, Asshi!
Asshi, minum air ini.
Oh, Asshi!
Sehari setelah kau pergi,
atau dua hari sesudahnya,
Buruh di terminal
kapal membawa itu.
Sebelum Pangeran Eun Seong meninggal,
dia menulis itu saat di pengasingan.
Rumahmu di ibukota...,
...dan rumahku sekarang
di provinsi Gwangha.
Meskipun kita saling merindukan,
kita tidak bisa bertemu.
Saat hujan turun
di pepohonan kerajaan,
Hati kita yang
terbakar akan padam.
Jeonha, bagaimana bisa
Anda meninggal di depanku?
Setelah itu, hidupku
menjadi sangat sulit.
Setelah menerima wasiat yang Anda
tinggalkan setelah kematian Anda...,
...aku melukai anak-anakku.
Apa aku melakukan
hal yang baik?
Dengan tanganku sendiri,
aku menurunkan tahta cucuku.
Aku menempatkan Jin
Yang di atas takhta.
Apa Anda akan memarahiku?
Eun Seong...
Apa Eun Seong
baik-baik saja?
Apa dia tidak...
...membenciku, ibunya?
Dengan rahmat dari
keluarga kerajaan,
dan keputusan bijak dari
Daebi Mama yang murah hati,
dengan diperkuat oleh
kesetiaan dari kalian semua,
aku, yang sangat tidak layak, telah naik
ke posisi yang jauh lebih besar dari diriku.
Aku akan melayani Raja
sebelumnya yang masih sangat muda.
Dan menjalankan pemerintahan
yang sedang dalam kekacauan.
Agar kita bisa memenuhi
impian para pendahulu...
...yang menginginkan kerajaan yang
kuat, yang juga merupakan keinginanku.
Tolong bantu aku mengemban
tugas penting ini,
membangun era baru
negeri kita.
Terima kasih, Yang Mulia.
Posisi Yeonguijeong (Perdana Menteri)
yang kosong karena aku naik tahta...,
aku ingin mengisinya dengan anggota
keluarga kerajaan yang selalu...
...menemaniku sejak awal sampai
sekarang, Pangeran Yang An.
Apa pendapat kalian?
Do Jeong Gook, putra dari
Menteri Kanan, Do Yeon Soo,
akan ditugaskan di Uigeumbu
(Badan Investigasi Kerajaan).
Uh Ul Woon, yang sudah
setia kepadaku akan menjadi
kepala Pengawal
Istana Kerajaan,
agar dia bisa terus
melindungi istana Kerajaan.
Meskipun itu pilihan yang baik untuk menempatkan
orang yang tepat di tempat yang tepat,
ada proses untuk
melakukan hal semacam ini.
Silakan ikuti prosedur
untuk penunjukan...
Karena naik tahta begitu cepat,
aku belum sempat mengikuti
proses itu sendiri.
Apa kau keberatan dengan proses
yang kulalui untuk menjadi raja juga?
Bukan begitu.
Jika kalian punya pendapat,
katakan sekarang.
Siapapun bawahanku
yang kupilih...,
...aku ingin tahu
pendapat kalian.
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
Eomma Mama, sekarang aku melakukan
tugasku sebagai seorang istri.
Saat aku menikah, aku tinggal
di luar istana sampai sekarang.
Kenyataan bahwa aku tidak berbakti karena tidak
dekat dengan Anda sangat menyulitkan untukku.
Sekarang aku bisa menyapa Anda di pagi dan malam
hari, dan melayani Anda di rumah yang sama,
aku merasa sangat senang.
Meskipun aku banyak kekurangan, aku akan sangat
setia kepada Anda. Tolong ajari aku banyak hal.
Apa kau senang?
Apa menjadi Ratu adalah...
...pengalaman yang
menyenangkan bagimu?
Eomma Mama, apa yang membuatku senang
bukanlah posisi sebagai ratu...
...tapi kenyataan bahwa aku
bisa melayani Anda dari dekat.
Kau harus mencoba
mengalaminya....
...seberapa berat dan
menyakitkan posisi sebagai ratu.
Tolong perlakukan Ratu
sebelumnya lebih baik dariku.
Kau mungkin saudara
iparnya di rumah,
tapi di istana dia
adalah atasanmu,
jadi pastikan untuk menyapanya di pagi dan
malam hari, dan perlakukan dia dengan hormat.
Aku akan mengingatnya.
Para wanita tua itu akan membuatku
melayani mereka sebagai menantu perempuan.
Apa mereka tidak tahu siapa
yang memiliki garis hidup?
Jalan yang panjang.
Pada akhirnya aku
berada disini.
Dan semuanya terjadi.
Di mana kami akan
melayani Anda malam ini?
Apa Anda akan beristirahat
di Gangnyeongjeon?
Atau Gyotaejeon?
Bawa Putri dari
keluarga Seong.
Jeonha, ini hari
pertama Anda naik tahta.
Jika aku ingin menjadikan Putri
dari keluarga Seong sebagai selirku,
akankah Eomma Mama
menyetujuinya?
Akankah istriku
juga menyetujuinya?
Itu tidak mungkin, Jeonha.
Kalian harus memberi dia waktu
untuk alasan atau penundaan.
Banyak surat penting yang harus kuurus
sebelum Ratu secara resmi ditunjuk.
Aku akan memintanya untuk menjadi
selirku setelah menidurinya.
Aku tidak ingin melaporkan dan
meminta izin untuk mewujudkannya.
Itu tidak akan berhasil.
Bawa putri dari keluarga Seong.
Jika Asshi tidak mau...
Maka paksa dia.
Meskipun dia tidak menikah,
dia bertunangan dengan adiknya.
Bahkan dengan kekuatan Raja yang tak terbatas, pada
malam pertamanya, perilaku buruk macam apa ini?
Jika dia benar-benar ingin
putriku menjadi selir kerajaannya,
memintanya secara resmi dan melakukan
pernikahan sebelum melakukannya.
Jika dia adalah raja, dia harus
memperlakukannya dengan hormat.
Bagaimana dia bisa memanggil seorang wanita dari
keluarga bangsawan di tengah malam seperti kucing liar?
Asshi dan Jeonha sudah membuat kesepakatan
saat Jeonha masih di rumah pribadinya.
Omong kosong macam apa itu?
Seluruh ibukota tahu bahwa putriku dan
mendiang Pangeran Eun Seong sedang jatuh cinta.
Kesepakatan seperti apa yang akan
dilakukan wanita dengan pria lain?
Berhenti membujuk tanpa memperhatikan
sopan santun dan silakan pergi.
Cepat tinggalkan rumahku!
Asshi, apa yang
harus kita lakukan?
Pangeran Jin Yang...
Maksudku, raja yang baru...
...memanggil Anda
malam-malam begini.
Na Gyeom Asshi... Maksudku,
Ratu yang baru, Anda
tahu orang macam apa dia.
Anda tidak tahu apa yang
akan dia lakukan pad Anda.
Eo Eul Woon membawa prajuritnya dan
bersikeras kalau ini sudah kesepakatan.
Apa yang harus kita
lakukan, Asshi?
Jika kau pergi ke gudang,
kau akan menemukan...
...bubuk kering
diantara minyak.
Berikan itu padaku.
Untuk apa itu?
Aku akan menggunakannya
di suatu tempat.
Ini Perintah Kerajaan.
Jika kalian tidak mau mengikuti perintah, maka
aku tidak bisa menjamin apa yang akan terjadi.
Jika itu perintah kerajaan, kami harus
mengikutinya meskipun itu perintah yang kejam?
Kenapa kalian
tidak mengerti?
Jeonha ingin menyelamatkan
Asshi demi keluarga Seong.
Neraka sudah menjadi
nasib keluarga kami.
Kami tidak memiliki keserakahan untuk melarikan
diri atau merebut kembali kejayaan terdahulu.
Keluarga kami
akan hidup tenang.
Aku akan pergi.
Ja Hyeon.
Apa yang dia
katakan itu benar.
Ini sesuatu yang
sudah disepakati.
Ja Hyeon.
Aku kekasih dari
Pangeran Eun Seong,
tapi dia tidak
ada di sini lagi.
Aku adalah pengantin yang tidak
pernah melewati malam pertama.
Jika Raja memanggilku,
maka aku harus pergi.
Ayah yang akan pergi.
Ayah akan pergi menggantikanmu
dan meminta bantuan.
Ayah, tolong jangan melanggar...
...janji Ayah demi
keluarga Ayah lagi.
Melakukan sesuatu yang tidak Ayah
inginkan demi menyelamatkan putri Ayah...
Itu sudah cukup.
Ja Hyeon.
Sekarang giliranku.
Akan kulakukan.
Apa yang akan
kau lakukan?
Ja Hyeon. Ja Hyeon! Ja Hyeon!
Akan ada perintah untuk
menunjuk selir besok.
Itu suatu kehormatan, jadi jangan khawatir.
Tunggu saja di sini dengan tenang.
Dasar bedebah!
Kembalikan putriku!
Ja Hyeon!
Raja tidak datang ke Gyotaejeong
(tempat tinggal Ratu) malam ini?
Tidak, Mama.
- Raja bilang banyak yang harus dilakukan jadi Raja beristirahat di kamarnya, tapi...
- Tapi...
Menurut para pelayan, mereka mempersiapkan semuanya
karena mengira mereka akan kedatangan pengantin baru.
Mereka belum punya pengantin... tapi mereka
sudah mengeluarkan selimut kerajaan dan...
Tukang Masak Kerajaan sedang
menyiapkan makan malam untuk pesta.
Sepertinya ada sesuatu
yang tidak beres.
Di malam bersejarah dari
pintu masukku ke Gyotaejeon,
gelandangan macam apa yang
mengganggu kedamaian Ratu,
Aku akan pergi dan
melihat sendiri.
Kau tidak bisa mengenakan
pakaian dari rumah pribadi.
Kau harus mandi dan
mengenakan pakaian baru.
Biarkan aku membantumu.
Ini sesuatu yang
aku buat sendiri.
Ini sangat mahal jadi aku
akan membawanya sendiri.
Silahkan duduk.
Kupikir kau
tidak akan datang.
Janji tetaplah janji.
Karena jaminan yang
kumiliki sudah meninggal,
meskipun kau melanggar janji,
tidak ada yang bisa kulakukan.
Itu yang kupikirkan.
Seperti yang Anda katakan,
orang itu sudah meninggal.
Apa yang bisa kita lakukan tentang
seseorang yang tidak hidup di dunia ini?
Apa perasaanmu
berubah sejak...
...aku menjadi raja?
Apa perasaanku ada
artinya bagi Anda?
Aku menyesal tidak bisa
mengikuti proses formal.
Besok, dunia akan berubah.
Jika Anda melakukannya, itu akan
membuatku lebih tidak nyaman.
Maukah kau menuangkan
minum untukku?
Sebelum itu,
Bisakah Anda menyuruh
mereka semua pergi?
Terlalu banyak mata
dan telinga di sini.
Itu sudah peraturan
di kamar tidur Raja.
Suruh mereka pergi.
Suruh para pelayan
meninggalkan istana.
Jeonha, itu tidak mungkin.
Demi keselamatan Anda...
Pergi saja untuk hari ini.
Dia dan aku sama sekali
tidak terbiasa dengan aturan,
jadi pergilah
untuk hari ini.
Kalau begitu...
Kami akan pergi sebentar...
Ini malam pertama beliau menjadi Raja
tapi beliau tidak datang ke Istana Ratu,
jadi aku datang untuk bertanya apakah Raja
baik-baik saja. Izinkan aku menemuinya.
Silakan kembali, Mama.
Istana berbeda. Anda tidak dapat
menemui Raja kapan pun Anda mau.
Apa kau berani memandang
rendah diriku karena...
...aku orang yang baru masuk
ke istana, Dayang Hong?
Aku Ratu negeri ini.
Beraninya kau menghalangi jalan Ratu?
Anda belum menjadi
Ratu, Mama.
Anda sudah masuk istana tapi
Anda belum dilantik sebagai ratu.
Pada hari seperti ini, jika
Anda bersama Raja, maka Anda
mungkin dalam bahaya.
Dengarkan saranku.
Akulah satu-satunya
istri Raja.
Lalu siapa di dunia ini
yang bersama Jeonha?
Anda tidak boleh
masuk, Mama!
Minggir!
Perasaan...
...dan pikiran seperti apa yang
kau miliki untuk datang ke istana?
Sangat menginginkan
seseorang, tapi...
...saat aku melihatnya dari
dekat, itu tidak terlihat nyata.
Apa orang di depanku
benar-benar Ja Hyeon?
Apa Hwi harus mati...
Apa Hwi harus
menghilang...
...agar kau
datang kepadaku?
Meskipun dia mati,
meskipun dia meninggalkan dunia ini,
Aku tidak menginginkan
orang lain.
Lantas kenapa...
...setelah aku
menjadi raja...
Apa Anda ingin
mendengar jawabanku?
Untuk membalaskan
dendam pada musuhku.
Aku datang ke sini untuk membunuh
Anda dengan tanganku sendiri.
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
♪  Percaya dan percaya  ♪
♪  Dalam hidup bersama  ♪
♪  Hidup dan hidup  ♪
[Grand Prince]
[Cuplikan Episode Berikutnya]
Kau bahkan berani
datang ke istana.
Siapa yang menyuruhmu?
Apa Daebi Cho?
Apa yang diinginkan Putri
dari Keluarga Seong?
Anda menjadi seperti ini karena memetik
bunga yang seharusnya tidak Anda miliki.
Anda harus menghukum Ja
Yeon sebagai pengkhianat.
Satu-satunya cara untuk menyelesaikan
semua kekacauan ini adalah dia bunuh diri.
Bunuh saja aku.