"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
[Episode 14]
Jadi, Hwi harus mati
dan menghilang...
...agar kau bisa
datang kepadaku?
Meskipun dia sudah
meninggal...,
...meskipun dia tidak
ada di dunia ini lagi...,
...aku tidak menginginkan orang lain.
Lantas kenapa?
Apa karena aku
sudah menjadi raja?
Apa Anda ingin
mendengar jawabanku?
Agar aku bisa membalaskan
dendam pada musuhku.
Aku datang ke sini untuk membunuh
Anda dengan tanganku sendiri.
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
- Buka pintunya.
- Anda tidak boleh masuk.
Bunuhlah aku.
Tangkaplah aku.
Apa kau pikir aku yang
membunuh Eun Seong?
Tidak.
Dia mati karena usahanya
yang bodoh untuk melarikan diri.
Sejak awal, siapa
yang memfitnahnya?
Siapa yang mengirim orang
tak bersalah ke pengasingan?
Apa Dayang Hong
ada di luar?
Ya, Jeonha.
Aku sudah mengatakan kepadanya
kalau dia tidak boleh masuk.
- Jeonha.
- Antarkan Asshi pulang.
Bawa dia ke Paviliun dan tidak
ada yang boleh mengunjunginya.
Jangan biarkan dia
melarikan diri.
Baik, Jeonha.
Ayo pergi.
Kau datang jauh-jauh ke istana?
Apa aku akan mati
juga, Daegam?
"Daegam?"
Ini belum waktunya.
Kita sudah jauh-jauh
untuk sampai disini.
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi begitu mudah.
- Jeonha!
Jeonha!
Jeonha! Apa tidak
ada orang di sana?
Jeonha!
Periksa dari istana
mana mereka berasal.
Ya, Ma-nim.
Raja mungkin terlalu
banyak minum,
- Sepertinya Raja salah meminum obat.
- Obat?
Apa dia akan mengalami
komplikasi di masa depan?
Dia mengalami demam
tinggi dan muntah,
jadi kami akan memberinya ginseng dan tonik
detoksifikasi yang terbuat dari akar barberry.
Demamnya pasti turun
pada malam hari.
Apa sakit Raja
benar-benar tidak parah?
Para Tabib akan mengawasi
Raja sepanjang malam.
Siapa kau?
Roo Si Gae?
Gi Teuk?
Minggir. Apa kalian
tidak tahu siapa aku?
Perintah Raja harus
dipatuhi oleh semua orang.
Raja mengatakan tidak
ada yang boleh masuk.
Aku harus berbicara dengannya
tentang raja. Buka pintunya.
Apa yang kau
lakukan pada raja?
Karena kau tidak bisa memancingnya,
apa kau menggunakan ramuan cinta?
Bukan ramuan cinta,
tapi racun.
Panggil aku "Gongju Mama!"
Kau mengakuinya. Kini
kau tidak akan selamat.
Itu yang kuinginkan. Bunuh
aku. Aku tidak takut mati.
Hanya kematian yang bisa mempertemukanku
dengan kekasihku. Itu satu-satunya cara.
Aku akan membunuhmu.
Aku tidak tahu dengan dukungan siapa kau
datang ke istana untuk menyakiti Raja...,
...tapi aku akan mencari tahu
dan menemukan pelakunya.
Kau tidak akan menemukan apa pun kecuali hati seorang
wanita yang mencoba menjaga kesetiaannya dengan belati.
Ada orang di luar sana?
- Ya, Mama.
- Bangunkan para pelayan istana.
Katakan kepada mereka kalau
ada penjahat yang perlu disiksa.
Baik.
Aigoo. Kasar
sekali gadis itu.
Hei, apa yang
kau lakukan?
Hwi, apa ini
benar-benar kau?
- Hwi.
- Orang barbar itu.
Maafkan aku. Aku tidak bisa
memberitahumu sebelumnya.
Apa kau sangat terkejut?
Itu rencana yang
sangat berbahaya.
Rencana itu bisa
membahayakan Anda.
Tidak ada cara
lain saat itu.
Apa yang terjadi?
Jenazah dan penguburan...
Apa semua itu?
Aku marah karena dituduh melakukan
kejahatan yang tidak aku lakukan.
Jika pedang pelayan yang setia
di tangan putra berbaktinya...
...membunuhku, aku akan menganggap
itu sebagai kematian terhormat.
Yang Mulia, apa
Anda baik-baik saja?
Anda sudah sadar?
Anda salah paham, Jenderal.
Pangeran kami
bukanlah pengkhianat.
Saat Pangeran menjadi tahanan di utara,
dia mencoba bernegosiasi dan bisa bebas.
Ada beberapa kali
kesempatan untuk melarikan diri,
tapi dia bersikeras kalau dia akan pergi bersama
orang-orang, jadi dia bertahan hidup sebagai tahanan.
Dia mempertaruhkan nyawanya dan
berjuang menyelamatkan para tahanan.
Jika Anda mau bersabar,
waktu akan membuktikannya.
Pengkhianat yang sebenarnya
akan merencanakan hal lain lagi.
Kenapa kau menyelamatkanku? Aku
tidak akan membiarkan musuhku pergi.
Buka mata Anda dan lihat
siapa musuh sebenarnya!
Karena pangeran telah menyelamatkan Anda,
kuharap Anda bisa mengerti niatnya yang sebenarnya.
Yang Mulia!
Apa ini? Kenapa kalian melakukan
hal-hal yang tidak pernah kalian lakukan?
Hyung-nim!
Gi Teuk!
Bagaimana kalian
bisa sampai di sini?
Setelah mendengar kalau Pangeran Eun Seong
menderita, bagaimana kami bisa berdiam diri?
Para tamu sudah datang.
Anda benar, Daegun.
Orang-orang itu
tidak ingin Anda hidup.
Yang Mulia.
Kalau begitu, apa kau percaya
padaku sekarang, Jenderal?
Aku ingat perkataan
almarhum ayahku...
...tentang Anda ketika
Ayahku masih hidup.
Apa...?
Bahwa dia merasa
kasihan pada Anda.
Karena Anda harus mengikuti keinginan
keluarga kerajaan dan para menteri...,
...untuk menghancurkan
ambisi Pangeran Jin Yang.
Almarhum ayahmu ingin
melihat pemimpin negara ini
mengikuti jalan yang benar.
Kita harus kembali ke ibu kota
agar kita bisa menghibur arwah...
...para pelayan setia yang meninggal dengan taragis selama
pemberontakan dan mengungkapkan kebenaran kepada dunia.
Jika Anda mati, kebenaran
akan terkubur bersama Anda.
Aku tidak akan
membiarkan itu terjadi.
Aku butuh mayat.
Mayat seorang pria yang memiliki bentuk
fisik yang sama dengan Pangeran Eun Seong.
Aku ingin membalas dendam
atas kematian ayahku.
Aku tidak melihat apapun.
Aku harus memeriksa mayatnya.
Aigoo.
Ya ampun.
Kita tidak bisa
mengenali wajah pangeran.
Ketika mayatnya terseret ombak,
wajahnya pasti membusuk.
Tapi, kenapa kau tidak ikut
Asshi pulang? Kenapa kau di sini?
Aku tidak percaya itu.
- Apa?
- Hwi sudah meninggal.
Mayatnya ditemukan.
Tapi wajahnya sudah hancur.
Kau mengetahuinya
dengan cepat.
Meskipun Hwi telah mati,
kau tidak ada di sana.
Apa Park Gi Teuk mementingkan
hidupnya sendiri? Itu tidak mungkin.
Kupikir jika kau masih hidup,
Hwi juga pasti masih hidup.
Aku sangat setia, bukan?
Jika kau selamat dalam pertarungan
itu, Hwi tidak akan mati.
Bagaimanapun, Ja Hyeon
Nang-ja pasti menderita.
Dia pasti berpikir kalau Yang
Mulia yang tak berdaya meninggal.
Kita harus segera pulang,
dan memberitahunya.
Sampai kapal dari ibu kota kembali,
akan memakan waktu dua hari.
Apa tidak ada kapal lain?
Aku sedang terburu-buru.
Aku tidak tahu apa yang akan
dilakukan wanita yang patah hati itu.
Ada kapal perang.
Tapi, orang-orang yang ikut
bersama Anda tidak bisa ikut pergi.
Jika aku tahu dia
adalah kekasih Anda,
aku akan memberikan petunjuk.
Kau tidak melakukan
kesalahan apa pun, Jenderal.
Aku juga tidak tahu
kalau dia akan datang.
Semakin aku memikirkannya, semakin
aku menyadari kalau dia mengagumkan.
Dia mengambil jalan yang sulit untuk
memberitahu Anda kalau ada bahaya.
Selama tiga tahun Anda menghilang,
dia wanita kuat yang mampu melaluinya.
Dia akan baik-baik saja.
Ini berbeda dari itu.
Dia melihat mayat dan
penguburan dengan matanya sendiri.
Dia pasti merasa
sangat sedih.
Aku khawatir dia
akan bertindak nekat.
Tidak apa-apa. Aku tidak
membutuhkan obat lagi.
Anda sedang tidak
enak badan, Jeonha.
Aku begini karena
alkholnya sangat kuat.
Bukan itu masalahnya.
Saat mencoba memetik bunga yang
seharusnya tidak Anda miliki...,
...bukankah itu yang
membuat Anda seperti ini?
Ja Hyeon harus dihukum sebagai orang
yang melakukan kejahatan besar.
Anda bisa mati, Jeonha.
Jangan ikut campur.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Jeonha, istri Anda
adalah aku.
Jika aku tidak ikut
campur, lalu siapa lagi?
Apa kau tidak tahu kalau kecemburuan adalah salah satu
dari tujuh alasan yang membuatmu bisa kehilangan posisimu?
Apa aku terlihat seperti
sedang berspekulasi sekarang?
Itu bukan spekulasiku,
tapi untuk melindungi Anda.
Bagaimana Anda bisa membawa aib pada diri Anda
sendiri setelah hari pertama Anda naik tahta?
Meskipun Anda memiliki semua wanita di dunia
ini, Anda tidak bisa memiliki Ja Hyeon.
Apa Anda ingin dianggap sebagai raja yang
tidak bermoral, sejak awal pemerintahan Anda?
Tutup mulutmu!
Dia milikku.
Eun Seong mencurinya.
Aku bilang dia
adalah milikku.
Dia adalah temanku.
Ayahku dan kakekku...
...jatuh karena para sibis di sekitar istana,
(Sibi: pelayan wanita tingkat rendah di istana)
tapi mereka membuat protokol istana
untuk mengendalikan pelayan istana.
Jangan menghalangi jalanku dengan
alasan persahabatan masa kecilmu.
Apa ini alasan Anda
naik takhta?
Apa ini alasan
Anda menjadi raja?
Kau tahu jika bukan karena Daejehak (Kepala Sarjana),
akan sulit untuk menyingkirkan Eun Seong.
Kenyataan kalau putrinya tidak berbeda
dengan Daebi Mama, dengan bantuannya,
Daejehak ada di pihak kita.
Tapi, kenapa Anda tidak
membicarakannya denganku?
Tentang urusan pelayan istana
berada di bawah kendaliku.
Jika aku punya
kekuasaan yang kuat,
aku tidak membutuhkan seorang
selir untuk memperkuat posisiku.
Raja-raja sebelumnya mengisi
semua posisi sembilan selir...
...untuk memperkuat tahta mereka dan
memastikan masa depan yang lebih cerah.
Apa Anda lupa tentang
janji dan kesetiaanku?
Aku bukan istri Anda,
tapi pelayan Anda.
Karena kesetiaanku tidak akan berubah,
aku bersedia untuk hidup bersama Anda.
Jangan menurunkan harga diri posisi Ratu
dengan rasa cemburu yang tidak berguna.
Aku tidak akan melupakan janji kita.
Abaikan apa yang
terjadi tadi malam.
Aku sendiri yang akan
bertanya pada Seong Ja Hyeon.
Pu-in, jangan ikut campur.
Ada keributan di Istana
semalam, jadi aku memeriksanya.
Sepertinya ada seseorang
yang dikurung di Paviliun Rahasia.
Paviliun Rahasia?
Ada tempat seperti
itu di istana?
Itu digunakan untuk menghukum para pelayan
istana daripada memasukkan mereka ke penjara.
Siapa yang dikurung di sana?
Itu...
Aku mendengar rumor mengerikan
di antara para pelayan wanita.
Berhenti!
Katakan padaku racun apa
yang kau berikan pada raja.
Apa bekas luka di tubuh raja
itu kau yang melakukannya?
Siapa yang memerintahkanmu?
Istana Ratu? Apa mereka yang
menyuruhmu melakukan hal seperti itu?
Katakan saja. Kau tidak
akan merasa kesakitan lagi.
Daripada membunuhku sekarang,
menyiksaku dengan cara ini,
Apa kau mencoba untuk melibatkan
orang yang tidak bersalah lagi?
Aku mencoba mencari
tahu kebenaran.
Tidak ada hal seperti
itu. Bunuh saja aku.
Ini tidak akan cukup. Agar wanita yang dengki
mau mengaku, harus menggunakan cara lainnya.
Bawa itu.
Jeonha, Anda harus menunjuk
Sekretaris Kerajaan terlebih dahulu...,
...agar Anda bisa membahas masalah
pemerintahan bersama dengan para menteri.
Karena para Menteri
tidak hadir semuanya,
aku tidak akan membuka Gyeongyeon untuk sementara waktu.
(Pertemuan Raja dengan para sarjana dan menteri untuk membahas urusan nasional).
Mendegar Anda tidak akan
membuka Gyeongyeon....
...seperti Anda tidak akan
mendengarkan suara orang lain.
Mendiang Raja juga tidak
membuka Gyeongyeon...,
...apa kau ingin menagatakan kalau Beliau
tidak melakukan pekerjaannya sebagai Raja?
Jeonah, beliau tidak menghadiri
Gyeongyeon karena kesehatannya yang buruk,
tapi beliau membuka gyeongyeon dan
mendengarkan pendapat dari para menteri...
...sejak awal.
Yang terpenting sekarang
bukan Gyeongyeon tapi...
memperoleh persetujuan
Ming dari China
untuk kenaikan tahta Baginda.
Tolong perintahkan Daejehak
untuk menyiapkan deklarasi.
Tapi, aku tidak melihat
Daejehak disini.
Ada masalah yang terjadi di keluarganya,
jadi dia tidak bisa datang.
Aku akan pergi menemuinya.
Raja sebelumnya dalam kondisi
sakit untuk waktu yang lama,
dan kekuatan tahta semakin melemah
karena Raja yang masih kecil...,
...orang-orang telah jatuh
ke dalam rasa putus asa.
Aku berencana untuk membawa kembali
negeri ini ke saat pertama didirikan...
...dan membuat negeri ini kuat dengan menjunjung
tinggi prinsip-prinsip para pendiri negara.
Kami berterima kasih atas
kemurahan Anda, Yang Mulia.
Jeonha.
- Ada apa?
- Ratu membawa Asshi dari keluarga Seong ke Paviliun Rahasia dan...
...dia sedang disiksa.
Menyiksa seorang wanita
bangsawan tidak diperbolehkan.
Kau tidak bisa
bernafas, kan?
Dengan setiap lembaran kain
yang diletakkan di wajahmu,
...kau tidak bisa
bernafas, dan akhirnya,
apa kau tahu kalau kau
akan lemas dan mati?
Jadi katakan
padaku. Hem?
Apa yang kalian lakukan?!
Bawa Nang-ja ke dalam dan
segera panggil Tabib!
Semua orang yang menentang perintahku
dan membuka Paviliun Rahasia akan diusir.
Siapa pun yang melawan
perintahku lagi akan dipenggal.
Kau bilang ingin menjadi ratu,
tapi kau tidak tahu hukum itu?
Jika ada pisau di tangannya, apa Anda
siap untuk memberikan hidup Anda?
Ketika aku berpikir tentang apa yang dia lakukan kepada Anda,
membuatnya menderita, bahkan tidak membuatku merasa lebih baik.
Jika dia harus mati, bukankah aku sudah
bilang akulah yang akan membunuhnya?
Bagaimana Anda bisa
melakukan ini padaku?
Padaku, yang mempertaruhkan
nyawanya untuk Anda, Yang Mulia.
Lalu, apa kau ingin
berbagi otoritas kerajaan?
Kau sendiri yang bilang. Kekuatan politik
tidak dapat dibagi bahkan antara ayah dan anak.
Setiap rasa syukur harus
datang dari dalam hatiku,
bukan dari ekspresi menuntut.
Kenapa Anda tidak
menunjukku sebagai ratu?
Ini bukan rumah
di luar istana.
Aku masih belum memutuskan apa aku
akan menjadikanmu ratu atau tidak.
Apakah kau mampu menjalankan
peranmu sebagai ratu,
aku belum bisa
membuat penilaian.
Anda harus tetap di sini
sehari lebih lama.
Ketika kapal tiba, kami akan
segera mengantarkan Anda pulang.
Aku sudah ditunjuk sebagai Pejabat Istana jadi
aku bisa membantu Anda di Ibu kota sekarang.
Aku ikut senang mendengarnya.
Tapi, menjadi gubernur
berbeda dengan pejabat istana.
Hari-hari yang akan kau
lalui mungkin lebih sulit.
Apa Anda lupa kontribusi Ayahku?
Jalan itu adalah tugasku.
Dimana Anda akan
tinggal di ibu kota?
Ada kuil di gunung.
Aku bisa bersembunyi disana.
Jika aku bisa mendapatkan persetujuan dari kepala
biksu, aku akan bersembunyi di sana sebagai buruh.
Saat Anda ingin menemui Istri Anda,
aku akan pergi menemui biksu itu.
Kudengar kau sedang
tidak enak badan.
Mereka bilang putri
Daejehak ada di istana.
Wanita licik itu
melukai raja.
Ratu telah salah paham.
Eomma Mama sudah memiliki
banyak kekhawatiran.
Jangan mengacaukan perasaannya dengan
mengatakan hal-hal yang tidak perlu.
Dia merencanakan itu
dan masuk ke istana.
Dia memendam kebencian karena apa
yang terjadi pada Pangeran Eun Seong.
Kenapa dia memendam kebencian?
Apa Eun Seong mati
saat dia tidak bersalah?
- Aku bertanya apakah kalian berdua membunuh Eun Seong!?
- Eomma Mama.
Jika bukan itu yang terjadi,
kenapa Ja Hyeon melakukan itu?
Berkat ayahnya, mereka
bisa bebas dari hukuman.
Dia juga bisa selamat.
Cepat pulangkan dia.
Sebelum rumor berubah
menjadi skandal.
Menurutku, semua ini karea...
...aku belum ditunjuk
secara resmi sebagai Ratu.
Jika aku bisa segera berada di posisiku, aku bisa
melayani orang-orang di atasku dengan sungguh-sungguh,
...dan bisa ikut
menangani urusan Istana.
Percepat prosesnya.
Aku tidak ingin masalah yang
lebih besar dari ini terjadi.
Aku datang untuk membunuh
Anda dengan tanganku sendiri!
Apa yang akan Anda lakukan
dengan Ja Hyeon Asshi?
Aku tidak bisa membiarkannya hidup
setelah apa yang dia lakukan...,
...tapi meskipun dia memegang pisau
di tenggorokanku dan meracuniku...,
...bahkan saat aku berdarah.
Perasaan apa ini?
Aku ingin membuatnya
berada di tanganku?
Anda mungkin akan kehilangan banyak
hal demi mencoba mendapatkan satu hal.
Jika Eun Seong menghilang,
kupikir semua yang ada di dunia
ini akan menjadi milikku.
Sekarang aku harus bertempur
melawan roh tanpa tubuh.
Ayo pergi.
Kau bisa membaca itu dengan
melihatnya? Kau buta huruf.
Orang-orang tidak tahu itu.
Kau pikir kau bisa membaca
hanya karena kau berdiri di sini?
Disini tertulis kalau
pencuri telah menjadi raja.
Ratu tidak bisa menahannya.
Dia takut putranya yang masih
kecil akan mati karena racun.
Aku akan membawa orang-orang
ini ke pegunungan lebih dulu.
Anda ingin pergi
ke suatu tempat, 'kan?
Aku akan mempercayaimu.
Mereka bilang dia membunuh
suaminya dan pergi ke istana.
Kasihan sekali suaminya
yang meninggal itu.
Rumah tangga yang memiliki kepala rumah tangga
yang tidak setia ... Putri yang tidak setia.
Aigoo, dunia sudah busuk!
Dasar makhluk kotor!
Aish!
Yang benar saja.
Orang-orang ini. Kalian pikir
rumah siapa yang kalian lempari ini?
Kapan kau datang?
Kupikir kau pulang
ke kampung halamanmu.
Apa Asshi di dalam? Dia tidak
pergi kemana-mana, 'kan?
Kau berbicara informal kepadaku?
Kau juga.
Aku pria terhormat.
- Aku seorang Putri.
- Apa?
Aku seorang putri
dari Jurchen.
Kau belajar menipu
orang dari siapa?
Aku harus menemui Asshi.
Aku harus berbicara dengannya.
Ja Hyeon kami tidak bisa menemui
orang sepertimu lagi sekarang.
- Setelah ada raja baru, dia segera pergi ke istana.
- Kenapa?
Dia menjadi selir kerajaan.
Apa itu masuk akal?
Meskipun Ja Hyeon kami ceroboh,
dia cukup pintar di saat-saat
penting seperti ini.
Itu sulit untuknya juga.
Karena dia wanita yang
sudah pernah menikah.
Tidak ada keluarga bangsawan
yang akan menjadikannya menantu.
Dia membuat keputusan yang berani.
Dia menawarkan diri!
Apa kau tidak waras?
Kau bahkan tidak tahu apa-apa.
Jangan sok
tahu segalanya.
- Dasar bodoh.
- Kau baru saja mengumpatku, 'kan?
Aku bisa merasakannya!
Aku bisa banyak bahasa, tahu!
Beraninya kau pergi begitu saja saat
pria bawangsawan berbicara denganmu?
Yang mulia.
Pu-in, tetaplah di rumah.
Aku akan pergi dan membawanya pulang.
Aku tidak berpikir jernih dan membiarkan dia
pergi saat dia mengatakan akan pergi sendiri.
Kita belum mendengar kabar darinya dan
kita tidak tahu apakah dia hidup atau mati.
Sebagai Ibunya, bagaimana
aku bisa menunggu di kamar?
Itu sebabnya aku
yang akan pergi.
Dunia mengutuk keluarga kita.
Mereka meludah dan melempar batu ke rumah
kita, tapi aku tidak masalah dengan itu.
Aku bersyukur
karena Anda masih hidup.
Aku tidak apa-apa, selama
putriku kembali ke pelukanku.
Jika Raja menunjuknya sebagai selir,
kita akan menerima pemberitahuannya sekarang.
Aku akan memasuki istana dan
mencari tahu apa yang terjadi.
Bawa Ja Hyeon kepadaku.
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
Tolong tenangkan diri Anda, Yang
Mulia. Pasti dia punya alasan.
Anda belum tahu pasti
apa yang terjadi.
Alasan apa?
Setelah dia melihat kekasihnya mati
dengan kedua matanya, dia menyerah.
Yang Mulia, dia mungkin
merasa sangat putus asa.
Dia mungkin tidak
bisa menerima takdirnya.
- Yang mulia.
- Jika aku mati,
kupikir dia akan mati juga.
Aku sangat mengkhawatirkannya.
♪  Aku mencoba memperbaikinya  ♪
Lupakan dia!
Dia pengkhianat.
Dia pergi ke istana untuk menjadi selir
raja agar bisa hidup dan makan dengan baik.
Jangan berkata sembarangan.
♪  Semuanya sudah berkarat  ♪
♪  Apa yang harus kulakukan  ♪
Pasti ada alasannya.
Pasti ada sesuatu
yang terjadi.
♪  Itu karena dadaku terasa sesak  ♪
♪  Aku merasa frustrasi
karena dadaku terasa sesak  ♪
♪  Entah berapa banyak yang
kudapatkan sampai aku terkena memar,  ♪
♪  Kau belum mengetahuinya  ♪
Aku bisa menerima penghinaan pada keluargaku, tapi
insiden ini menjatuhkan martabat keluarga kerajaan.
Banyak orang yang membicarakan
hal buruk tentang Raja baru.
Sebelum rumor yang tidak menyenangkan menyebar
luas, izinkan aku membawa pulang putriku.
Putri Anda akan
dikeluarkan dari istana.
Tapi, mulai saat ini, dia harus tinggal
di tempat tinggal untuk biarawati Budha.
Itu terlalu berlebihan.
Dia sudah sangat menderita
karena pangeran Eun Seong.
Haruskah Anda menjadikkannya
seorang biarawati Budha?
Apa Anda bisa menikahkannya
dengan orang lain?
Apa dia akan bersedia menjadi selir
kerajaan demi keserakahan raja?
Untuk menyelesaikan
semua masalah ini,
satu-satunya cara adalah bunuh
diri atau menjadi biarawati Budha.
Bukankah menurut Anda
hidupnya harus diselamatkan?
Pulanglah. Putri Anda akan dikirim
ke tempat tinggal biarawati Budha.
Eomma Mama akan mengirim Ja Hyeon
Dia harus berada di istana
untuk saat ini.
Dia harus menjalani perawatan karena
tubuhnya tidak bisa bergerak.
Apa Anda benar-benar ingin memeluknya
untuk satu hari lebih lama?
Tidak ada yang berubah
jika Anda melakukan itu.
Kau salah paham dan
menentang Perintahku...
...dan menyiksa
putri Daejehak.
Apa kau tidak tahu kalau itu sudah cukup
untuk mengusirmu dari istana juga?
Jika putrinya yang datang ke sini dengan
sehat tapi keluar dengan kondisi sekarat,
apa kau yakin Daejehak akan
sangat berterima kasih?
Jika ini menjadi masalah di Samsa (agensi
yang bertanggung jawab atas opini publik).
Apa kau akan bertanggung
jawab untuk itu?
Ja Hyeon Nang-ja harus meninggalkan
istana dengan tubuh yang tidak terluka.
Dengan begitu, kau juga akan
keluar tanpa terluka, Ratu.
Terima kasih telah menerima
persembahan dari utusan Raja.
Aku tidak membantunya karena
ingin mendapatkan persembahan.
Ini karena keinginanku yang sangat lama
bahwa negeri kita akan menjadi negeri
yang hidup dengan ajaran Buddha..
Di mana Raja terlahir kembali
menjadi seseorang yang
penuh belas kasihan.
Aku berdoa untuk hari-hari
yang akan datang.
Na mu sal sal sal
(doa biarawan Korea).
Dia bukan tipe orang yang akan masuk
ke istana dengan kedua kakinya sendiri.
Tidak salah lagi, ada
beberapa alasan yang aneh.
Apa yang terjadi di dalam dan
bagaimana keadaannya sekarang,
bisakah kau mencari tahu?
Yang Muli ingin masuk
ke istana sendiri.
Aku butuh bantuan Anda untuk
menghentikannya melakukan itu.
Tidak ada seorang pun yang
tahu tentang Asshi di Istana.
Aku akan mencoba menghubungi para
dayang di istana Ratu dan Raja.
Aku akan mencari tahu.
Milisi dari pemberontakan...,
...dan wanita yang memfitnah
Pangeran, Anda sudah menemukan sesuatu?
Kurasa istrinya tidak
akan melakukannya sendiri.
Aku mencurigai gisaeng yang dekat
dengan Pangeran Jin Yang, Jo Hwi Gyeong.
Jo Hwi Gyeong.
Seorang wanita yang cukup berani untuk
berurusan dengan pembunuh bayaran.
Dan bahkan tidak berkedip
saat memfitnah Anda.
Tidak mungkin seorang wanita
dari lingkungan biasa.
Dia memanggil Jo Hwi Gyeong
ke setiap perjamuan.
Dia mengirimnya setiap kali
dia mencoba mencari tahu dariku.
Dia pasti anak buah
Pangeran Jin Yang.
Aku akan bertemu dengannya.
Bagaimana perasaan Anda? Apa kau
bisa bergerak sedikit sekarang?
Aku bisa keluar
istana kapan saja.
Aku akan menyiapkan tandu saat
Anda sudah diperbolehkan pulang.
Sebelum aku meninggalkan istana,
aku punya satu keinginan.
Paviliun yang dulu
ditinggali Pangeran Eun Seong.
Mungkinkah aku bisa
melihatnya sebelum pergi?
Itu akan sulit.
Anda tidak diperbolehkan
meninggalkan ruangan ini.
Pada hari aku keluar dari istana,
sebelum aku masuk ke tandu...
Sekali saja,
bisakah aku melihatnya?
Selamat atas pengangkatan
Anda ke posisi penting.
Silakan datang ke sini
sesering mungkin.
Anda harus membuat koneksi dan
mencari tahu apa yang terjadi.
Omong-omong, aku datang untuk
menanyakan sesuatu padamu.
Ada seseorang yang belum kami
tangkap dari pemberontakan terakhir.
Bukankah kalian sudah menangkap semua
orang dari pimpinan sampai bawahannya?
Wanita yang membayar
pasukan pemberontak.
Kami belum menangkapnya.
Beberapa pemberontak
masih di penjara,
jadi kami bisa mencari tahu.
Apa ada seseorang
yang melihatnya?
Tapi kenapa Anda memberitahuku
tentang itu di sini?
Tidak mungkin seorang wanita
dari lingkungan biasa, kan?
Penyidik sudah mencarinya tapi
dia tidak pernah tertangkap.
Wanita yang meyakinkan setiap
pemberontak yang sekarat untuk
mengaku kalau mereka bertindak
atas perintah Pangeran Eun Seong.
Kira-kira siapa...
...wanita itu?
Gisaeng berurusan dengan orang-orang
dari semua lapisan masyarakat.
Kami tidak mengusir penjahat, kami
juga tidak mengusir seorang pengemis.
Tapi tetap saja Anda berbicara
tentang sesuatu yang sangat berbahaya.
Apa maksud Anda ada penjahat
yang bersembunyi di Gibang?
Gibang adalah tempat
pertukaran informasi.
Aku memintamu untuk mengatakan
apa pun yang kau dengar.
Aku akan mengingatnya.
Bukankah seharusnya kita memberi tahu Jeonha?
Kenapa dia bertanya tentang hal-hal yang sudah selesai?
Aku tidak tahu dia
ada dipihak siapa.
Dia yang membunuh Pangeran Eun Seong,
jadi dia pasti berada di pihak Jeonha.
Dia bukan orang yang memiliki
tujuan besar sejak awal.
Apa dia ingin terlihat sangat setia
untuk bisa berada dipihak Raja?
Mari awasi dia
sedikit lebih lama.
Apakah dia seorang pria ambisius
yang menginginkan jabatan,
atau seorang putra yang ingin balas
dendam atas kematian ayahnya.
Jikan bukan itu,
mungkin dia orang yang
ingin memulai permainan baru.
Kupikir itu Jo Hwi Gyeong. Dia terkejut saat aku
mengatakan ada saksi, tapi dia membantah dengan tegas.
Itu respon dari seseorang
yang tahu apa yang terjadi.
Wanita yang mengerikan itu.
Orang yang memfitnah juga bisa
menjadi orang yang tidak bersalah.
Bagaimanapun caranya,
kita harus menangkapnya.
Selain itu, Asshi
keluar dari istana.
Apa itu berarti semuanya baik-baik
saja? Apa dia akan pulang ke rumah?
Memang benar kalau Pangeran Jin Yang
berusaha menjadikannya selirnya.
Tapi Ratu sangat cemburu dan Ratu
tidak akan memberi persetujuan,
jadi dia dikirim ke Jeongubwon
(kuil untuk biarawati).
Mereka mengubah Asshi
menjadi biarawati?
Apa Anda akan membiarkan dia
menjadi seorang biarawati?
Ada baiknya kau
pergi ke Jeongubwon.
Selama sisa hidupmu, berdoalah untuk
kelahiran kembali Pangeran Eun Seong.
Bukankah kehidupan seperti
itu yang sangat kau inginkan?
Di Gwa Eung Bo,
Aku akan berdoa untuk dunia di mana
seorang penjahat dihukum dengan benar.
Tunjukkan sopan santun Anda.
Beliau adalah ratu.
Anda tidak bisa memperlakukannya
seperti teman masa kecil Anda.
Biarkan saja.
Ini protes terakhirnya.
Mendapatkan posisi
yang bukan untukmu...
Seluruh hidupmu akan
terasa tidak nyaman.
Kau akan selalu gelisah
sepanjang hidupmu.
Di malam hari, kau
tidak akan tidur nyenyak.
Kau akan curiga setiap suapan
nasi dan setiap tetes kecap.
Kain sutera akan menyengatmu dan bahkan seprai
berlapis emas akan terasa seperti alas berduri.
Kau tidak perlu
mengkhawatirkanku.
Kau yang kalah.
Apa kau senang? Setelah mendapatkan
semua yang kau inginkan,
Apa kau senang sekarang?
Apa kau sangat menderita?
Bawa Asshi.
♪  Percaya dan percaya  ♪
♪ Dalam kehidupan bersama  ♪
♪  Hidup dan hidup  ♪
♪  Dalam kegelapan abadi  ♪
Kau harus membawanya pergi
sebelum dia masuk ke Jeongubwon.
Ayo.
♪ Percaya dan percaya  ♪
Yang mulia. Mungkin Asshi...
Dia mungkin lebih baik
berada di Jeongubwon.
Jika dia ada di sana, tidak
ada yang bisa menyentuhnya.
Jika kita membawanya kembali, kita
bahkan tidak bisa menjaganya dengan baik.
Keadaannya saat ini membuatnya
tidak bisa kembali ke rumah.
Katakan padanya kalau Anda masih hidup, dan menunggu
Anda disana sampai fitnah kepada Anda hilang.
kupikir itu akan lebih aman
baginya untuk tetap di sana.
Aku harus menemuinya.
Aku harus menemui...
...Ja Hyeon dengan
mataku sendiri.
Setiap bulan, jumlah uang
yang sama akan diberikan.
Kami akan mengambil
putri Kepala Sarjana.
Tapi, orang-orang berpikir
dia ada di sini...
...dan dia tidak
akan bertemu siapa pun.
Kalau begitu,
kami akan pergi.
Hati-hati.
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
Apa yang kalian lakukan?
Biksu!
Lepaskan aku!
Jangan sentuh Asshi!
Ayo!
Hentikan mereka!
Apa aku...
...sudah mati?
Sekarang, di dunia lain,
aku bisa bertemu
dengan Anda?
♪   Jadi aku terus berjalan
sampai bayanganmu menghilang  ♪
♪  satu, dua, tiga  ♪
♪  Saat aku terus berjalan,
aku bertemu bulan  ♪
♪  Jika aku terus berjalan
seperti ini tanpa henti, sepertinya aku akan bisa melihatmu ♪
♪ Kurasa aku tidak bisa melakukannya lagi,
tidak peduli apa yang aku salahkan  ♪
♪  Tapi dimanapun aku melihatnya,
itu hanya jalan yang menyakitkan bagiku  ♪
♪  Tempat-tempat yang ingin kukunjungi dan ♪
♪  tempat-tempat yang bisa kudatangi ♪
♪  Aku tidak ingin tahu selamanya  ♪
♪ Aku ingin pergi ♪
♪ ke suatu tempat
di mana tak ada yang tahu ♪
♪  Ketika aku sampai di sana,
akankah aku memanggilnya saja?  ♪