"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
[Episode 16]
[Pemberitahuan Perampasan Tahta: Yang menduduki tahkta saat ini, Lee Kang, telah merebut tahta dari raja muda yang ada di pengasingan
dengan cara pengkhianatan. Sebagai saudara kandungnya, aku mengajak semua orang untuk membantuku memperbaiki situasi ini.]
[Chanwi: Perampasan Tahta.]
[Pemberitahuan Perampasan Tahta: Yang menduduki tahkta saat ini, Lee Kang, telah merebut tahta dari raja muda yang ada di pengasingan
dengan cara pengkhianatan. Sebagai saudara kandungnya, aku mengajak semua orang untuk membantuku memperbaiki situasi ini.]
Apa kau sudah selesai?
Ayo pergi.
[Setengah dari baris pertama, Seribu Karakter Klasik. Setengah dari baris kedua berarti langit gelap (misteri yang mendalam) dan bumi berwarna kuning (hangat).]
"Chun Ji Hyeon Hwang."
(Langit gelap dan bumi berwarna kuning).
Langit gelap tapi
bumi berwarna kuning.
Bukankah warna
langit itu biru?
Maknanya terhubung ke "Woo Joo
Hong Ang" yang akan datang nanti.
Antara langit dan tanah, ada ruang
yang besar dan luas, jadi tidak terbatas.
Jadi, ini menjelaskan
betapa luasnya dunia ini.
Ini tidak akan berhasil. Aku akan mulai
dengan mengajarimu hal-hal yang lebih mudah.
Lihat. Ini, orang "in."
Seseorang tidak
bisa hidup sendiri.
Ini makan dibalik
kata "orang".
Tapi, daripada belajar ini,
aku ingin belajar
menulis nama Hwi.
Sebelumnya aku
perah melihat...
...bagaimana cara
menulis nama Hwi, tapi...
Perhatikan dengan baik-baik.
[Hwi]
Kenapa rumit sekali?
Jika kau terus berlatih,
lama-lama akan lebih mudah.
Omong-omong, apa yang mereka
bicarakan di kamar Yang Mulia?
Entahlah.
Apa kau ingin tahu?
Belum cukup dia
menggulingkannya dan...
...mengirimnya ke pengasingan, dan
sekarang dia mengincar nyawanya.
Dia merasakan beban
berat karena mantan raja.
Selama dia hidup, dia
akan dituduh mencuri tahta.
Mungkinkah itu jebakan?
Dia memerintahkanmu di antara begitu
banyak orang lain yang bisa dipikirkannya.
Meskipun itu jebakan, kita harus
pergi dan menyelamatkan Jeonha.
Kita tetap harus pergi,
meskipun kita tidak bisa.
Meskipun kita menolak, paman
akan mengirim pembunuh lain.
Katakan padanya kalau kita akan
melakukannya dan membawa Jeonha.
Apa?
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
Apa yang kalian
lakukan disini?
Bulan sedang cerah jadi aku belajar
seni bela diri dari Roo Shi Gae.
- Jika kau penasaran, masuklah.
- Yang mulia.
Tidak ada yang kami
sembunyikan atau rahasiakan.
Jangan khawatir
dan masuk saja.
Semakin banyak orang,
maka semakin baik.
Aku tidak akan
pergi sendiri.
Pangeran Yang An memerintahkan
pengawal untuk pergi bersamaku.
Kita harus menyelamatkan Jeonha
sebelum para pembunuh tiba.
Ini tidak akan mudah tapi bisakah kau
menunda perjalanan mereka selama mungkin?
Kita mungkin bisa menyingkirkan beberapa dari mereka
dengan menjerat mereka ke dalam perangkap di sepanjang jalan.
Jika kita berhadapan langsung dengan pengawal
yang ditempatkan di pengasingan mantan raja...,
...akan banyak korban
yang berjatuhan dari kita.
Jika Anda mempertimbangkan semua itu dan
mengkhawatirkan itu, kita tidak bisa melawan.
Anda hanya harus fokus
menyelamatkan Jeonha.
Aku punya ide.
Bisakah Anda mendapatkan
seragam pelayan wanita?
[Chanwi: Mencuri tahta]
Raja yang kita
miliki sekarang,
bukan seperti
yang kalian pikirkan.
[Pemberitahuan Perampasan Tahta]
Seberapa besar
kelompok pemberontak...
...yang mengganggu
ibukota seperti ini?
Mereka semua adalah
orang yang sama.
Mereka yang membawa Asshi dari
keluarga Seong dan mencoba membunuhku.
Dan memasang pengumuman yang
menuduhku mencuri tahta.
Mereka semua adalah
kelompok yang sama.
Beritahu para pengawal.
Jika mereka ceroboh, itu akan
menciptakan celah. Jangan lengah.
Cari tahu apakah Daejehak pergi
ke suatu tempat secara teratur.
Periksa sekali lagi.
Sudah kubilang jangan ikut.
Kau harus tetap tinggal di kuil ini.
Lalu, apa bedanya tempat
ini dengan Jeongubwon?
Itu berbahaya.
Itu berlaku untuk
Anda juga, Yang Mulia.
- Jika aku meminta Anda untuk tidak pergi, maukah Anda mendengarkanku?
- Kumohon.
Anda mengatakan kalau kita akan melakukannya bersama-sama, tapi ketika kita
benar-benar melakukannya, Anda memintaku untuk tidak ikut campur karena berbahaya.
Ketika Anda mengatakan Anda
menghormatiku, apakah itu bohong?
Aku tidak memaksakan
diri tanpa alasan.
Aku bisa membantu kalian
menyelamatkan mantan raja.
Kupikir kita bisa
makan ini sekarang.
Ho Chi!
Terus menggali!
Apa ini?
Badan Anda penuh
dengan ruam.
Apa itu racun lagi?
Tidak ada masalah dengan
mencicipi makanan.
Cepat bawa pergi.
Jangan sentuh apapun!
Panggil Tabib kerajaan. Panggil pengawal
istana untuk menghancurkan dapur kerajaan.
Tangkap semua orang yang
menyiapkan makanan hari ini.
Ya, Jeonha.
Lepaskan! Lepaskan aku!
Lepaskan!
Ayo!
- Lakukan tugasmu dengan baik.
- Baik.
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
Itu bukan racun.
Tampaknya itu reaksi alergi terhadap
makanan yang tidak sesuai dengan Anda.
Makanan apa yang membuat
Yang Mulia menjadi seperti ini?
Saat aku memeriksa makanan, aku
melihat ada kepiting yang dikupas.
Kepiting mentah tidak cocok
untuk sebagian orang dan...
...bisa menyebabkan
ruam dan gatal.
Omong kosong apa
yang kau katakan?
Kau pikir aku belum pernah
makan kepiting sebelumnya?
Mentah atau sudah dimasak, aku belum pernah mengalami
hal seperti ini sebelumnya setelah makan kepiting.
Apa kau satu komplotan dengan
mereka? Apa kau ingin aku mati juga?
Jeonha, tolong
tenangkan diri Anda.
Jeonha, alergi terhadap
makanan bisa datang dan pergi.
Itu bahkan mungkin bisa
terjadi setelah makanannya habis.
Setelah Anda naik takhta,
Anda tidak bisa tidur dan
kehilangan nafsu makan.
ALergi bisa terjadi ketika
tubuh kita menjadi lemah.
Obat apa yang bisa menyembuhkan
alergi terhadap kepiting?
Jika alergi hilang setelah Jeonha dirawat
maka kita akan tahu itu karena kepiting.
Kulit pohon dari
lima pohon berbeda,
akan direbus
untuk dibuat tonik,
dan Anda akan diberi jarum
untuk memulihkan kekuatan Anda.
Sepertinya ruamnya
sudah turun sedikit.
Jika Anda minum tonik dan
melihat perkembangannya...,
...itu mungkin bisa membuktikan kalau
ini akibat dari makanan dan bukan racun.
Kau tidak berbohong, 'kan?
Aku akan mempertaruhkan
hidupku, Jeonha.
Sarankan pada dapur kerajaan untuk
tidak menyajikan kepiting lagi.
Ya, Mama.
Jeonha, kenapa Anda
melakukan ini?
Setelah aku mengenakan pakaian
ini, tubuhku terasa gatal.
Mereka bahkan menaruh racun di panahku. Bukankah
mereka melakukan hal yang sama pada pakaianku?
Ambil ini dan periksalah. Periksa
apakah lapisan bagian dalam...
...dilapisi dengan
sesuatu yang aneh.
Ya, Jeonha.
Apa yang dia makan, pakai,
dan tempat tidurnya,
dia memeriksa apakah ada racun,
dan tidak mempercayai para
penjaga atau pelayan istana.
Menurut Tabib, ini ada hubungannya
dengan kesehatan mentalnya.
Mengingat apa yang telah dia
lalui beberapa hari yang lalu.
Wajar kalau dia merasa gelisah, tapi
kondisinya semakin mengkhawatirkan.
Bukankah kondisinya
akan membaik?
Masalahnya adalah...
...setiap hari yang dilalui
Yang Mulia terasa seperti neraka.
Dia berpikir jika dia datang ke istana
dan naik takhta, semuanya akan berakhir.
Tapi, dia khawatir tentang
sesuatu yang baru setiap hari.
Kau harus bergerak cepat dan
melahirkan wonja (calon putra mahkota).
Jika seorang putra lahir,
raja akan merasa lebih baik.
Jika kau duduk di tempat
yang bukan milikmu,
seluruh hidupmu akan terasa tidak nyaman.
Tidak akan pernah ada hari yang tenang.
Di malam hari, kau
tidak akan bisa tidur.
Kau akan curiga pada setiap
sendok makanan dan setiap tetes kecap.
Pakaian sutra yang kau kenakan dan tempat
tidur istana akan terasa seperti alas paku.
Mama, ini juga
sulit untuk Anda, 'kan?
Apa kau lebih suka menghabiskan
waktumu saat kau bukan siapa-siapa?
Aku juga tidak menyukai itu.
Daripada tersenyum di rumah
beratap jerami yang jelek,
aku lebih suka menangis
di istana mewah.
Bahkan jika aku
kesepian atau kesakitan,
aku suka pakaian ini dan
Geyotaejun (paviliun Ratu).
Eomma Mama.
Hei.
Hei!
Ho Chi!
Berhasil!
Apa kau baik-baik saja?
Sepertinya kita harus berhenti
sebentar dan mengganti kuda itu.
Apa yang kau lakukan?
Cari kuda, lalu
segera menyesulku.
Ayo pergi.
- Ini diluar rencana kita.
- Bagaimana bisa ada orang seperti itu?
Menyuruh anak buahnya turun
dan mengambil kudanya.
Kapten, ayo ikuti mereka.
Dalam situasi seperti ini
kita harus membuat rencana B.
Itu akan sulit.
Ayo cepat.
Kalian siapa?
Kalian sudah bekerja keras.
Apa kalian datang
dari istana?
Kami datang dari
istana Daebi.
Setelah Daebi mengirim putranya,
beliau merasa khawatir.
Jadi beliau meminta kami
membawakan sesuatu...
....untuk membangkitkan
stamina kalian.
Apa tidak apa-apa untuk
menerima hal semacam itu?
Itu bukan suap,
dan juga bukan uang.
Itu hanya makanan
yang bisa kalian makan.
Hanga kami (dayang), membawakan
alkohol yang raja minum juga.
Apa kalian mau minum-minm?
Alkohol yang diminum raja?
Cepat siapkan meja.
Aigoo. Hampir lupa.
Kami benar-benar tidak
boleh melakukan ini.
Jangan begitu.
Yang benar saja.
Jeonha.
Paman.
Aku datang untuk
mengeluarkan Anda dari sini.
Bisakah pama membawaku...
...menemui ibuku?
Kami akan menghalangi mereka.
Cepatlah pergi.
Kami akan membawa
Jeonha. Beri jalan!
- Tidak mungkin.
- Kalian siapa?
Lepaskan Jeonha!
Pangeran Eun Seong?
Diam!
Aku akan mengejar orang-orang
yang melarikan diri.
Kalian!
Kau tiba di sini
terlalu cepat.
Mereka tidak terjebak
dalam perangkap.
Mereka berusaha keras
untuk sampai ke sini.
Lalu, apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Kita harus kembali ke ibu kota.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan memancing
mereka ke arah lain.
Begitu kami mengurus mereka, kita
akan pergi dengan menaiki kuda.
Berhenti!
Aku merasa curiga saat Anda terus menunda
perjalanan kami. Anda salah satu pemberontak.
Pasti Anda yang membawa mereka
keluar dari Pulau Gyodong juga.
Kalianlah yang pemberontak.
Hari ini akan berubah
menjadi kuburanmu.
Pergilah, Daegun!
Gi Teuk!
Pergilah lebih dulu.
Ayo pergi.
Mulai dari sini, Anda harus
melindungi Jeonha dan pergi sendiri.
Apa maksudmu?
Anda harus segera keluar dari
daerah ini, Yang Mulia.
Jadi, cepatlah naik.
Aku hanya bisa membantu
Anda sampai disini.
Tapi mulai dari sini, aku
hanya akan menjadi beban.
Apa yang kau bicarakan?
Tiga orang tidak bisa
menaiki satu kuda.
Anda akan tertangkap oleh mereka
yang menunggang kuda mereka sendiri.
Aku tidak bisa
meninggalkannya.
Anda tidak meninggalkanku.
Anda melindungi Jeonha.
Kami akan menemukan yang lain
dan segera menyusul Anda.
Kenapa kau sangat
keras kepala?
Pergilah. Aku bukan wanita lemah
yang perlu Anda lindungi.
Aku rekan Anda yang
berjuang bersama Anda.
Percayalah padaku.
Kami bersama Jenderal.
Jangan khawatirkanku dan
cepatlah keluar dari sini.
Paman.
Kita akan bertemu di ibukota.
Aku percayakan
Asshi padamu.
- Asshi.
- Jangan ikuti aku. Aku membawa Asshi.
Diam di tempat!
Jangan mendekat!
Jika musuh menahanmu seperti
ini, gunakan sikumu.
Hei!
Bedebah!
Cepat!
Aissh!
Berkat dirimu kami selamat.
- Apa kau baik baik saja?
- Ya, bagaimana dengan Hwi?
Dia membawa Jeonha dan pergi.
Aku kehilangan dia.
Aku akan mengurusnya.
Pergilah ke ibukota sekarang.
- Tolong lindungi Asshi.
- Jangan khawatir.
Ayo pergi.
- Ayo.
Terima kasih telah membuat
keputusan yang sulit.
Ini perjalanan panjang
dan sulit ke Dinasti Ming.
Jika aku pergi ke sana
dengan selamat,
ada permintaan yang ingin
kuminta pada Anda, Jeonha.
Katakan padaku.
Aku ingin putriku
yang berada di Jeongubwon,
dipulangkan.
Jika Anda diterima disana,
Anda bisa meminta imbalan
apa pun yang Anda inginkan.
Saat aku memiliki kesempatan, aku akan
mengajukan permintaan kepada Daebi Mama.
Terima kasih atas kemurahan Anda.
Anda bisa memiliki keberuntungan
lebih besar untuk keluarga Anda.
- Daejehak menjadi utusan Raja?
- Ya, Mama.
Apa tidak ada orang lain?
Dia pengkhianat dan Ayahnya Ja Hyeon, yang
menyebabkan kekacauan dalam kehidupan raja.
Tidak ada orang yang memenuhi syarat
untuk menjalankan tugas penting itu.
Tidak ada yang mau
mengambil kesulitan juga.
Jika kekuatannya
menjadi lebih kuat,
akankah dia meninggalkan
putrinya di Jeongubwon?
Dia seharusnya melakukan
bunuh diri demi keluarganya.
Pergilah kesana.
Lihat apakah dia diam-diam berdoa
kepada Buddha dengan mencukur rambutnya,
atau omong kosong apa yang
dia pikirkan di kepalanya.
Kupikir sudah saatnya aku
mendengar kabar tentangnya.
Baik, Mama.
Ini enak.
Bagaimana Anda tahu
tentang buah ini, Paman?
Aku pernah harus bertahan
hidup dengan memakan buah ini.
Kenapa Paman makan ini?
Paman harus makan nasi
dan daging juga.
Saat Anda semakin dewasa,
Anda akan tahu, Jeonha.
Di dunia ini,
ada orang-orang yang harus makan buah di gunung
karena mereka tidak memiliki beras atau daging.
Seorang raja harus melindungi
orang-orang itu terlebih dahulu.
Sudah kuduga kalau aku bisa
bertemu denganmu di sini.
- Dasar penghianat.
- Kalianlah yang pengkhianat.
Pemberontak yang mengkhianati
raja dan rakyatnya.
Mantan raja tidak ada
di tempat pengasingannya.
Bukankah aku mengirim
dia untuk menemanimu?
Dia adalah mata-mata musuh.
Ketika aku mengejar orang-orang
yang membawa mantan raja,
dia menghalangi jalanku.
Dia mati jadi aku
membawanya ke sini.
Sepertinya Anda harus
menyeret keluar...
...siapa pun di antara pelayan Anda
yang memiliki hubungan dengan musuh.
Yang mulia!
- Yang mulia!
Apa kalian baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Apa kau tertusuk?
Ini bukan darahku.
Apa kau berada cukup dekat sehingga
banyak noda darah pada tubuhmu?
Aku selamat. Aku tidak terluka
sedikitpun, jadi jangan khawatir.
Kami yang bertarung
dan kami yang terluka.
Mereka melukai lenganku.
Lenganku juga sakit
sekali, Yang Mulia.
Aku tidak bisa melihat.
Aku tidak bisa melihat!
Ada apa denganmu!?
Aku akan...
Oh, aku bisa melihat!
Aku bisa melihat.
Kupikir aku bisa mengerti
bagaimana perasaan Roo Si Gae.
Roo Si Gae?
Ini tidak bisa dibandingkan dengan
bersama Anda selama tiga tahun, tapi...
...sekarang aku telah menjalani hidup
dan mati, suka dan duka dengan Anda...,
aku merasa lebih
dekat dengan Anda.
Dan rasanya seolah-olah kita
berada di dalam hati masing-masing.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak ingin mengalami
penderitaan ini lagi.
Lain kali, tetaplah di belakang
seperti gadis yang baik.
Jika kau mengikutiku sekali
lagi, jantungku bisa lepas.
Akankah kita bisa
melindungi Jeonha dengan baik?
- Lindungi mereka.
- Jeonha.
Kau harus melindungi
keluarga kita.
Jangan biarkan seorangpun mati.
Kau harus menyelamatkan
keluarga kita.
Almarhum Raja memintaku untuk
tidak membiarkan siapa pun mati.
Aku...
Untuk mewujudkan
keinginan kakakku,
aku membuat diriku
menjadi seseorang yang...
....meninggal dunia.
Semua orang mengira
aku sudah mati, bukan?
Hari ketika Anda muncul
di dunia ini lagi...
...akan menjadi hari
kemenangan yang akan menunjukkan...
...bahwa kebenaran dan
kadilan akan selalu menang.
Tapi... bahkan jika hari itu
tiba, aku tetap akan menderita.
Karena yang harus dihukum...
...tidak lain adalah kakakku.
Karena kami sekarang ditakdirkan
untuk bertempur di dalam keluarga
dan mengacungkan pedang
pada saudara kami sendiri.
Itu sudah menjadi
takdir kami.
Ow, sakit!
Kau sangat cengeng seperti
bayi untuk pria besar sepertimu.
Aku sudah memberitahumu kalau kita
menemukan tempat persembunyian yang salah.
Jika kau ingin memulihkan kekuatanmu
setelah bertarung, kau harus makan daging.
Kita harus mengobati luka kita.
Tapi kita tinggal di sebuah kuil
dan harus makan sayur siang dan malam.
Bagaimana kekuatan
kita bisa pulih?
Haruskah kita pergi
berburu di luar?
Kita bisa makan
daging di luar kuil.
Apa kau tidak tahu kalau Pangeran Jin Yang
melakukan hal yang sama dan dimarahi oleh biksu?
Itu sebabnya aku bilang kita
bisa makan daging di luar kuil.
Bukankah kau bilang
tanganmu sakit?
♪  Jika aku terus berjalan  ♪
♪  seperti ini tanpa henti  ♪
♪  Rasanya aku
akan bisa melihatmu  ♪
♪  Jadi aku terus berjalan  ♪
♪  sampai bayanganmu
hilang, satu, dua, tiga,  ♪
♪  Saat aku terus berjalan,
aku bertemu bulan  ♪
♪  Bertemu dan saling mengisi,  ♪
♪ berapa banyak lagi yang
harus aku lihat untuk tahu?  ♪
♪ Kurasa aku tidak
bisa melakukannya lagi  ♪
♪ Entah apa yang aku salahkan  ♪
♪  Tapi dimanapun aku melihatnya,
itu hanya jalan yang menyakitkan bagiku  ♪
♪  Aku hanya ingin
mengikuti jalan ini  ♪
♪  ke tempat yang tidak
diketahui siapa pun  ♪
♪  Ketika aku sampai di sana,
akankah aku memanggilnya saja?  ♪
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
Kalian tidak bisa
menemukan anak kecil itu?
Benar, Jeonha.
Pemberontak memasuki
tempat pengasingan dan...
...bertarung dengan para penjaga
lalu membawa pergi mantan raja.
Bukankah aku sudah
bilang pada kalian?
Bukankah aku sudah bilang pada kalian
kalau mereka adalah orang yang sama?
Aku mengeluarkan
perintah ke Dongjisa.
Selidiki semua orang
yang ada di istana.
Cari tahu siapa yang
memimpin para pemberontak.
Dan pastikan kau
menemukan anak itu.
Aku akan melaksanakannya, Jeonha.
Tapi jika kau gagal lagi,
bersiaplah meninggalkan jabatanmu.
Aku pasti akan menangkap para
pemberontak dan membuat Anda merasa tenang.
Ini surat dari Gubernur
Provinsi Hamgyeong.
Jurgchen ingin mengirim rombongan untuk memberi
selamat kepada Anda atas kenaikan tahta Anda.
Mereka ingin
bertemu denganku?
Kirim perwakilan
daerah (Hayangtongsa).
Mereka ingin mengucapkan selamat
kepadaku, jadi aku harus menerimanya.
Eomma Mama, izinkan aku
meninggalkan istana.
Aku tidak tahu di mana
Myeong berada sekarang.
Aku tidak tahu apakah dia
masih hidup dan selamat.
Aku harus menemukannya sendiri.
Ini mungkin awal
dari harapan.
Tapi Myeong menghilang!
Siapa yang tahu pemberontak
mana yang membawanya pergi?
Jika mereka bermaksud
mencelakakannya,
mereka akan melakukannya
saat itu juga.
Alasan kenapa mereka membawanya
pergi dari rumah pengasingan...
...mungkin karena mereka
ingin menyelamatkannya.
Aku akan mencari tahu
siapa dalangnya...
...dengan berbicara dengan
kepala badan investigasi.
Bagaimana Anda bisa
bertahan hidup, Eomma Mama?
Darahku mengering seperti ini karena aku
tidak tahu apakah anakku mati atau hidup.
Anda kehilangan Jeonha, dan Anda
harus mengirim pergi Pangeran Eun Seong.
Bagaimana Anda
bisa menanggungnya?
Aku sudah mati...
...sebagai seorang ibu.
Memastikan Putraku yang
tersisa, Lee Kang...
...tidak mengganggu mantan raja.
Hanya itu tugasku sebagai
keluarga kerajaan.
Karena itu,
aku tidak bisa mati.
Dan aku harus
bertahan hidup.
Tapi, siapa yang
mencoba membunuh kakakku?
Setiap pejabat yang bisa melawan
Pangeran Jin Yang sudah terbunuh.
Orang-orang mengira Anda telah
meninggal juga, Yang Mulia.
Kita belum bergerak.
Tapi ada kelompok lain yang
mencoba membunuh Pangeran Jin Yang.
Itu berarti ada pemberontak
di dalam istana.
Kita bisa memikirkan
apa yang sudah terjadi.
Untuk menjadikan Yang Mulia
sebagai pengkhianat,
dia mengubah pernikahan kami menjadi
pertumpahan darah, termasuk melukai dirinya sendiri.
Kalau begitu, kali ini juga...
Mereka cukup dekat untuk mendapatkan
busur dan anak panah Pangeran Jin Yang.
Kenapa mereka tidak segera
meracuni makanannya?
Hanya kulitnya yang terkena tapi
hidupnya tidak dalam bahaya.
Siapa yang akan mendapat
manfaat dari situasi ini?
Akibatnya mantan
Raja digulingkan.
Mantan Raja diusir
ke pengasingan.
Setelah itu, Pangeran Yang An memerintahkan
para pembunuh itu seolah Raja menginginkan itu.
Benar. Pangeran Yang Ahn.
Dia yang menyeret Anda
ke Utara dan menjebak Anda.
Apakah hyungnim memerintahkannya
atau dia bertindak sendiri?
Aku yakin Pangeran Yang Ahn tidak
diperintahkan untuk melakukan itu.
Ketakutan yang dirasakan oleh
Pangeran Jin Yang itu benar.
Semua orang yang ada di sekitar
Pangeran Jin Yang tidak aman.
Mereka semua paranoid karena
memikirkan kesalamatan mereka.
Kalau begitu...
ayo serang pamanku.
Aku pernah mendengarnya dari ibuku
bahwa ada seseorang yang licik sehingga kakak pertamaku
tidak bisa memiliki seorang putra untuk waktu yang lama.
Ratu dan selir ayahku mengalami masalah
setiap kali salah satu dari mereka hamil.
Ratu dikirim ke rumahnya
selama masa kehamilannya.
Bagaimana kita bisa
menyerang Pangeran Yang Ahn?
Kita harus membiarkan Hyungnim tahu
kalau Pangeran Yang An adalah pelakunya.
Dayang Hong yang menjadi mata-mata
sejak Hyungnim ada di rumah pribadi.
Hanya Tabib kerajaan dan perawat
yang bisa berada di dekatnya.
Dan para penjaga dan menteri
yang dekat dengan Paman.
Kita bisa menemukan bukti
dengan menyelediki mereka.
Jika Pangeran Yang An
adalah pelakunya,
apa yang akan
dilakukan Pangeran Jin Yang?
Dia tidak akan berdiam
diri tentang hal itu.
Kali ini, mereka akan
berselisih jalan.
Silakan beli permen manis.
Silakan beli kue beras.
Aku dari Uigembu (Kantor
Investigasi Kerajaan).
Ada masalah apa?
Aku perlu mengajukan
beberapa pertanyaan.
- Tolong ikut dengan kami. Kawal dia.
- Baik.
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan!
- Lepaskan!
- Ayo!
Ada apa?
Lihatlah wajah
para penjahat ini.
Kami juga memiliki
saksi disini.
Cepatlah bicara!
Jika ini terus berlanjut, tidak akan
ada orang yang tersisa di istana ini.
Orang-orang yang bekerja di dapur kerajaan merasa seperti mereka
mempertaruhkan nyawa mereka setiap kali menyiapkan makanan.
Dan sekarang Raja
mengincar rumah sakit.
Setidaknya Raja akan
mendengarkan Anda.
Tolong hentikan dia!
Jika aku memakai pakaianmu,
kenapa tubuhku gatal dan sakit?
Jeonha, aku menggunakan bahan yang
sama persis dengan apa yang kugunakan
untuk membuat pakaian
raja-raja sebelumnya.
Lalu, apa itu kalian? Apa kalian yang
meletakkan sesuatu di pakaianku?
Tidak, Jeonha.
Itu fitnah.
- Itu fitnah, Jeonha.
- Kami tidak tahu tentang itu.
Jeonha. Penyebab Anda
merasa gatal-gatal...
....karena Anda belum
makan dengan benar...
...dan Anda kekurangan
gizi. Itulah penyebabnya.
Jika Anda makan dengan benar
dan meminum tonik secara teratur,
Anda akan akan bisa
sembuh secara alami.
Cobalah pakai ini.
Buktikan bahwa pakaianku
aman, seperti kata Tabib!
J-Jeonha.
Mengenakan pakaian Anda
adalah kejahatan besar!
Benarkah?
Kau tidak bisa memakainya?
Jeonha, Pangeran Yan Ahn dan
Sekretaris Kerajaan ada di sini.
Suruh mereka masuk.
Biarkan mereka mendengar
pengakuan para pemberontak.
Jeonha.
Selamat datang paman. Hari ini
ada yang mencoba membunuhku.
Sekarang, mereka telah meracuni
pakaianku dan mencoba membunuhku!
Kalian semua boleh pergi.
Paman, kita harus
mendapatkan pengakuan mereka.
- Kubilang kalian boleh pergi!
- Semuanya, pergi.
Cepat!
- Apa yang sedang terjadi?
- Kami telah menemukan pelaku yang menyebabkan penyakit Yang Mulia.
Siapa itu?
Kenapa kau melakukan ini, Paman?
Jeonha.
Saat ini, Anda curiga terhadap
pengkhianat yang tidak ada.
Pengkhianat yang tidak ada?
Kau melihatnya juga!
Kau melihat banyak
yang mencoba membunuhku!
Anda menderita...
...penyakit kejiwaan.
Aku akan bertanggung jawab
karena telah menyebabkannya.
Apa maksudmu?
Sadarkan dirimu, Perdana Menteri!
Jeonha, Pangeran Yang
Ahn adalah pengkhianat.
Seorang penjaga istana
dan tabib telah mengaku.
Ada Penjaga yang mengotori
anak panah itu dan Tabib...
...berbohong kalau itu beracun.
Lalu, itu bukan racun?
Wajah Anda ruam
karena racun...,
...tapi itu tidak
membahayakan Anda.
- Jika tidak...
- Aku butuh alasan....
...untuk menggulingkan mantan raja.
Untuk menggulingkan mantan
raja yang tidak bersalah,
kau mengorbankan tubuh raja?
Kesetiaan yang salah arah bisa
menjadi pengkhianatan, Jeonha.
Aku akan membawanya
ke Uigembu.
Kenapa kau melakukan itu?
Itu demi Anda, Yang Mulia.
Apa aku masih terlihat seperti
seorang anak yang gemetar ketakutan,
dan menangisi kematian
seorang pelayan muda?
Alasan kenapa aku
menyingkirkan mantan raja
adalah untuk memperkuat takhta Anda,
dan untuk mengamankan posisi
Anda di antara pewaris tahkta.
Aku bisa melakukannya!
Untuk memiliki pelayan yang bijaksana
dan memberikan perintah pada mereka,
sehingga membawa masa depan yang panjang dan
makmur ke negeri ini. Aku bisa melakukan itu.
Paman,
apa kau tidak
percaya padaku juga?
Sama seperti ibuku yang
meragukanku tanpa henti.
Apa bedanya?
Aku ingin membuat
jalan Anda lebih mudah.
Paman,
kau sudah membuatku
menjadi boneka.
♪  Percaya dan percaya  ♪
♪  Dalam kehidupan bersama  ♪
Apa yang terjadi hari
ini tidak pernah terjadi.
Jeonha, meskipun
itu bukan racun,
melakukan sesuatu seperti
itu adalah pengkhianatan.
Jika berita ini
tersebar keluar,
aku akan memenggal semua
orang yang ada di sini.
Tapi, Paman,
kau akan diturunkan dari
posisimu sebagai perdana menteri,
dan kembali menjadi pangeran.
- Yang Mulia.
- Apa kau mengerti?
Mulai sekarang kau...
...tidak bisa pergi keluar.
Sampai kau mati, tetaplah diam
di dalam kamarmu, rumahmu dan...
...hiduplah seperti dirimu.
Merindukan monster
yang kau buat.
♪  Percaya dan percaya  ♪
Kepala Pengawal Kerajaan
akan membawanya.
Hati-hati dengan
Do Jungkook.
Aku mengirimnya untuk mengurus berbagai hal
dan dia membuat orang-orang kita terbunuh.
Dan membuat jarak
antara aku dan raja.
- Apa Anda yakin?
- Aku tidak punya bukti tapi bukankah hasil akan membuktikannya?
Apa ada sesuatu yang
mencurigakan di rumah Daejehak?
Ada sebuah kuil yang sering
didatangi pelayannya.
Dia tidak mengawal
majikannya, tapi...
...dia bersikap mencurigakan
dengan selalu membawa tas.
Di mana kuil itu?
Lewat sini.
Terima kasih sudah datang
jauh-jauh untuk menemuiku.
Pimpinan kami ingin mengucapkan
selamat kepada Anda dengan cepat.
Kami bergegas ke sini.
Bersama dengan kuda dan kulit terkenal
yang kami bawa dari negeri kami,
bersama dengan hadiah khusus dari
sutra, kami memberi salam pada Anda.
Kau pandai berbicara
bahasa kami.
Aku tidak membutuhkan
seorang penerjemah.
Kita harus hidup bersama.
Ada banyak orang di tanah kami
yang bisa berbicara bahasa Joseon.
Kami akan menyiapkan hadiah untuk kalian
juga. Tolong berikan ke pemimpin kalian.
Ada sesuatu yang
ditunggu pemimpin kami.
Kami ingin Anda memenuhi janji
yang Anda buat sebelum naik tahta.
Dan memenuhi protokol sebagai
negara sahabat bagi suku kami.
Itu akan memastikan persahabatan
kita yang langgeng di antara kita.
Kami menantikannya.
"Menepati janji" kau bilang?
Apa kau datang kesini untuk
mengancam raja Joseon?
Apa maksud Anda?
Kami hanya meminta Anda
untuk menepati janji Anda.
Apa Anda sudah berubah pikiran,
saat Anda naik tahta
dengan bantuan kami?
Apa Anda pura-pura
tidak ingat sekarang?
Apa yang Anda lakukan?
Apa-apaan ini?
Sampaikan pesan ini kepada
pemimpin suku kalian.
Karena dia berani menahan salah satu pangeran
kami sebagai sandera selama tiga tahun...,
sudah sewajarnya untuk
menghukum mereka tapi
kami tidak membalas
dendam karena...
...seorang raja yang masih
kecil menduduki tahkta.
Sekarang aku yang
menduduki takhta.
Aku siap untuk
menunjukkan kekuatan kami.
Jadi jika dia tidak bisa menjaga sikapnya, aku
bersama dengan pasukan besar akan mengunjunginya.
Anda tidak bisa mengunjunginya, Ma-nim.
Asshi sedang bersembunyi sekarang.
Jika seluruh keluarga
mengunjunginya, dia akan ketahuan.
Tidak ada yang terjadi meskipun
kau pulang-pergi selama ini.
Aku akan berpura-pura berdoa
dan melihat wajah putriku.
Asshi baik-baik saja.
Dia pasti betah tinggal disana.
Wajahnya bulat dan gemuk.
Ayo pergi.
Doryeong-nim.
Jangan khawatir. Aku akan mengawal
kalian jadi tidak akan terjadi apa-apa.
Orang yang mengawasi rumah
kita sudah lama tidak terlihat.
Jika sesuatu terjadi dalam perjalanan
kita kesana, aku akan mengurusnya.
Tapi... Ow!
Ma-nim! Astaga!
Ma-nim, Ma-nim!
Tunggu sebentar, Ma-nim!
Tolong tunggu di sini.
Agar Asshi tidak terkejut,
aku akan masuk dan memberitahunya.
Kau yakin dia
ada di sana, kan?
Dia pasti ada di kamarnya.
Ma-nim! Ma-nim!
Tunggu disini.
Tunggu. Kau tertangkap.
Hei, hei!
Bersikaplah lembut padanya. Dia bisa
terluka karena berlatih denganmu.
Pernahkah kau melihat seorang musuh
menyerang seperti sedang latihan?
Itu...
Tapi...
Aku baik-baik saja,
Yang Mulia.
Ja Hyeon.
Ibu.
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF