"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Ja Hyeon.
[Episode 17]
Ibu.
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
Anda siapa?
Permisi.
Apa kalian yang
menolong Ja Hyeon?
Aku kakaknya,
Seong Deuk Shik.
Bagaimana aku harus
membalas budi pada kalian?
Da-Dae-gun.
Mungkin lebih baik bagi kalian berdua
untuk tinggal jauh dan hidup bersama.
Berbahaya di Do Seong,
jadi pergilah ke timur.
Ibu. Aku ingin menjadikan putri
Anda pengantin yang tidak diakui.
Aku tidak bisa membuatnya menjalani
seluruh hidupnya dalam pelarian.
Tapi kalian tidak bisa terus menjalani
hidup kalian seperti ini di kuil.
Jika kami memiliki cinta di dalam hati kami, bahkan
jika kami terpisah, kami tidak benar-benar terpisah.
Aku tahu itu melalui putri Anda, bahwa
kematian tidak dapat memisahkan kami.
Karena aku sudah membuatnya melalui banyak kesulitan,
kupikir mungkin kami tidak seharusnya bertemu.
Kupikir aku harus merelakannya,
dan menyesali semua ini.
Tapi, mengucapkan salam perpisahan
dengannya bahkan lebih sulit.
Anda lahir di istana. Jenis kesulitan yang Anda
hadapi tidak terlihat dan tidak pernah terdengar.
Karena aku sudah melalui kesulitan, aku
menyadari apa yang benar-benar berharga.
Kemarahan telah membantuku untuk
berpikir secara lebih mendalam.
Satu situasi yang sulit
bisa menusuk seperti duri.
Jika aku menjalani kehidupan yang tidak
sulit, aku tidak akan tahu hal-hal ini.
Bahwa kehidupan
sangat berharga.
Betapa aku mencintai orang lain.
Di mataku, tidak masalah untuk
tidak menyadari hal-hal ini.
Aku ingin Anda hidup
bahagia bersama putriku.
Aku ingin Anda menjalani
hidup yang penuh kebahagian.
Ibu. Aku sudah
bahagia sekarang.
Ini tidak masuk akal.
Jika dia ingin mati, kenapa dia tidak mati
sendirian? Kenapa dia terus melibatkan Ja Hyeon?!
Lalu, jika Asshi terus tinggal
di sini dan mati tua sendirian,
apakah itu nasib baik?
Ja Hyeon hanya bisa
membuat masalah!
Lebih baik dia menjadi selir saat
terakhir kali pergi ke istana!
Ah, diamlah!
Jika mereka mendengar Anda,
itu akan menjadi berita buruk!
Yang benar saja. Bagaimana bisa Anda tidak
mengenal adik Anda? Anda tinggal bersamanya!
Tanpa pangeran,
Ja Hyeon akan mati!
Dia tidak bisa hidup dengan
orang lain! Yang benar saja.
Orang-orang menyerah pada
harapan saat mereka hidup.
Apa ada orang yang tidak memiliki hati?
Adakah orang yang tidak menyukai orang lain?
Karena alasan ini dan itu, mereka menyerah begitu
saja tanpa mengetahui hal-hal yang akan terjadi.
Cinta yang berapi-api
yang melampaui kematian,
bagaimana Anda
akan memahaminya?
Hei, aku sudah terluka
lebih dari yang kau tahu.
Ya, Anda terluka.
Karena Anda terluka, Anda tidak
bisa mengumpulkan keberanian.
Jika aku mengumpulkan keberanian,
apakah kau akan menerimaku?
Apa status sosial
kita menghilang?
Aku bisa seperti Ibu dan Ayah. Aku bisa menjadi kekasih
yang hebat seperti Ja Hyeon dan Pangeran Eun Seong juga.
Ah, ini nasi bakar! Kelihatannya
enak sekali. Enak sekali!
Karena kita ada di kuil, tidak ada
lagi yang bisa kuberikan kepada kalian.
A...A...
Ini sangat enak.
Enak.
Kemampuan bicara Roo Si Gae
kita sungguh meningkat.
Tapi dia masih belum dewasa.
Benar, 'kan? Roo Si Gae.
- Apakah utusan dari negaramu datang ke sini?
- Negaraku?
Utusan dikirim ke sini dari Jurchen,
tapi raja kita memenggal kepala mereka.
Bahkan jika mereka
berasal dari Jurchen,
apa tidak masalah membunuh
utusan dari negara lain?
Tidak boleh. Itulah kenapa
keadaan menjadi sangat kacau.
Omo.
Pyunggwan Utara
(Tempat Tinggal Utusan Jurchen)
Kami datang dari Byeongbu.
Buka pintunya!
Apa belum cukup untuk
membunuh utusan senior?!
Berani-beraninya kau mengirimkan
prajurit dan merampas harta kami?!
Apa kau ingin
kehilangan nyawa juga?
Pastikan untuk
mengumpulkan semua dokumen!
Baik!
Apa kau tidak waras? Meskipun
mereka adalah orang asing,
mereka adalah utusan yang telah kita akui
secara resmi. Ini seharusnya tidak terjadi!
Sebagai contoh ketika utusan Ming dari
Kerajaan Goryeo, Chae Bin dibunuh.
Tapi itu diperintahkan oleh orang-orang
di bawah raja, bukan oleh raja sendiri!
Aku mengabulkan
keinginanmu, Ibu.
Ketika Ibu berpikir Eun Sung
yang hilang dianggap mati...,
bukankah Ibu mengatakan kalau
Ibu ingin membalas dendam?
Karena aku sudah membunuh utusan itu, mereka
sekarang akan menyadari kemarahan dari Joseon.
Jika perlu, hukuman
juga akan diberikan.
Kenapa kau melakukan ini sekarang? Apa alasan balas
dendammu setelah Eun Sung dinyatakan meninggal?
Mereka berpikir bahwa Joseon hanyalah
tanah yang diperebutkan oleh kaka-adik.
Karena mereka berani berpikir penobatanku
menjadi Raja Joseon itu menggelikan.
Apa itu juga alasan kenapa
kau menggulingkan pamanmu?
Pamanku... Bukankah dia juga tidak sabaran
dan mencoba memisahkan aku dari yang lain?
Aku memintanya untuk menjadi Yeonguijeong (Perdana Menteri) karena kita berada
dalam keadaan darurat tapi kerabat kerajaan tidak boleh memegang posisi resmi.
Aku menyuruhnya tidak
ikut campur untuk saat ini.
Berpikirlah sebelum bertindak, dan pikirkan
sekali lagi sebelum kau mengeluarkan perintah.
Pemerintahan harus dijalankan dengan
bekerja sama dengan para pejabat kerajaan.
Karena salah satu rakyat yang mengganggu,
urusan bangsa ini tidak pernah bisa berjalan lancar.
Aku tidak ingin menjadikan ini
bangsa rakyat, tapi bangsa raja.
Dengan pemerintahan yang dipegang oleh Raja,
aku ingin memperkuat kekuasaan bangsa ini.
Apa kau mengerti bagaimana kesewenang-wenangan
seseorang dapat menghancurkan orang lain...
...dan mengubah sejarah?!
Bukalah telingamu dan
kendalikan hatimu!
Orang-orang Huli tampaknya
tidak membawa dokumen itu.
Kami mencari kemana-mana,
tapi tidak dapat menemukan apa pun.
Kami tidak pernah
membuat kesepakatan.
Jangan sampai rumor
ini tersebar.
Jika Jurchen mengumumkan
bahwa seorang utusan tewas...
Itu yang kuinginkan.
Karena jika mereka memprovokasiku,
aku bisa menghancurkan mereka semua.
Kirim surat ke utara. Mulai memindahkan
para prajurit ke Sungai Pajeo...
...dan minta mereka untuk tetap waspada
kalau-kalau ada serangan provokasi.
Baik, Jeonha.
Kami menemukan Asshi.
Dia ada di gunung yang
biasa dia kunjungi.
Dia bertemu keluarganya, jadi aku
hanya bisa memastikannya hari ini.
Haruskah kita memindahkannya ke rumah pribadi?
Kondisinya tidak tepat untuk dipindahkan ke istana...
Siapa yang membawanya kesana?
Kami meninggalkan mata-mata disana,
tapi kami belum tahu siapa mereka.
Aku diam-diam pergi dari sana
agar dia tidak melarikan diri lagi.
Karena kita tidak bisa
membawanya ke sini...
Aku akan pergi kesana.
Aku penyelidik dari
Uigembu, Do Jong Gook.
Kami akan menyelidiki para utusan.
Byeongjo (Menteri Urusan Militer)
sudah mendapatkan informasi dan pergi.
Ada beberapa hal lagi yang perlu
diselidi, jadi tolong buka gerbangnya.
Buka gerbangnya.
Kami tidak akan tertipu
oleh orang-orang Josen lagi.
Perang adalah satu-satunya jalan. Enyahlah!
Dia bilang "Enyahlah."
Apa yang kalian
dapatkan dengan berperang?
Jika kalian kehabisan gandum,
kalian akan menukarkan nyawa
para tentara untuk gandum, bukan?
Apa kau mengejek kami?
Aku memberimu kesempatan.
Kalian memihak Pangeran Jin Yang dan
menciptakan perang dengan sengaja,
dan mencoba membunuhku,
pangeran negeri ini.
Aku hampir tidak lolos dari maut,
tapi aku bersedia memaafkan kalian.
Dan aku menawarkan kesempatan
bagi kita untuk menjadi sekutu.
Aku tidak akan membuat janji palsu seperti Pangeran Jin Yang
yang berjanji akan memberikan kalian wilayah kekuasaan.
Sebaliknya, aku akan
mengirim teknisi Jeoson...
...dan meminta mereka mengajari kalian teknik
pertanian untuk mengolah tanah tandus kalian.
Kami akan melanjutkan perdagangan kalian yang
sebelumnya ditutup dan melalui pernikahan...,
...aku akan menemukan jalan
bagi kedua negeri untuk hidup.
Pilihlah. Apa kalian ingin pulang
dan diadili bersama kepala kalian?
Atau apakah kalian akan memilih negosiasi baru ini dan memiliki
kesempatan untuk menghidupkan kembali kampung halaman kalian?
Kalian bisa mempercayai
Pangeran Eun Seong.
Dia adalah seseorang yang melindungiku dengan
nyawanya sendiri meskipun aku dari klan musuh.
Jika kau mengizinkanku untuk ikut dengan utusan,
aku akan menemui ayahku dan mendapatkan dokumen.
Ini hadiah untukmu.
Dia bilang ini
hadiah untukmu.
Aku ingin memberimu
hadiah sebelum pergi.
Saat kami bertarung,
kami memainkan flute.
Ayah menyuruhnya
memainkan flute,
jika Pangeran Jin Yang
tidak menepati janjinya.
Surat balasan dari Pangeran Jin Yang kepada Kepala Li Man Zhu, Suku Huligai,
Jurchen: Tidak lama lagi, kami akan mundur dari medan perang ke Joseon...
...dan Jenderal Choe Yun Deok akan mengembalikan empat kedaulatan negara
kepada Anda sebagai imbalan atas dukungan Anda untuk penobatanku sebagai Raja.
Dengan ini, kita bisa mengungkap
kejahatan Pangeran Jin Yang.
Jeonha, Anda harus
makan yang banyak...
...dan tumbuh
dengan cepat.
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
Apakah kita ketahuan?
Jeonha!
Ada apa?
Kakakku akan datang.
Kita harus segera pergi!
Gi Teuk! Jin Yang akan
datang! Jin Yang datang!
- Siapa?
- Cepat, bangun! Cepatlah!
- Kita harus lari!
- Kebakaran!
- Bagaimana dengan dia...?
- Cepat, cepat!
Yang Mulia, bagaimana
Pangeran Jin Yang bisa tahu?
Bawa Yang Mulia
dan Asshi pergi.
Kami akan mencoba
mengulur waktu.
Kita semua harus pergi. Karena Jeonha ada
di sini, kita tidak bisa bertarung di sini!
Raja mungkin kesini karena dia
tahu. Kita akan segera dikejar!
Aku akan bertemu dengan Pangeran
Jin Yang. Tinggalkan tempat ini.
Aku tidak akan meninggalkanmu
untuk bertemu dengan kakakku lagi.
Jika terjadi pertarungan di sini,
Jeonha akan berada dalam bahaya.
Apakah itu berarti tidak apa-apa
jika kau berada dalam bahaya?
Na Gyeom yang menyiksaku,
bukan Pangeran Jin Yang.
Kurasa kita ketahuan bersembunyi disini
karena keluargaku keluar-masuk dari sini.
Jika aku tetap disini,
dia tidak akan curiga.
Dia tidak tahu kalau Anda
masih hidup, Yang Mulia.
Aku tidak bisa
meninggalkanmu di sini.
- Pikirkan tentang Jeonha.
- Aku akan tetap disini.
Pangeran Jin Yang tidak
akan melakukan apapun padaku.
Ratu mengirimku ke Jeongubwon.
Para biksuni juga ada di sini.
Cepat pergi!
Kita tidak punya waktu.
Setelah aku membawa Jeonha ke suatu
tempat yang aman, aku akan kembali.
Apa kau tahu aku
akan datang?
Para biksuni mengatakan kepadaku
kalau ada tamu yang datang.
Jeonha, wanita itu adalah kaki tangan barbar yang
diperintahkan untuk mengikuti Pangeran Eun Seong.
Dia tidak punya tempat tujuan,
jadi aku merawatnya.
Biarkan saja dia.
Bukankah dia
seorang wanita?
Bagaimana perasaanmu?
Bekas luka di tubuhku sudah semakin
membaik seiring berjalannya waktu.
Maukah kau membuatkan
teh untukku?
Silakan lewat sini.
Periksa tempat ini untuk mencari
tahu apakah masih ada orang lain.
Baik!
Kenapa Anda tidak
membunuhku?
Dari sudut pandang Anda, aku melakukan
pengkhianatan tingkat tinggi.
Kau sudah mendapat
banyak hukuman, bukan?
Hidup di dunia tanpa Hwi
seperti hidup di neraka, bukan?
Membunuhmu sama dengan
mengabulkan keinginanmu.
Jika kau mati,
kalian berdua akan bersama
lagi, dan aku akan sendirian.
Aku ingin membuatmu tetap di dunia
ini, bahkan jika kau membenciku.
Bagaimana kau bisa melarikan
diri dari Jeongubwon?
Pangeran Eun Seong sudah tiada,
tapi pengikutnya masih ada.
Mereka membawaku
ke sini dan pergi.
Mereka adalah pengkhianat.
Bagiku, mereka adalah
penyelamat hidupku.
Kita belum aman. Kita
harus pergi lebih jauh.
Yang mulia!
- Jangan melihat kebelakang. Cepat pergi ke Gibang. Mari bertemu di sana.
- Yang mulia.
Lindungi Jeonha.
Aku mempercayaimu.
Paman!
Ayo pergi.
Tinggal bersembunyi
seperti ini...,
...aku menyadari entah itu Jeongubwon
atau di sini, keduanya seperti penjara.
Izinkan aku pulang ke rumah.
Aku ingin tinggal
bersama keluargaku.
Mengirimmu ke Jeongubwon
adalah perintah Daebi.
Apakah Anda tidak
cukup kuat sekarang?
Anda tidak perlu khawatir tentang
para tetua atau para menteri.
Apakah kau sudah melupakan
Eun Seong sekarang?
Itu bohong jika
aku mengatakan tidak.
Tapi yang pasti adalah
aku masih hidup...
...meskipun dia sudah mati.
Apa yang kau inginkan?
Aku tidak ingin
menjadi selir Anda.
- Lalu?
- Aku ingin menjadi ratu Anda.
Jika ayahku kembali dengan selamat dari
Ming, turunkan tahta ratu yang sekarang...,
...dan berikan posisi itu padaku.
Jadi itulah yang diinginkan
semua wanita pada akhirnya.
Kau mulai mirip
dengan ratuku.
Aku tidak ingin
diinjak-injak lagi.
Jika Anda tidak bisa melakukan itu
untukku, maka lebih baik Anda melupakanku.
Dia mungkin seorang wanita Raja.
Tapi selir kerajaan tetaplah selir.
Na Gyeom tidak akan
membiarkanku tetap hidup.
Aku tidak akan masuk istana hanya
untuk dicambuk dan disiksa lagi.
Jika aku tidak bisa memiliki semuanya,
aku lebih suka tidak memiliki apa-apa.
Aku Raja Joseon sekarang.
Kau harus berlutut di kakiku. Apa
yang membuatmu begitu percaya diri?
Pangeran Eun Seong
mempertaruhkan segalanya untukku.
Anda juga harus mempertaruhkan segalanya. Kalau tidak,
Anda tidak akan pernah bisa menggerakkan hatiku.
Bukankah kau membenciku
sampai mati?
Apakah dendammu terhadap ratu...
melampaui kebencian itu?
Bukankah Anda datang ke sini
di tengah malam untuk melihatku?
Untuk menundukkan sisa-sisa pemberontakan yang
Anda curigai, Anda bisa saja mengirim tentara.
Tapi Anda datang ke sini secara pribadi.
Bukankah karena Anda ingin melihatku seperti ini?
Hati Anda itu mungkin
menggerakkanku.
Entah itu cinta atau obsesi,
Anda mengatakan itu sama saja...
...seperti menyakiti hati Anda.
Tunjukkan hati itu kepadaku.
Kemudian, siapa yang tahu kalau
hatiku yang beku pun bisa meleleh?
Jika hari itu tiba, aku akan memanggil
Anda "Jeonha" daripada "Daegun".
Kau sudah melakukan kejahatan besar hanya
dengan memanggilku dengan "Daegun" sekarang.
Apakah Anda pernah melihatku
ketakutan akan kematian?
Hati-hati.
Tinggallah di sini untuk
sementara waktu.
Tidak akan ada yang tahu
kalau kami ada disini, 'kan?
Aku berhenti menerima pelanggan
lain setelah kehilangan mataku.
Aku juga menyuruh semua pelayan pergi, jadi
kalian akan aman selama kalian tinggal di dalam.
Karena sudah terjadi seperti ini, mari kita
berpura-pura menjadi pelayan di tempat ini.
- Itu ide yang bagus.
- Mereka makan daging di sini, kan?
Hidupmu tergantung pada seutas benang,
dan kau masih bisa memikirkan daging?
Kata orang-orang jika kau mati dengan perut kenyang,
kau akan tetap terlihat tampan meskipun sudah jadi hantu.
Mohon tunggu sebentar.
Aku akan mengambilkan makanan.
Terima kasih.
Aku sangat bersyukur sampai
aku kehabisan kata-kata.
Kau luar biasa.
Untuk saat ini, anggaplah
dirimu sedang sakit.
Karena itu hanya alasanmu
untuk meninggalkan Jeongubwon.
Terima kasih.
Tapi, aku akan meninggalkan
seorang penjaga disini.
Aku tidak bisa membiarkanmu
melarikan diri dariku...
...untuk kedua kalinya.
Karena aku telah memutuskan sesuatu,
aku tidak akan hidup sebagai penjahat.
Aku tidak butuh seorang penjaga. Tapi jika
itu yang Anda inginkan, maka silakan saja.
Masuklah ke dalam.
Aku akan menunggu
perintah Anda.
Apa kau baik-baik saja?
Apa menurutmu Pangeran
Eun Seong selamat?
Apa menurutmu
dia tulus?
Bagaimana aku bisa tahu
hati seorang wanita?
Tapi hal yang pasti Pangeran
Eun Seong sudah meninggal,
dan Anda menjadi raja.
Entah karena syoknya sudah
mereda setelah waktu berlalu...
Sekarang, Anda tampaknya memiliki
pikiran yang tajam sekali lagi.
Kupikir dia mirip dengan Hwi.
Tapi dia mulai mirip denganku.
Apa Anda tidak suka itu?
Aku suka itu... dan
aku tidak menyukainya.
Sekarang tidurlah.
Tidurlah sekarang dan
pikirkan tentang itu besok.
Karena kau ada di rumah,
itu sudah cukup.
Karena aku akan bisa memberimu makan dan memakaikan pakaian
untukmu dengan tanganku sendiri... Itu sesuatu yang besar.
Ibu...
Syukurlah kau disini.
Aku berharap kau tidak
mengalami kesulitan lagi,
tapi hidup tidak berjalan
seperti yang kita inginkan.
Jadi, aku menjadi
lebih kuat juga.
Aku bukan lagi Ja Hyeon
yang tumbuh seperti bunga
dalam bayang-bayang
Ibu dan Ayah.
Aku tidak takut sekarang.
Selama kita hidup,
masih ada harapan...
Pangeran Eun Seong
yang mengatakan itu.
Mama.
Jeonha.
Anda dari mana?
Hanya berdiam diri di istana membuatku
pengap, jadi aku ingin mencari angin.
Istana ini sangat besar,
tapi terasa pengap?
Ada begitu banyak tempat di dalam
istana yang masih belum kukunjungi.
- Ada masalah apa?
- Aku harus memberitahu Anda sesuatu.
Kau hamil?
Ya, Jeonha. Tabib sudah
memeriksa denyut nadiku.
Tidak memiliki tanda kehamilan
setelah tiga tahun menikah...
...membuatku sangat khawatir.
Tapi, si bayi pasti sudah menunggu
untuk dilahirkan di istana.
Aku akan melahirkan seorang pangeran yang
akan menjadi wonja (calon putra mahkota).
Seorang putra yang
mirip dengan Anda.
Mama. Kenapa Anda
berbohong tentang itu?
Bagaimana Anda akan menghadapi
konsekuensinya di masa depan?
Aku hanya akan membuatnya
menjadi kenyataan.
Untuk saat ini, aku harus membuat
raja tidak memikirkan hal lain.
Aku harus menguatkan
posisiku sebagai ratu.
- Maafkan aku.
- Tunggu sebentar. Tutup mata Anda.
Anda bisa membuka
mata Anda sekarang.
Silakan duduk di sini.
Bagaimana dengan Jeonha?
Apakah beliau baik-baik saja?
- Seharusnya.
- Seharusnya?
Bukankah Anda membawa Jeonha
sepanjang perjalanan pulang?
Aku tidak bisa pergi karena
aku mengkhawatirkanmu.
Aku mengikutimu, dan ketika
orang yang mengawasimu tertidur,
aku datang kesini.
Keselamatan Jeonha
lebih penting!
Bagiku, kau sama
berharganya dengan pangeran.
Lain kali, Anda
bisa percaya padaku.
Jika aku tidak percaya diri,
aku tidak akan keras kepala
untuk tetap tinggal sendirian.
Apa yang sangat kau yakini?
Apa kau percaya karena kakakku
menginginkanmu, jadi dia tidak berbahaya?
Apakah kau berpikir kalau kau
bisa mengendalikan keinginannya?
Saat aku diam-diam mengikutimu
dan kakakku berjalan di jalan...
Apa Anda kesal?
Apa Anda cemburu?
Aku menyadari...
...bahwa aku hanyalah satu orang
di antara banyak orang lainnya.
Aku menyadari bahwa aku bukan
orang baik seperti yang kukira.
Aku juga cemburu
pada Roo Si Gae.
Tidak, Roo Si Gae
bukan wanita...,
...tapi dia seperti
adik perempuanku.
Aku juga iri pada Kasim Park yang sudah
bersama Anda sejak Anda masih anak-anak.
Aku juga iri dengan para tahanan yang telah
melewati masa-masa sulit seperti itu dengan Anda.
Aku juga iri dengan
cinta pertama Anda...,
...pelayan istana yang memiliki kasih
sayang yang dalam dan tulus untuk Anda.
Yeon Hee? Dari siapa
kau mendengar itu?
Dia bukan cinta
pertamaku. Bukan.
Setelah bertemu dengan
Anda, aku menyadari ini.
"Untuk membawa seseorang ke dalam hatimu
bisa seperti neraka sepanjang hari...,"
"...tapi juga bisa terasa seperti
Surga hanya dalam beberapa saat."
Kebahagiaan sementara itu...
...membantu melewati masa-masa
yang terasa seperti Neraka.
Sekarang, aku juga
bisa berbohong.
Aku mengatakan hal-hal yang
tulus dan berpura-pura.
Aku merasa aku bukan
Ja Hyeon yang dulu.
Segalanya telah berubah
dan menjadi berbeda.
Tapi, perasaanku pada Anda
tetap sama, Yang Mulia.
Aku juga.
Hari-hari yang melelahkan dimana
aku bahkan tidak tahu masa depan...
Hanya kau satu-satunya bagiku.
♪   Jika aku terus berjalan  ♪
♪   seperti ini tanpa henti  ♪
Apa kau bisa tetap
tinggal di rumah?
Aku akan berpura-pura sakit.
Aku mengatakan kepada mereka kalau aku
meninggalkan Jeongubwon karena sakit.
Syukurlah kau bisa berada
di rumah sekarang.
Aku lebih suka bersama
Anda, Yang Mulia.
Aku juga. Aku merasa senang.
Jika aku tahu bahwa kebahagiaan
akan berakhir dengan cepat...,
...aku akan lebih
sering bersama Anda.
Kita bisa bermain dengan bunga
dan melukis pemandangan.
Lain kali, ketika kita bersama,
kita akan menjadi suami-istri,
benar, 'kan?
♪   Tempat-tempat yang
aku ingin kunjungi,  ♪
aku harus kunjungi  ♪
♪   Mungkin aku tidak
ingin tahu selamanya  ♪
Aku akan mengambilkan
pakaian kakakku.
Daripada keluar
dengan pakaian ini,
meninggalkan tempat ini seolah-olah Anda
anggota keluarga ini mungkin akan lebih mudah.
♪   Ketika aku sampai di sana,
akankah aku memanggilnya saja?  ♪
♪   Itu kau  ♪
Lain kali, jika Anda ingin mengirim pesan,
beritahu saja kakakku dan bukan Kkeut Dan.
Agar bisa keluar-masuk dan
tidak terlihat mencurigakan,
kupikir meminta tolong seorang pria
untuk melakukannya akan lebih baik.
Karena Roo Si Gae juga ada disini,
kita bisa saling berkirim surat.
Jaga diri Anda.
Kau juga.
Apa kau benar-benar hamil?
Ya, Eomma Mama. Aku berencana
memberitahu Anda nanti, tapi...
Mari minta Tabib untuk
mulai membuat tonik.
Putra Raja itu berharga, jadi
kau harus sangat berhati-hati.
Aku sangat senang karena akan memiliki
seorang putra, terutama setelah memasuki istana.
Aku merasa seperti telah memberikan kabar baik
kepada keluarga kerajaan yang telah banyak berkabung,
jadi itu membuatku
sangat bahagia.
Selamat, Eomma Mama.
Ini kabar membahagiakan bagi keluarga
kerajaan dalam waktu yang sangat lama.
Kau sudah bekerja
keras, Ratu.
Tapi, Eomma Mama, berapa lama lagi
aku harus menunjukkan sopan santunku...
...kepada wanita sudah
yang digulingkan ini?
Ratu!
Tidak apa-apa, Eomma Mamam.
Aku tidak memikirkannya.
Bahkan setelah digulingkan, aku bersyukur
aku masih bisa tetap tinggal di istana.
Ratu telah menunjukkan
sopan santunnya.
Apapun alasannya,
Ratu adalah istri
Raja dan adik iparmu.
Tidak peduli seperti apa situasinya,
dia bukan orang yang berbicara tanpa alasan.
Aku tidak punya maksud lain
di balik itu, Eomma Mama.
Aku hanya ingin tahu tentang adat istiadat keluarga
kerajaan, karena aku harus melindungi mereka.
[Surat balasan dari Pangeran Jin Yang kepada Kepala Suku Huligai, Li Man Zhu
dari Jurchen: Tidak lama lagi, kami akan mundur dari medan perang menuju Joseon]
[dan Jenderal Choe Yun Deok akan mengembalikan empat kedaulatan negara
kepada Anda sebagai imbalan atas dukungan Anda untuk penobatanku sebagai Raja.]
Apa ini membuktikan kalau Pangeran Jin
Yang menyerahkan wilayah Yongto ke Juchens?
Apa yang akan Anda lakukan
tentang ini sekarang?
Mari umumkan itu. Di suatu tempat
di mana banyak orang bisa melihatnya.
Apa kau bodoh? Itu akan segera
dilepaskan oleh penjaga.
Roo Shi Gae memiliki ide bagus.
Biarkan orang-orang mengetahuinya
dan para menteri juga.
Meskipun Paman
kehilangan posisinya,
banyak dari para menteri
yang menjadi pengikutnya.
Ketika kemarahan
hyungnim reda...,
...mereka yakin Paman
akan kembali ke istana.
Daejehak (Kepala Sarjana) tidak ada untuk membantu kita
meyakinkan para menteri, jadi itu tidak menguntungkan kita.
Kalau begitu... Apakah kita harus
menunggu sampai Daejehak kembali?
Kita tidak punya banyak waktu.
Kita harus segera melakukannya.
Alasan kenapa kakakku bisa
menyingkirkan Jeonha...
...karena dia
memutus wali Jeonha.
Jwachanseong (Menteri
Negara Kiri) dan aku.
Kita akan menggunakan
ini sebagai senjata dan...
...kita harus memotong
kaki busuk kakakku dulu.
Kenapa Yang Mulia berbicara
tentang hal-hal yang penting?
Mereka pasti secara diam-diam
membicarakannya di antara mereka sendiri.
Itu karena kita adalah
orang penting juga.
Ini pertama kalinya aku diperlakukan
seperti ini sepanjang hidupku.
Aku tidak bisa mengerti
apa yang dikatakannya.
Aku lebih memilih langsung melakukan
apa yang diperintahkan kepadaku.
Oh, lihat ini!
Apa Kasim Park
ada di dalam?
Kenapa seorang gisaeng
menanyakan hal semacam itu?
Dia tampan.
Apa kau menyukia pria
karena penampilannya?
Selain itu, Gi Teuk...
Para kasim menikah juga.
Mereka melakukan banyak hal.
Bagaimana kau
tahu hal seperti itu?
Ada banyak gisaeng yang
menikah dengan kasim.
Mereka yang tidak punya apa-apa
lebih baik daripada aku.
Yang Mulia,
aku membawa camilan.
Jadi...
...menjadi kasim atau apalah...
Apakah kau harus tampan dulu?
Dasar bodoh.
Aku tidak ikut-ikut.
Aku juga.
Bukankah itu yang penting?
Kita mencoba melacak Pangeran
Seungpyung setelah menerima perintah raja.
Tapi, mungkin Pangeran
Yang Ahn mengurungnya.
Aku curiga.
Jika dia memiliki Pangeran Seungpyung, maka dia memiliki
alasan untuk memimpin pengembalian Raja kapanpun dia mau.
Saat ini, dia tidak memiliki
hubungan baik dengan raja.
Hati-hati dengan kata-katamu.
Sepertinya kau memfitnahku untuk
melarikan diri dari kecurigaanku.
Bukankah semua orang tahu maksud
sebenarnya dari Pangeran Yang Ahn?
Saat ini, dia dilarang
pergi ke rumahnya sendiri.
Raja menganggapnya sebagai ayah.
Pangeran Yang Ahn melakukan itu semuanya demi
Raja, dan bukan karena keserakahannya sendiri?
Apakah itu yang
ingin kau katakan?
Seorang bawahan yang benar-benar
setia kepada Jeonha...
Tidak ada orang lain selain
kau, Kepala Pengawal Kerajaan.
Jika kau hanya melihat
tindakan Pangeran Yang Ahn...,
...bukankah dia memiliki lebih banyak
pikiran berkhianat daripada pikiran setia?
Jadi, apakah kau
sudah memikirkannya?
Apa yang harus dipikirkan?
Orang yang tidak berdaya dan rendah sepertiku
melakukan apa yang diperintahkan kepadaku.
Pemikiran yang bagus.
Jika kau menunggu, maka akan ada
waktu kau dipanggil lagi di masa depan.
Aku sudah menyerahkan Gibang dan aku juga
sudah mengakhirinya semuanya sekarang.
Tapi, kupikir aku perlu memberi Anda
minuman perpisahan, Daegam.
Benar, 'kan?
Ini, minumlah.
Omong-omong, apa Pangeran Yang
Ahn punya anak di akhir hidupnya?
Apa maksudmu?
Meskipun dia dalam posisi yang tidak bisa melakukan apa pun
sebagai pangeran... Karena putranya yang masih kecil...,
...orang-orang bilang sering mendengar
suara tangisan dari rumahnya.
Menurut para prajurit yang
menjaga istana Pangeran Yang Ahn...,
...ada seorang anak laki-laki yang
usianya sama dengan Pangeran Seungpyung.
Aku sudah mencoba berbicara dengan Kepala Pengawal Istana, tapi dia
begitu defensif sehingga kami tidak bisa mengatakannya kepada Raja.
Kepala Pengawal Istana
akan menimbukan masalah!
Dia tidak menyadari pentingnya hal ini.
Aku akan melaporkan ini kepada Jeonha.
Bagaimana kalau Anda
yang melakukannya?
Posisi perdana menteri
masih kosong.
Ketika Daejehak kembali dari Tiongkok,
bukankah dia akan menempati posisi itu?
Apa yang Daejehak lakukan?
Siapa yang paling berkontribusi dalam
penobatan Pangeran Jin Yang menjadi Raja?
Itu Anda, Daegam.
Daripada memiliki Daejehak yang
menjadi mertua dari seorang kriminal,
Kita harus memiliki menteri
yang kuat dari keluarga Ratu.
Jika Anda menemukan
Pangeran Seungpyoung,
Anda akan memberikan kontribusi besar
yang akan meredakan kekhawatiran Raja.
Aku tidak tahu seperti apa
wajah Pangeran Seungpyung.
Untuk saat ini, Anda harus pergi dan melihat apakah
anak di rumah itu benar-benar Pangeran Seungpyung.
Temukan itu dulu.
Mengurutkan semuanya
mungkin akan berhasil.
Ketika itu sudah dipastikan,
Anda harus memberi tahu raja.
Kakak laki-laki Ratu telah
jatuh ke dalam perangkap kita.
Dia tampaknya langsung percaya karena
keserakahannya untuk menjadi perdana menteri.
Apa kau sudah
menemukan anak-anak?
Ya, aku menemukan beberapa
anak yang usianya sama.
Anak-anak tidak
boleh terluka.
Mereka akan kami lindungi seolah-olah merea
salah satu dari kita. Mereka akan aman.
Kita kan mengambil anjing-anjing
Hyungnim, satu demi satu.
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
Periksa semuanya secara menyeluruh.
Jika ada anak laki-laki, tangkap dia!
Baik!
Daegam.
Ada apa?
Kami akan menggeledah rumah Anda.
Meskipun aku bukan
siapa-siapa lagi dan
berada di tahanan rumah,
aku masih paman Raja.
Apa yang kalian lakukan?
Kami mendapat informasi bahwa Anda memiliki anak
kecil yang mencurigakan yang tinggal di rumah Anda.
Anak kecil?
Tangkap dia!
Dimana itu?
Di sana, Daegam.
- Di mana?
- Di sana!
- Disana.
- Minggir.
Minggir!
Tidak ada apa-apa di sana.
Pergi.
Di sana, di sana.
Kau pergi ke sana dan
kau pergi ke arah sini!
Kenapa dia cepat sekali?
Sebentar.
Apa yang Anda lakukan?
Daegam, aku menangkapnya.
Aku membawanya ke sini.
Beraninya kau membuat
jarak antara aku dan Raja.
Apa kalian bersekongkol?
Bersekongkol? Bukankah ini
sesuatu yang Anda mulai sendiri?
Atas nama siapa kau melakukan
ini? Untuk alasan apa?
Daegam, aku hanya melakukan
pekerjaan dari Uigembu.
Sebagai pelayan
negeri ini, Joseon.
Dasar Bedebah.
Daegam!
Bagaimana Anda
bisa melakukan ini...
...kepada Pangeran Seungpyung?
Daegam!
Kami menemukan surat
aneh di kamar Anda.
Apa Anda tahu ini apa?
[Surat balasan dari Pangeran Jin Yang kepada Kepala Suku Huligai, Li Man Zhu
dari Jurchen: Tidak lama lagi, kami akan mundur dari medan perang menuju Joseon]
[dan Jenderal Choe Yun Deok akan mengembalikan empat kedaulatan negara
kepada Anda sebagai imbalan atas dukungan Anda untuk penobatanku sebagai Raja.]
Surat dicap dengan segel
kerajaan Pangeran Jin Yang.
Beraninya kau!
Dasar bedebah.
Kau... Kau...
Kau...
Orang yang menculik
Pangeran Seungpyung adalah...
...Pangeran Yang An.
Dia bersekongkol
dengan Jurchen dan...
...menyimpan surat rahasia
yang Anda minta untuk kami simpan...,
...dan membuatnya menjadi
senjata untuk mengancam Anda.
Kemudian mengambil Pangeran Seungpyung
untuk membesarkannya secara terpisah,
dengan tujuan untuk menjadikan
dia pewaris berikutnya.
Jadi, apakah kau
menemukan anak itu?
Kami mencarinya ke tempat tinggalnya
tapi kami terlambat satu langkah.
Tapi sudah dapat dipastikan
kalau dia dibesarkan di sana.
Aku melihatnya sendiri.
Segera temukan dia.
Sekarang juga!
Apa yang akan Anda lakukan
dengan Pangeran Yang An?
Aku harus memberinya
ucapan perpisahan.
Jeonha, semua ini...
...jebakan musuh untuk
menyebabkan kesalahpahaman.
Aku pasti akan
membongkar rencana mereka.
Apa yang akan kau
lakukan pada anak itu?
Ini tidak adil, Jeonha.
Aku belum pernah melihat
Pangeran Seungpyung.
Kapan dan bagaimana kau bisa
mendapatkan surat dari Jurchen?
Itu juga, aku belum pernah
melihatnya, Jeonha.
Ini semua adalah jebakan
yang dibuat oleh mereka.
Siapa mereka sebenarnya?
Apakah Eun Seong sedang
mengasah pisau dari surga?
Apakah Adikku
menjadi hantu...,
...dan apakah dia yang
menyembunyikan anak itu?
Setidaknya beri aku
beberapa alasan.
Keponakan mosntermu yang kau
besarkan tidak mengikuti perintahmu,
jadi kau membutuhkan boneka baru!
Sadarkan diri Anda
(berbicara secara informal).
Aku mengorbankan seluruh hidupku
demi Anda dan menyiksa mendiang raja.
Aku membunuh Eun Seong dan
menyingkirkan pesaing Anda.
Dan akhirnya, aku menyingkirkan
Raja yang masih muda,
sehingga jalan
Anda terbuka lebar.
Bagaimana Anda bisa menyerang
pamanmu sendiri dengan cara ini?
Jika bukan karena aku, Anda tidak akan
pernah sampai ke posisi Anda saat ini.
Anda adalah Raja
yang aku buat!
Kau benar.
Aku raja.
Apa kau tahu apa
artinya itu?
Aku tidak...
...membutuhkanmu
lagi, Paman.
Yang Mulia.
Apa kau di luar
sana, Eo Eul Woon?
Bawa pergi Pamanku.
Mengingat semua yang
telah dia lakukan,
aku tidak bisa membiarkan
dia mati di penjara.
Yang Mulia.
Yang Mulia, tolong
jangan lakukan ini.
Anda tidak bisa
melakukan ini kepadaku.
Yang Mulia!
Minumlah.
Dasar Bedebah. Apa kalian
tidak tahu siapa aku?
Aku adalah paman Raja.
Orang yang seharusnya
menjadi Raja menjadi Raja.
Itulah kenapa hari
seperti ini datang.
Demi Pangeran Jin Yang yang
seharusnya tidak menjadi raja,
kau menanam ambisi
yang salah padanya.
Kau hamba yang setia, yang membuatnya
membunuh adik dan keponakannya,
dan membuatnya dikenal sebagai
raja yang kejam dalam sejarah.
Saatnya kau membayarnya, Paman.
Eun Seong.
Apa kau malaikat mautku?
Hyungnim memesan racun.
Ingat ini dengan jelas
sampai nafas terakhirmu.
Kau...
...sekarat di tangan
keponakan yang kau besarkan.
Eun Seong. Kau masih hidup.
Aku harus mati dua kali.
Semua itu karena kau.
Tapi, aku tidak mati.
Aku hidup seperti ini dan kembali
untuk menghukum seorang penjahat.
Aku harus mati tanpa alasan,
tapi aku memberitahumu
tentang kejahatanmu.
Eun Seong.
Eun Seong!
Apa kau akan meminum racun yang
diberikan Pangeran Jin Yang kepadamu?
Atau pedang yang diberikan
padamu oleh putra Do Yeon Soo?
Bedebah!
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
Grand Prince: Drawing Love
-=Cuplikan Episode Selanjutnya=-
Para pemberontak yang tersisa
menggunakan nama Pangeran Seungpyung
dan membuat rakyat gelisah.
Temukan bocah kecil itu!
Kita tidak akan berhasil melakukan
pemberontakan tanpa bantuan para penatua.
Sudah waktunya untuk memberi tahu mereka
bahwa mantan Raja dan aku masih hidup.
Sepertinya kita akan mengalami
pertempuran berdarah lagi.
Saat burung elang Hyungnim
tiba dan pintu terbuka,
sebelum mereka keluar, kita
akan menghujaminya dengan panah.
Jika rencana ini gagal,
aku tidak takut.
Hari ini, aku akan
menjadi pengantin Anda.