"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
- Eun Seong!
[Episode 18]
Eun Seong!
Apa kau akan meminum racun yang
diberikan Pangeran Jin Yang...
...atau ditebas oleh pedang
yang digunakan putra Do Yeong Soo?
Pengkhianat!
[Surat balasan dari Pangeran Jin Yang kepada
Kepala Suku Suku Huligai, Li Man Zhu dari Jurchen.]
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
Jeonha, Pangeran Yang
Ahn telah meninggal.
Dia menolak meminum racun dan akhirnya
ditebas oleh pedang Do Jung Kook.
Meskipun dia seorang penjahat, dia akan
dimakamkan seperti keluarga kerajaan.
Dia seperti Ayahku
di sepanjang hidupku.
Setidaknya dia harus diperlakukan
dengan baik di perjalanan terakhirnya.
Apa Anda baik-baik saja?
Hanya dia...
...satu-satunya
keluarga yang kumiliki.
Aku tahu kalau dia menggunakanku untuk melampiaskan
kemarahannya karena tidak bisa naik takhta,
tapi hanya paman
yang bisa aku andalkan.
Aku masih tidak
percaya bahwa...
...Pangeran Yang Ahn benar-benar
ingin menggulingkan Anda.
Lihatlah aku.
Aku berusaha
menggulingkan kakakku...,
...menggulingkan keponakanku
dan membunuh adikku sendiri.
Setelah itu, siapa
yang bisa aku percayai?
Apa aku berbeda
dengan pamanku?
Haruskah aku membawakan
Anda sesuatu untuk diminum?
Aku ingin...
...menemuinya.
Aku akan menjemputnya.
Jangan.
Sekarang bukan waktunya.
Jika dia datang ke sini, dia
hanya akan menderita lagi.
Aku raja Joseon, putra sulung
mendiang raja, Lee Myeong.
Lee Gang, Pangeran Jin Yang,
berkomplot dengan orang-orang barbar,
memulai perang dengan menggadaikan negeri kita,
mengantarkan Pangeran Eun Seong
ke ambang pintu kematian...
...dan merebut tahta.
Selama pengasingan, aku bisa
lolos dari pembunuhan...
...berkat Pangeran
Eun Seong yang menyelamatkanku.
Dengan ini aku
meminta rakyat Joseon...
...mendukungku agar
pengkhianat itu bisa diusir,
...dan benar-benar
mengembalikan tahta.
Apa ini benar? Benarkah
raja kita merebut tahta?
Disana tertulis kalau dia mencoba
membunuh raja yang digulingkan!
Lalu, apa dia membunuh
Pangeran Eun Seong juga?
Kudengar Pangeran
Eun Seong masih hidup.
- Dia masih hidup?
Aku merasa sangat kasihan
pada Pangeran yang masih kecil.
Apa maksudmu?
Dia mungkin menderita
di suatu tempat sekarang!
Jika seseorang telah melakukan kejahatan,
maka sudah sewajarnya kalau dia dihukum!
Kkeut Dan.
Ini tempat pembuatan pakaian
wanita. Pria tidak boleh masuk.
Asshi harus melepas bajunya
untuk melakukan pengukuran!
Apa kalian masih ingin
mengikuti kami ke dalam?
Kami akan menunggu
di depan pintu.
Ayo masuk.
Anda pasti merasa sedih.
Meskipun Anda membencinya,
dia masih tetap paman Anda.
Aku tahu itu
sulit bagi Anda.
Aku memikirkan kakakku.
Aku juga bertanya-tanya...
...apakah aku tidak
berbeda dari dia sekarang.
Anda berbeda dari dia.
Anda tidak melakukan itu
untuk diri Anda sendiri...,
...tapi untuk
memperbaiki semuanya.
Tujuanku mungkin berbeda, tapi
yang kulakukan untuk sampai ke sana...
...tidak berbeda dari
apa yang dia lakukan.
Kita harus melakukan hal
kotor untuk melawan musuh.
Kita tak bisa tetap
bersih dan menang.
Kau sudah banyak berubah.
Jadi Anda tidak
suka itu?
Kau sudah menjadi
lebih kuat.
Kau menjadi lebih cantik.
Sekarang, kau bukan lagi
orang yang harus kulindungi.
Kau adalah orang yang
bisa selalu kuandalkan.
Kau adalah rekan
yang dapat diandalkan.
Apa Anda akan
memberitahu Daebi?
Kudeta tidak akan
bisa berhasil...
...tanpa dukungan
dari para tetua.
Sudah saatnya
memberitahu Ibuku...
...kalau mantan Raja
dan aku masih hidup.
Berikan pesan Anda kepadaku.
Aku akan pergi ke istana.
Jangan! Apa kau sudah lupa apa yang terjadi
saat terakhir kali kau pergi kesana?
Situasinya
berbeda sekarang.
Aku yakin aku akan kembali
dengan selamat. Jangan khawatir.
Yang mulia.
Apa kau sangat percaya
pada kakakku?
Aku percaya pada diriku
sendiri dan pada Anda.
Aku percaya Anda akan
menyelamatkanku jika terjadi sesuatu.
Aku akan membawa salah
satu gulungan sutra disini.
Jika Anda menulisnya di sana,
aku akan menyampaikannya.
♪  Jika aku terus berjalan  ♪
♪  seperti ini tanpa henti  ♪
Sebentar saja.
Ini bahkan lebih sulit untuk membiarkanmu
pergi setelah kita sudah bersama lagi.
Aku tidak bisa melihatmu
selama tiga tahun.
Tapi sekarang, aku bahkan tidak bisa
berpisah denganmu untuk sehari saja.
Itu tidak bisa dijelaskan.
♪  Berapa banyak lagi yang
harus aku saksikan untuk tahu?  ♪
Jika Anda tidak bisa
tidur di malam hari,
jika Anda sangat
merindukanku,
pikirkan waktu yang
kita habiskan bersama.
Ketika kita bertemu di toko
cat, ketika aku jatuh ke sungai.
Ketika Anda berpura-pura menjadi pendongeng dan
mengaku kepadaku untuk membuatku merasa lebih baik.
Ketika kita berbagi tenda
di jalan menuju medan perang...
Dengan begitu, Anda
akan dapat menahannya.
Kita akan bisa melewati ini.
♪  Aku hanya ingin mengikuti jalan ini
ke tempat yang tidak diketahui siapa pun  ♪
♪  Ketika aku sampai di sana,
akankah aku memanggilnya saja?  ♪
Biar aku saja
yang membawanya.
Apa kalian ingin
pergi ke tempat lain?
Tidak, Asshi akan pulang
ke rumah sekarang.
Aku iri pada Asshi.
Untuk melihat kalian
saling mencintai...
Dia juga iri padamu.
Dia bilang kau memainkan flute
dengan baik dan kau cantik juga.
Itu kata-kata kasarnya
saat dia mabuk.
Itu tidak seberapa dibandingkan
dengan wanita yang dicintai.
Aku belum pernah melihat wanita
yang begitu cantik seperti Asshi.
Kau harus menemukan
makna dalam hidup juga.
Siapa kau dan apa pun yang kau lakukan,
seseorang yang telah menemukan makna...,
...tidak akan goyah
karena orang lain.
Aku tahu kalau kau membantuku
karena ingin balas dendam.
Jika semuanya berjalan dengan baik,
kau akan menerima imbalanmu juga.
Jika kau benar-benar bertekad
untuk melayani negeri ini...
...meskipun kau Gisaeng
rendahan yang matanya terluka,
kau akan menjadi
orang yang berharga.
Tidak, ini juga salah.
Semua orang berharga.
Para pemeberontak lainnya menyalahgunakan
nama Pangeran Seungpyeong dan....
...mereka menggemparkan rakyat.
Kita sedang dipermainkan...
...oleh mereka yang berani
menghina Keluarga Kerajaan!
Jeonha, sejak Pangeran
Yang Ahn telah meninggal,
para pemberontak itu secara bertahap
akan kehilangan kekuatan mereka!
Lalu kenapa?
Pangeran Seungpyeong hilang setelah
ketahuan berada di rumahnya...
...tapi kenapa selebaran tanpa dasar
ini terus bermunculan setiap hari?!
Pangeran Seungpyeong telah kehilangan para
walinya. Apakah dia akan bisa bertahan hidup?
Semua ini terjadi karena pemerintahan
belum berjalan dengan stabil.
Anda harus menunjuk seseorang yang memenuhi syarat
untuk mengisi jabatan kosong sesegera mungkin.
Dan jika kekuatan kita disatukan
untuk menyingkirkan para pemberontak,
...kekhawatiran Anda
akan berkurang, Jeonha.
Setelah aku naik tahta,
ada banyak kerusuhan
yang bermunculan.
Do Jung Kook, yang
menjadi gubernur,
datang dengan membawa kesetiaannya dan
melakukan banyak hal besar untuk negeri ini.
Oleh karena itu, Do Jungkook akan diberi
jabatan sebagai Komandan Lima Penjaga.
Kita akan memuji
perbuatan agungnya.
Aku memintamu untuk terus
membantuku di masa depan.
Jeonha!
Temukan Pangeran Seungpyung dan
para pemberontak sesegera mungkin.
Itu akan membuatku
sangat senang.
Meskipun aku memiliki banyak kekurangan,
Aku akan menunjukkan kesetiaanku...
...dan melayani Anda, Jeonha!
Jeonha, yang kita
butuhkan saat ini...
...adalah seseorang untuk
mengisi jabatan Perdana Menteri.
Aku belum menemukan
orang yang tepat.
Namun, untuk saat ini, kita akan
membuat keputusan tanpa Perdana Menteri.
Aku berencana untuk menjalankan
pemerintahan dengan Enam Kemennterian.
Jeonha! Ada banyak menteri
yang bijak di Istana.
Pemerintahan dengan Enam
Kementerian, Anda bilang?
Aku ingin para Menteri
melapor langsung kepadaku!
Aku tidak lemah
ataupun anak kecil.
Aku tidak ingin menjalankan pemerintahan
ini dengan meminta izin dari Menteri...
...seperti seorang pelajar!
Jeonha tidak
mempercayai kita.
Kita berikrar atas hidup kita untuk setia
kepada Jeonha untuk tidak dipercayai?
Itu karena beliau belum bisa
melupakan pengkhianatan Yang Ahn...
Sudah sewajarnya kau
menuai apa yang kau tanam.
Tapi itu harus
dilakukan dengan adil!
Penyidik dari Uigembu dipromosikan
ke posisi yang lebih tinggi.
Lalu kenapa kau masih
di jabatan yang sama?
Aku baru saja
menjadi menteri.
Aku masih Menteri
Negera Kanan!
Dengan menggunakan Enam Kementerian, dia
membuatku menjadi orang-orangan sawah.
Bukankah itu yang
ingin beliau katakan?
Jangan membahas ini di luar,
ayo pergi ke ruang rapat.
Mari kita bicara disana.
Berikrar...
Ini tulisan
tangan Eun Seong.
Siapa Bedebah yang berani
meniru tulisan tangannya...
...untuk mempermalukanku?!
Tangkap anggota keluarga pamanku dan
anggota pemberontak Eun Seong lainnya.
Bahkan para Pelajar Konfusius dari
Sungkyunkwan dan para menteri istana!
Selidiki semua orang
yang bisa menulis...
...dan temukan orang yang
telah menulis surat ini!
Jeonha, kurasa Pangeran
Eun Seong masih hidup.
Bukankah kau sendiri yang
melihat mayatnya dan menguburnya?
Aku memang melihat mayatnya.
Tapi ketika mayatnya terdampar di pantai, wajahnya
sudah hancur. Aku merasa ada yang mencurigakan.
Ketika aku pergi ke kuil
untuk mencari Asshi...
Kurasa aku melihat seseorang
yang mirip dengannya disana.
Kenapa kau baru
mengatakannya sekarang?!
Kupikir itu tidak mungkin dan aku
salah melihat. Jadi aku melupakannya.
Tapi saat Anda bilang kalau itu
adalah tulisan Pangeran Eun Seong...
Aku tidak bisa
menghilangkan kecurigaanku.
Eun Seong masih hidup?
Selamat.
Anda menjadi komandan
tertinggi di Joseon.
Selamat untukmu juga. Ikutlah denganku
ke Markas Komandan Lima Penjaga.
Jadilah asistenku dan
melakukan hal-hal hebat denganku.
Anda mengajakku?
Bukankah kita punya
trauma yang sama?
Aku kehilangan ayahku dalam perang
saudara, dan kau kehilangan kakakmu.
Kita punya 3000 prajurit
dan memerintah mereka bersama.
Ja Hyeon Nangja ingin
bertemu dengan Daebi Mama?
Sudah cukup merepotkan
dia pergi dari Kuil Jeongeop.
Hwi...
Maksudku, ini berkaitan
dengan Pangeran Eunseong.
Dia meninggalkan
beberapa barang.
Asshi ingin memberikannya pada Beliau.
Kau belum belajar sopan
santun yang benar?
Sebenarnya, kau tahu bagaimana
berbicara secara formal, 'kan?
Kau tidak menggunakannya
dengan sengaja, 'kan?
Apa kau tidak membawa
gula-gula hari ini?
Tolong berbaris.
Kalian dari mana?
Hati-hati.
- Dia datang.
- Daegam!
- Daegam sudah datang!
- Daegam.
Bagaimana dia bisa
begitu kurang ajar?
Dia adalah kakak laki-laki dari Ratu,
dan Byeongjo (Menteri Urusan Militer).
Berani-beraninya dia menyuruh
mereka berbaris dan menerima suap?
Di dalam gua tanpa harimau,
kelinci akan bertindak sebagai Raja.
Karena Pangeran Yang Ahn sudah tiada,
dia mengambil alih posisinya.
Pangeran Jin Yang dengan hangat menyambut
baik para koruptor yang mendukungnya.
Selama mereka tidak memberontak melawannya,
mereka bisa diam-diam mengumpulkan kekayaan.
Bahkan jika mereka menerima
suap, dia akan menutup mata.
Dari Hojo (Menteri Perpajakan) Jeongyeon hingga
Uuijeong (Penasihat Negara Kanan), Park Boogyung.
Mereka semua sibuk
mengumpulkan uang kotor.
Apa yang mereka lakukan? Apa mereka
tidak takut dengan mata rakyat?
Karena dia adalah raja
dengan latar belakang busuk,
para menteri tahu
kelemahannya.
Mereka sudah bersepakat...
...untuk saling
menutupi kesalahan.
Dan rakyatlah
yang menderita.
Rakyat marah karena
selebaran yang tersebar...
...dan pemerintah yang korup.
Jika ada percikan api yang
kecil, semuanya akan terbakar.
Setiap raja yang naik takhta...
...harus melakukan upcara
di makam Raja Taejo, pendiri Joseon.
Kakak pasti akan
segera melakukannya.
Aku akan mencari tahu
apa saja agenda raja.
Kita akan mulai beraksi
saat dia pergi kesana.
Berani menentang
perintah Anda,
dia meninggalkan
Jeongubwon sendirian?
Ini tidak bisa dibiarkan.
Bukankah itu sama saja dengan
menghina Keluarga Kerajaan?
Kudengar dia
sedang sakit.
Dia pulang ke rumah untuk sementara
waktu agar bisa memulihkan kesehatannya.
Meskipun dia sakit,
dia harus mati di sana.
Seorang biksuni tidak
punya urusan di luar kuil!
Ratu, kau tidak perlu khawatir
tentang hal-hal seperti itu.
Kita harus menyiapkan ruang persalinan
dan mempersiapkan diri untuk persalinan...
...tapi kita tidak tahu
banyak tentang kehamilanmu.
Kita akan meminta Tabib
untuk memeriksa nadimu...
...dan mengetahui kapan kita harus
mulai mempersiapkan persalinan.
Mama, putri Daejehak...
...Seong Ja Hyeon
ada di sini.
Biarkan dia masuk.
Eomma Mama.
Aku ingin mendengar langsung
darinya tentang yang terjadi.
Aku akan mengurusnya.
Kembalilah ke tempatmu.
Kau benar-benar punya nyali.
Kau pikir kau sedang ada dimana?
Apa kau sungguh
ingin mati?
Bagaimana kabar
Anda, Ibu Ratu?
Kudengar Anda sedang hamil.
- Selamat.
- Kenapa kau melakukan ini?
- Apa yang kau rencanakan sekarang?
- Setelah terkurung di Jeongubwon...
...dan menjalani kehidupan yang
sama dengan seorang tahanan,
kupikir akan lebih baik memakai pakaian
sutra dan makan makanan yang lezat...
...meskipun hidup
terkurung di dalam istana.
Kau gila? Apa kau sungguh
ingin menjadi selir?
Aku mengunjungi Daebi
Mama untuk meminta maaf.
Dan aku ingin mengatakan pada beliau kalau
aku akan melakukan apa yang raja inginkan.
Jangan bermimpi!
Anda harus melahirkan
seorang putra.
Seorang anak perempuan tidak
akan berarti untuk tahta.
Tapi jika seorang selir
melahirkan seorang putra...,
...maka dia bisa
menjadi Raja.
Mama sedang menunggu Anda.
Silakan masuk.
Kudengar kau sedang sakit.
Apa kau sudah merasa lebih baik?
Terima kasih atas
perhatian Anda.
Kau bilang kau memiliki
beberapa barang milik Eun Seong?
Bukankah ini sutra?
Eomma Mama, ini aku, putra
Anda yang tidak berbakti.
Anda pasti sudah mendengar bahwa aku
telah mati saat mencoba melarikan diri.
Tapi itu tidak benar.
Berkat bantuan orang-orang yang setia, kami bisa
menculik mantan Raja dan kami sedang bersembunyi.
Kakak sudah membuat kesepakatan dengan
orang Jurchen dan menggadaikan negeri kita.
Dan mencoba membunuh
mantan Raja dan aku.
Untungnya, aku bisa menyelamatkan mantan
Raja dengan bantuan orang-orang yang setia.
Namun, aku tidak bisa berdiam diri dan
melihat kekejaman Kakak lebih lama lagi.
Ketika aku sudah siap, aku
akan menggulingkan kakakku...
...dan melindungi manta Raja
yang akan kembali menduduki takhta.
Tolong bantu kami mewujudkan
ini dan melindungi mantan Raja.
Tolong jaga kesehatan Anda agar kita
bisa bertemu lagi saat hari itu tiba.
Dari, Hwi, putra Anda
yang tidak berbakti.
Pangeran Eun Seong
masih hidup?
Beliau bersama manta Raja.
Benarkah itu?
Apa dia tidak terluka?
Apa dia baik-baik saja?
Dia tumbuh dengan
sangat baik.
[Surat sutra dari Lee Hwi ke Daebi Mama, tertulis bahwa Jeonha dan Pangeran Eun Seong masih hidup, Lee Kang
membuat kesepakatan dengan Jurchen, dan dia berencana untuk menggulingkan Lee Kang dan mengembalikan tahta.]
Aku sudah menduga ini.
Di sudut hatiku, aku
yakin anakku belum mati...
Aku yakin dia akan menyelamatkan keponakannya
yang masih muda dan hidup dengan dengan sehat.
Seperti mimpi... Aku berharap
itu akan menjadi kenyataan.
Apakah putraku
benar-benar...
...masih hidup?
Kami pergi ke Yeong
Wol bersama-sama...
...dan menyelamatkan mantan Raja.
Putri Daejehak
ada di sini?
Ya, Jeonha, Dia sedang...
...mengunjungi Daebi Mama.
Aku tidak bisa bergerak bebas di rumah
karena para penjaga mengawasi rumahku.
Aku akan berterima kasih...
...jika Anda memberiku
izin untuk berkunjung...
...dan menyampaikan berita tentang
Pangeran dan mantan Raja pada Anda.
Aku akan memberitahu Dayang Jang.
Kau harus berhati-hati.
Masa depan putraku
ada di tanganmu.
Tolong jangan katakan itu.
Pangeran yang melindungi mantan
Raja dengan segenap kekuatannya.
Aku hanya melakukan tugasku.
Kau pasti membenciku.
Aku bahkan tidak tahu
kau berusaha membantunya...
...dan memperlakukanmu
dengan kejam.
Tidak, Mama.
Pangeran hanya
percaya pada Anda.
Pasti sulit baginya...
...untuk melindungi mantan
Raja dan berpura-pura mati.
Untuk bisa hidup kembali...
...dan mampu melayani mantan Raja
di bawah sinar matahari yang cerah...
Beliau butuh bantuan
dari Anda berdua.
Jeonha ingin bertemu dengan
Anda sebelum Anda pergi.
Kenapa kau datang
ke istana?
Aku harus membuat kesan
yang baik pada Daebi Mama...
...agar bisa dengan mudah
masuk ke istana di masa depan.
Kau sudah belajar untuk
mempertimbangkan hal-hal seperti itu?
Tetap bodoh telah
menempatkanku dalam posisi ini.
Aku kehilangan
kekasihku, disiksa,
dan hampir menghabiskan seluruh
hidupku terkurung di Jeongubwon.
Haruskah aku mengatakan kalau
dirimu yang baru itu mengagumkan?
Aku akan sering
mengunjungi Daebi Mama.
Jika ada waktu, aku
akan menemui Anda lagi.
Kenapa kau berubah?
Aku terus berpikir
kapan kau mulai berubah.
Benar. Dengan semua yang sudah kau
lalui, seseorang pasti bisa berubah.
Eun Seong sudah meninggal...
...dan waktu telah berlalu.
Kupikir kau sudah sadar.
Bukankah kau bilang kau
ingin menjadi ratuku?
Kau mengejutkanku di kuil
dengan permintaan seperti itu.
Apakah ada sesuatu...
...atau seseorang
yang kau sembunyikan?
Bukankah Eun Seong
masih hidup?
Eun Seong yang
menyelamatkanmu, 'kan?
Kalian berdua tinggal
bersama di kuil.
Lalu aku datang, jadi kau ingin
membantu Eun Seong melarikan diri.
Kau bilang kau ingin menjadi ratu,
dan kau ingin pulang ke rumah.
Bukankah itu rencanamu?
Tanpa mengetahui
itu, aku merasa...
....senang sesaat.
Dengan tipuanmu
dan ejekanmu...
Jantungku berdetak kencang.
Kudengar Ratu sedang hamil.
Jika dia melahirkan seorang putra, Anda tidak
akan memiliki alasan untuk menggulingkannya.
Karena Anda tidak dapat
memberiku apa yang kuinginkan,
apa Anda mencoba menghindari kesalahan
dengan mengungkit kembali orang mati?
Jika aku benar-benar...
...menjadikanmu ratuku...,
...apa yang akan kau
lakukan selanjutnya?
Terlepas siapa yang melahirkan
putra atau putriku...
Jika aku menjadikanmu Ratuku...,
...Eun Seong yang masih hidup akan
tahu bagaimana rasanya tinggal di neraka!
Anda harus menepati janji Anda.
Aku akan terus menunggu.
Jeonha.
Daejehak sudah
kembali dari Ming.
Dengan pengakuan Kaisar Ming, itu akan
memperkuat pengakuan atas penobatanku.
Bahkan jika Eun
Seong masih hidup,
tidak ada yang
akan berubah.
Mama, Daejehak
sudah kembali.
Itu artinya Kaisar
Ming mengakui Raja.
Dia tidak berhak
menjadi Raja.
Dia menggadaikan negeri kita dengan
orang-orang barbar atas hidup Eunseong.
Itu pasti ulah
Pangeran Yang Ahn.
Kau pikir dia
tidak tahu?
Apa yang terjadi pada Eun Seong
dan Seung Pyun adalah perintah Raja.
Tapi Mama, apakah mengembalikan
tahta mantan Raja pilihan yang terbaik?
Apa maksudmu?
Jika semua perbuatan
kotor kita terungkap,
dan menggulikan tahta lagi,
apakah itu akan membantu?
Apa yang akan dipikirkan Rakyat
tentang keluarga kerajaan?
Raja saat ini
juga putra Anda.
Kakak, jika
aku memaafkan...
...pengkhianatan dan pembunuhan
hanya karena dia adalah putraku,
setelah memaafkan tindakannya, haruskah
aku hidup seolah tidak ada yang terjadi?
Bahkan jika negeri
ini hancur?
Seorang Ibu harus mengarahkan
putranya ke jalan yang benar...
...ketika dia melenceng dari jalannya.
Dinasti Ming akan mengirim delegasi
untuk bertemu Pangeran Seungpyeong?
Ya, Jeonha.
Mereka ingin bertemu dengan mantan Raja
untuk mengkonfirmasi penyerahan tahtanya.
Bagaimana kau bisa
membiarkan ini terjadi?
Kau harus mendapatkan
pengakuan Kaisar!
Aku tidak punya alasan
untuk menolak...
...ketika mereka ingin
mengikuti prosedur.
Jika kita membawa Pangeran Seungpyung kembali
dari pengasingan dan meminta dia menemui utusan...
Aku mengatakan ini karena Pangeran
Seungpyung tidak ada di sini sekarang!
Ketika Daejeha pergi,
banyak hal yang terjadi.
Pangeran Yang Ahn berusaha
menyembunyikan Pangeran Seungpyeong...
...lalu dieksekusi.
Temukan bocah itu sebelum
delegasi datang kemari!
Cari di setiap wilayah
Joseon jika perlu!
Temukan saja dia dan
bawa dia ke hadapanku!
Anda sudah bekerja
keras, Daegam.
Di Ming, aku dengan sengaja menyebutkan keberadaan
raja yang diculik untuk menunda persetujuan Kaisar.
Aku tidak yakin apakah
itu akan berguna.
Ada seseorang yang
harus Anda temui.
Jika Eun Seong masih hidup,
apa yang akan dia lakukan?
Dia mungkin akan mencoba untuk
mengembalikan tahta mantan raja.
Aku akan melacak jejaknya dari tempat
pengasingannya untuk menemukan keberadaannya.
- Jika kau membuat keributan untuk menemukannya, dia akan menyembunyikan diri lebih jauh lagi.
- Lalu?
Jika kita menunggu,
dia akan mendatangi kita.
Dia akan mengambil tindakan.
Sepertinya akan ada
pertumpahan darah lagi.
Cepatlah masuk!
Terima kasih!
Aigoo, cepatlah.
Aku bahkan tidak berani
bermimpi bahwa Anda masih hidup.
Maafkan aku sudah membuat
Anda melalui banyak masalah.
Tidak apa-apa.
Ja Hyeon pasti
sangat bahagia.
Bisakah Anda mengurus para menteri dalam
perjalanan mereka ke makam kerajaan?
Aku hanya perlu membawa para
menteri kembali ke istana?
Jika mantan raja kembali ke istana
sementara kita menahan saudaraku,
Eomma Mama akan mengumpulkan para menteri
dan mengeluarkan perintah untuk
mengembalikan tahta mantan raja.
Jika berjalan sesuai
rencana, itu akan berhasil.
Jika mantan raja merebut
kembali tahta tanpa hambatan,
Pangeran Jin Yang akan
ditangkap sebagai pengkhianat.
Para menteri mungkin
akan menentang.
Setelah Pangeran
Yang Ahn meninggal,
hubungan mereka
sudah hancur.
Jika kita mengecualikan Byeongjo (Menteri Urusan
Militer) dan Eo Eul Woon, para menteri yang tersisa
akan ikut menyetujuinya.
Apa Anda yakin kalau
rencana ini tidak bocor?
Jika pemberontakan gagal, biasanya karena
pengkhianatan dari orang-orang dalam.
Tapi hanya 3 orang yang tahu
tentang seluruh rencana kita.
Pangeran Eun Seong,
aku, dan Daegam.
Para Prajurit di Markas Lima Penjaga akan
mengikuti perintah Komandan mereka...
Mereka bahkan tidak tahu
kalau ini adalah kudeta.
Setiap orang memiliki
tugas mereka masing-masing,
tapi hanya kami berdua yang
tahu gambaran besarnya.
Apa yang sedang terjadi?
Jangan terlalu terkejut, Yang Mulia.
Kapan semua orang ini
berkumpul disini?
Yang mulia!
Aku mengatakan kepada mereka
kalau Anda berada dalam kesulitan,
dan aku bertanya siapa saja
yang bisa datang ke ibukota...
Mereka semua meninggalkan pekerjaan
mereka dan bergegas ke sini.
Kenapa?
Aku tidak bisa menjamin keselamatan
kalian jika kalian membantuku.
Kalian bisa kehilangan
nyawa kalian!
Daegun, Anda melalui banyak
penderitaan bersama kami,
dan Anda membantu kami melarikan
diri dari penjara neraka itu.
Jika bukan karena
Anda, kami sudah mati.
Karena kami sudah mati satu kali, kami
siap memberikan hidup kami untuk Anda.
Kami siap.
Aku merindukan kalian semua.
Terima kasih sudah datang!
Terima kasih.
Apa Anda merasa cemas?
Semua orang di keluargaku
sudah membuat pilihan mereka.
Bukankah kau Pengawal Putra Mahkota
sebelum bergabung dengan Pengawal Raja?
Ketika mantan Raja...
Maksudku, ketika Pangeran Seung Pyeon masih menjadi
raja, kudengar kau melayani di istana putra mahkota.
Ada banyak orang lain yang bergabung
dengan Pengawal Raja sepertiku.
Ada seseorang yang
ingin menemuimu.
Daegun!
Kami melindungi manta Raja.
Apa kau bersedia
melindunginya lagi?
[Buku Catatan Keuangan]
Apa dokumen-dokumen ini asli?
Aku mendapatkannya dari orang yang
mengurus keuangan Pangeran Jin Yang.
Begitu banyak mata-mata dan
begitu banyak suap... Ini...
Ini bukti bahwa mantan raja
tidak menyerahkan tahtanya,
tapi direbut dengan paksa.
Selebaran-selebaran yang mengatakan kalau
dia bersekongkol dengan orang-orang barbar!
Apa semua rumor itu benar?
Ada surat di rumah Pangeran Yang Ahn
yang merinci keterlibatan Jurchen.
Raja membunuh Pangeran Yang Ahn
untuk menyingkirkan surat-surat itu.
Jika kau diberi kesempatan untuk
menjalankan perintah mendiang raja,
dan mengikrarkan kesetiaanmu
kepada mantan Raja sekali lagi,
apa yang akan kau lakukan?
Sejujurnya, aku dulu berpikir
bahwa penobatan Pangeran Jin Yang...
...tidak dapat dihindari karena
mantan raja yang masih sangat muda.
Tapi ini tidak bisa dibiarkan. Jika
orang-orang seperti itu menguasai negeri ini,
apa yang akan terjadi pada
masa depan negeri kita?
Daebi mengirim
tabib istana.
Aku akan mengurusnya
sendiri. Kembalilah.
Aku sedang tidak
enak badan hari ini.
Itu berarti Tabib perlu memeriksa denyut nadimu.
Aku akan meminta mereka untuk merawatmu.
Aku bilang tidak perlu!
Apa hakmu untuk
melakukan ini?
Kau tidak punya hak untuk memaksakaku
seolah-olah kau Tetua Kerajaan.
Jangan menyombongkan
diri di depanku!
Kenapa Anda melakukan ini, Mama?
Beliau datang ke sini
untuk merawat Anda...
...atas perintah Daebi Mama.
Sudah kubilang aku
tidak membutuhkannya.
Aku akan merawat
tubuhku sendiri.
Apa kau benar-benar hamil?
Apa yang kau takutkan sehingga
kau tidak ingin diperiksa?
Katakan padaku
yang sebenarnya!
Ini masih terlalu dini,
untuk mendiagnosis apa pun.
Menurutku kita harus menunggu
sebulan sebelum mendapat kepastian.
Apa Anda meminta Tabib
untuk mengatakan itu, Mama?
Mungkin untuk sementara ini,
kebohonganku bisa menjadi kenyataan.
Apa kali ini sungguhan?
Aku belum tahu.
Aku harus menunggu.
Aku tidak akan
melakukannya lagi!
Tidak ada yang memintamu.
Kaulah yang ingin mencobanya.
Lakukan saja apa
yang kau kuasai.
Kami akan membuat
myeongab (baju besi).
Apa itu untuk Hwi?
Ini untukmu.
Kita membuat ini untuknya?
Dia bertarung sebagai
seorang wanita.
Jika dia memakai myeongab,
dia tidak akan terluka parah.
Lalu bagaimana dengan Hwi?
Nanti. Setelah aku
membuatnya untukmu.
Mereka akan menghentikan
tandu Pangeran Jin Yang di sini.
Astaga.
Aku akan menempatkan
pemanah di sana.
Setelah tandunya tiba
dan pintunya dibuka,
kita menembakkan anak panah
sebelum dia melangkah keluar.
Saat terjadi pertarungan...
Tuan Seong Eok akan mengumpulkan
para menteri yang ketakutan.
Sementara itu, Pengawal Raja akan
menyelinap ke tandu Pangeran Jin Yang.
Tapi kita harus
menyingkirkan Eo Eul Woon.
Jika kita gagal,
kau tidak akan bisa
menghindari kematian.
Dan jika kita berhasil, aku akan
membalaskan dendam ayahku...
...dan menunjukkan
kepada mereka...
...bahwa kebenaran
akan selalu menang
dan itu jalan yang
Joseon harus ambil.
Asshi, berhati-hatilah.
Ya.
Permisi.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kalian boleh pergi.
Kau baik-baik saja?
Ayo masuk ke dalam.
Seseorang bisa melihat kalian.
Aku baru saja menjadi
Raja belum lama ini.
Tidak banyak orang yang bisa
aku percayai di Istana.
Pamanku sudah meninggal. Aku
memiliki Kepala Pengawal Kerajaan...
...dan Menteri Urusan Militer,
tapi mereka semua hanya prajurit.
Aku tidak memiliki Menteri yang
setia yang akan membantuku.
Jika putra tertua dari
Daejehak membantuku...,
kau akan sangat
bisa diandalkan.
Bukankah kau ingin
menjadi Menteri?
Jeonha, aku masih seorang Pelajar Konfusius
dari Sungkyunkwan yang belum lulus ujian.
Bagaimana aku bisa menerima
jabatan seperti itu?
Bagaimana kalau kau memulai sebagai
bagian dari Kementerian Fisiognomi?
Kau akan bertanggung jawab menjaga segel
kerajaan. Itu pekerjaan yang hebat dan penting.
Itu jabatan yang tidak layak
untuk pelajar sepertiku.
Bukan hanya itu.
Jika kau ingin
membantu adikmu,
kau harus bangkit menjadi
orang hebat di Istana.
Terima kasih atas
kemurahan Anda, Jeonha.
Ayahnya adalah Daejehak dan
adiknya ingin menjadi Ratu.
Putranya tidak merasa senang ketika ditawari
jabatan. Seong Deuk Sik adalah pria sederhana.
Jika dia tidak senang diberi jabatan,
pasti ada sesuatu yang membebani pikirannya.
Sejujurnya, ada sesuatu yang menggangguku
tentang Komandan Lima Penjaga, Do Jung Kook.
Bukankah dia yang menembakkan panah
pada Eun Seong untuk membalaskan dendam?
Sebelum dia meninggal, Pangeran Yang Ahn
menasihatiku untuk berhati-hati terhadap Do Jung Kook.
Aku ingin tahu apakah Anda tidak mempromosikannya
terlalu cepat dan memberinya terlalu banyak otoritas.
Aku hanya ingin menunjukkan bahwa aku
menghargai mereka yang setia kepadaku.
Tapi, jika kau curiga
padanya, awasi dia.
Kenapa Anda tidak menunda kunjungan
Anda ke makam kerajaan besok?
Apapun yang terjadi, larilah
dengan kencang, mengerti?
Jangan melihat ke belakang dan
berlari secepat yang kau bisa.
Pikirkan urusanmu sendiri.
Aneh, 'kan? Kurasa hal-hal
yang mewah tidak cocok untukku.
Ini lebih baik daripada
menyamar sebagai laki-laki.
Setelah besok,
semuanya akan berakhir.
Semua orang akan kembali
ke tempat yang tepat....
...dan kita akan bisa mengadakan pernikahan yang
sudah lama ditunggu-tunggu. Kita akan bersama selamanya.
Tapi jangan lupa.
Jika ini gagal,
kau dan ayahmu tidak tahu
apa-apa tentang ini.
Pangeran Jin Yang curiga apakah
Anda masih hidup atau tidak.
Tapi, tetap saja, kita
tidak bisa berhenti.
Hanya ada satu kesempatan.
Hanya kunjungan ke makam kerajaan
yang akan menariknya keluar Istana. Jika kita kehilangan
kesempatan ini, kita harus menunggu peringatan wafatnya mendiang Raja.
Pulanglah ke rumah
dan tunggu aku.
Aku tidak akan pergi.
Saat aku menunggu
Anda kembali,
Anda tahu apa yang
paling kusesali?
Aku menyesal karena aku tidak menjadi
pengantin Anda pada hari kita bertukar janji.
Aku tidak ingin penyesalan
itu terulang lagi.
Saat ini, aku tidak
dianggap ada di dunia ini.
Aku sudah dianggap meninggal.
Anda berada tepat di depanku
dan masih hidup, Yang Mulia.
Selama tiga tahun terakhir,
apa kau tahu apa yang kusyukuri?
Aku bersyukur karena tidak menikah
denganmu sebelum aku pergi.
Aku akan menghadapi nasib yang tidak menentu di negeri asing.
Aku tidak tahu apakah aku akan mati hari ini atau besok.
Aku bersyukur bahwa aku tidak
mengikatmu dengan pernikahan.
Itu bohong.
Anda selalu merindukanku setiap hari
dan menyesalinya setiap malam.
Aku tidak takut.
Hari ini, aku akan
menjadi pengantin Anda.
♪  Apa yang harus aku
lakukan dengan diriku sendiri?  ♪
♪  Itu karena
dadaku terasa sesak  ♪
♪  Aku merasa frustrasi
karena dadaku terasa sesak  ♪
♪  Sebanyak apapun kita
menangis, cinta yang bodoh ini ♪ ini
Ada apa denganmu?
Ketika mereka berdua selesai
berbicara, aku akan menemui Hwi juga.
Mereka tidak akan selesai
bicara malam ini, bodoh.
Banyak yang harus mereka
bicarakan di malam seperti ini.
Ini mungkin terakhir kali mereka bersama,
jadi mereka pasti merasa khawatir.
Bagaimana dengan kita?
Jika itu mungkin yang terakhir,
dia harus bersama kita juga.
Kau bisa bersamaku.
Aku terluka.
Sakitnya itu disini!
Hatiku sakit! Rasanya seperti
seseorang merobeknya.
Itu karena kau
sedang patah hati.
Pembohong!
Ketika semua ini
berakhir dan...
...Pangeran menikahi
Asshi lalu hidup bersama,
kau harus tinggal denganku.
Aku tidak mau.
Aku akan tinggal bersama Hwi.
Kau ingin patah hati
setiap hari seperti ini?
Penderitaanmu hanya tinggal satu hari lagi. Kau
harus berhenti melindungi orang lain mulai sekarang.
Kau tidak perlu melindungi
Yang Mulia atau Asshi lagi.
Aku akan melindungimu
mulai sekarang.
Kau bahkan tidak
bisa berkelahi.
Aku pandai berkelahi!
Asshi sedikit terlambat.
Dia menyelinap dari penjaga
dan pergi menemui Pangeran.
Jangan khawatir. Mereka berpikir kalau
mereka kehilangan Asshi saat di Pasar.
Aku mengatakan kepada mereka kalau
Asshi sudah pulang dan tertidur.
Kkeut Dan.
Apa ini benar-benar
demi Ja Hyeon?
Pangeran Jin Yang
sudah menjadi raja.
Apa mungkin bisa...
...menggulingkannya dari tahta?
Aku tidak tahu
tentang semua itu.
Itulah yang
diinginkan Asshi.
Asshi hanya mengkhawatirkan
dirinya sendiri dan Yang Mulia.
Jadi aku hanya mengikutinya.
Keluarga kita hampir tidak bisa meloloskan
diri dari bencana yang akan memusnahkan kita.
Masuk ke lubang itu lagi,
menakutkan untukku.
Aku juga takut.
Nasib kami...
...bisa lebih buruk
lagi sebagai pelayan.
Tapi Yang Mulia dulu adalah Pangeran dan melihat
bagaimana dia menderita sungguh membuatku takut.
♪  Jika aku terus berjalan
seperti ini tanpa henti  ♪
♪  Rasanya aku akan
bisa melihatmu  ♪
♪  Jadi aku terus berjalan sampai
bayanganmu menghilang, satu, dua, tiga,  ♪
♪  Saat aku terus berjalan,
aku bertemu bulan  ♪
♪  Bertemu dan saling mengisii,  ♪
♪  berapa banyak lagi yang
harus aku lihat untuk tahu? ♪
♪  Kurasa aku tidak bisa melakukannya
lagii, entah apa yang aku salahkan  ♪
♪  Tapi dimanapun aku melihatnya,
itu hanya jalan yang menyakitkan bagiku ♪
♪  Tempat-tempat yang aku ingin kunjungi,
tempat-tempat yang harus aku kunjungi ♪
♪  Mungkin aku tidak
ingin tahu selamanya  ♪
♪  Aku hanya ingin mengikuti jalan ini
ke tempat yang tidak diketahui siapa pun  ♪
♪  Ketika aku sampai di sana,
akankah aku memanggilnya saja?  ♪
Aku tidak bisa
melakukannya lagi.
Hari ini, kau harus bersembunyi
di suatu tempat yang jauh...
Aku terus menyesal karena aku
menyeretmu ke dalam masalah ini.
Jika semuanya gagal hari
ini, kau akan mati.
Aku tidak menyesalinya.
Bahkan jika hidupku
berakhir hari ini,
aku tidak akan menyesalinya.
Meskipun begitu,
kembalilah dengan selamat.
Aku akan kembali.
Kenapa kau
sangat terkejut?
Bukan apa-apa.
Apa ada pesan yang ingin kau
sampaikan ke istana Daebi Mama?
Itu bukan sesuatu yang harus Anda ketahui,
Seungjeongwon (Kepala Sekretaris Kerajaan).
Eun Seong bilang dia akan mengantarkan
Pangeran Seungpyung kesini hari ini.
Kupikir Seungjeongwon mencurigai
sesuatu sedang terjadi.
Dia pasti merasa khawatir karena
aku tidak berbicara dengannya lagi.
Tapi, apa yang bisa kita lakukan? Kita bahkan
tidak tahu apa yang akan terjadi setelah ini.
- Apa yang terjadi?
- Jeonha.
Kupikir Anda harus menunda rencan
Anda untuk meninggalkan istana.
Apa alasanmu?
Mungkin ada kelompok pemberontak yang berencana
menyerang Anda dalam perjalanan ke sana hari ini.
Siapa yang berani
melakukan itu?
Apa kau mendapatkan informasi
tentang para pemberontak?
Ada rumor yang tersebar luas kalau Pangeran
Seungpyung dan Pangeran Eun Seong masih hidup.
Menurutku ini bukan waktu yang
tepat untuk Anda keluar dari Istana.
Dan Komandan Lima Penjaga, yang akan menemani
Anda pergi hari ini membuatku khawatir juga.
Apa aku perlu
memakai baju besiku?
Saat kau meneriam pesan,
kau langsung bergerak.
Lindungi Asshi
dan Jeonha.
Aku akan kembali.
Jangan sampai terluka.
Jangan khawatir, Asshi.
Ketika kami kembali, tolong
persiapkan minuman untuk merayakannya.
Dan daging juga.
Kembalilah dengan selamat. Kami akan
menyiapkan meja khusus untuk kalian.
Apa kau sudah
memakainya?
Jangan sampai terluka.
Ayo pergi.
♪  Percaya dan percaya  ♪
♪  Dalam kehidupan bersama  ♪
♪  Hidup dan hidup  ♪
♪  Dalam kegelapan abadi  ♪
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF