"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
[Episode 19]
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
Apa dia sungguh
akan datang?
Eun Seong sudah
berjanji padaku.
Dia berjanji padaku kalu dia akan
mengembalikan Myeong hari ini.
Jika rencana pamannya gagal...
Tidak akan terjadi sesuatu
yang buruk. Raja sekarang
tidak bisa menyentuh keponakannya.
Ada persyaratan yang harus dipenuhi agar mendapat persetujuan
dari Dinasti Ming. Utusan akan datang menemui mantan Raja.
Jika utusan Ming datang dan pergi lagi,
bukankah hidupnya akan dalam bahaya?
Paling tidak, kita
bisa mengulur waktu.
Selama itu, kita memikirkan
apa yang bisa kita lakukan.
Apa ada kapal yang
berhenti di sini?
Untuk menuju makam kerajaan
kita harus menyeberangi sungai.
Menurut informasi dari ibu kota,
kita bisa menyeberang dari sini.
Tidak lama lagi, putri
Daejehak akan memasuki istana.
Pergi dan tunggu mereka di pintu gerbang,
untuk mencegah rumor beredar di istana.
Ya, Mama.
Eomma Mama, bisakah
aku ikut bersama Anda?
Jika kau ikut denganku,
orang-orang akan lebih curiga.
Aku akan diam-diam
membawanya.
Aku percayakan itu
padamu, Dayang Jang.
Ini rebusan ikan mas
yang Anda minta.
Ikan mas membantu kehamilan dan
melindungi ibu selama kehamilan.
Aku berdoa pada
bulan kemarin
dan aku berdoa
untuk bayi itu.
Bulan? Konon, bulan memiliki banyak energi wanita,
sehingga mudah untuk mengandung anak perempuan!
Aku tidak tahu itu.
Kami tidur bersama saat Kantor
Ramalan memilih tanggal untuk kami.
Karena Tabib belum memastikannya,
bukan berarti tidak ada kemungkinan.
Ya, Mama.
Boo Deul, ada sesuatu yang
harus kau lakukan untukku.
Katakan saja, Mama.
Temukan seorang wanita yang melahirkan
anak laki-laki paling banyak di ibu kota ini.
- Bawalah pisau dapur dari rumahnya.
- Pisau?
Orang-orang bilang itu takhayul, tapi kita
harus melakukan apa pun yang kita bisa.
Ya, Mama. Aku akan membawa apa pun yang
mereka katakan itu baik untuk kandungan.
Silakan menikmati
makanan Anda.
Apa ini dibuat dengan
bahan berkualitas buruk?
Tidak mungkin. Ini dibuat
dari bahan kualitas terbaik.
Yang Mulia, hari ini Anda
akan kembali ke istana lagi.
Apa aku bisa
bertemu ibuku?
Beliau akan sangat bahagia
karena Anda telah tumbuh dewasa.
Jika semuanya berjalan
dengan baik hari ini,
ayo pergi berburu.
Itu yang kau ingin?
Hanya kita saja.
Seperti masa lalu.
Di masa lalu, kita berburu karena tidak punya
makanan. Itu bukan untuk bersenang-senang.
Pokoknya, ayo
pergi berburu.
Kau bisa melakukannya untukku.
Kau bisa pergi
berburu denganku.
Ya. Mari kita
pergi berburu.
Kau, Gi Teuk, dan aku.
Kita bertiga.
Maafkan aku
karena membawamu dari kampung halaman
dan membuatmu menderita seperti ini.
Tidak apa-apa. Aku mengikutimu
atas keinginanku sendiri.
Saat memikirkannya sekarang,
aku tidak pernah memintamu.
Kenapa kau meninggalkan kampung halamanmu
dan mengikutiku... mengikuti kami?
Aku tidak ingin sendirian.
Orang-orang Joseon mengira
aku kotor dan meludahiku.
Orang-orang Hulli memanggilku anjing
kampung dan tidak menerimaku.
Ayahku adalah kepala suku, tapi
dia tidak akan peduli denganku.
Aku juga tidaktahu
apakah itu benar.
Di antara semua orang yang kutemui
setelah lahir, kau yang paling hangat, Hwi.
Sendirian lagi terasa
menakutkan bagiku.
Aku tidak akan
membiarkanmu sendirian.
Selama sisa hidupku, aku akan
menjadikanmu sebagai adikku...
...dan setelah ini semua berakhir, aku akan
bertanggung jawab dan menikahkanmu dengan seseorang.
Silakan masuk.
Tolong jaga diri kalian.
Ketika orang-orang kembali,
tolong sembunyikan mereka dengan baik.
Setelah aku memastikan kalau Jeonha
aman, aku akan kembali dan membantu.
Terima kasih untuk
bantuanmu selama ini.
Ini belum berakhir.
Kau mengatakan itu seolah-olah
kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Baiklah.
Aku akan pergi.
Ayo pergi.
Sedang apa kau?
Ae Rang, kau harus mengemasi
barang-barangmu juga.
Siapkan kuda yang
cepat dan kuat juga.
Pergi dan pinjam kapal
dari pelabuhan Sungai Seo,
jadi kita bisa meninggalkan ibukota kapanpun.
Apa kau akan
melarikan diri?
Jika kudeta ini gagal, kau
pikir kita akan bisa selamat?
Karena akan sulit bertahan
di ibukota, kita harus melarikan diri.
Yang Mulia!
Pergi dari sini!
Itu kelompok pemberontak!
Lindungi raja!
Kita harus melindungi raja!
Daegam!
Lindungi tandu Raja.
Bawa Raja ke tempat aman!
Jika aku mengikuti tandu raja, semua orang
akan pergi untuk bertempur di tempat lain.
Pergilah!
Serahkan ini padaku.
- Ayo pergi.
- Baik.
Apa itu?
Siapa itu?
Siapa mereka?
Apa mereka
di pihak kita?
Mereka pergi kesana.
Ini tidak direncanakan.
Semuanya, kabur!
Kabur!
Bagaimana denganmu?
- Hwi dalam bahaya.
- Kalau begitu, kami harus pergi bersamamu juga.
Jika kau pergi,
kau akan mati.
Astaga, aku bahkan
tidak bisa pergi.
Ketua, apa yang
dikatakan Roo Si Gae benar.
Kau akan mati jika
kau pergi kesana!
Aku tidak menyesal sekarang.
Kita bisa lolos dari
maut berkat seseorang.
Jika kita mati untuk Yang Mulia,
aku tidak akan menyesal.
Apa kalian berdua bersikap
sok keren sekarang?
Kalian membuatku
terlihat buruk! Ketua!
- Ayo!
Berhenti.
Keluarlah, Hyungnim.
Ini jebakan!
Pangeran Jin Yang
sepertinya sudah tahu.
Yang mulia!
Istana dalam bahaya!
Senang bertemu dengan
Anda, Daegun.
Aku sempat ragu, tapi
Anda sungguh masih hidup.
Hari ini, kami benar-benar akan
membunuh Anda hari ini, Daegun.
Mereka semua pengkhianat.
Tangkap mereka!
Apa kau sudah tahu situasi seperti
ini akan terjadi hari ini?
Bagaimana bisa Byeongjo (Menteri Urusan
Militer) sudah tahu dan datang membawa pasukan?
Jangan khawatir tentang hal
itu. Raja akan selamat.
Karena Byeongjo dan Kepala Pengawal
Kerajaan sudah menyiapkan ini...,
bukankah itu perintah raja?
Raja akan berada
di tempat yang aman.
Kalau begitu, kita semua
harus kembali ke istana.
Bahkan jika sesuatu terjadi di luar isatan, kita
harus mencari tahu apa yang terjadi di dalam istana.
Tuan, Ayo bangun!
Baik.
Pergi! Pergilah dan
lindungi mantan Raja!
Cepat!
Pergi ke istana,
cepat! Cepat!
Kau bisa pergi dulu.
Aku akan menyusulmu.
Roo Si Gae!
♪  Percaya dan percaya  ♪
Deok Man.
Ho Chi.
♪  Hidup dan hidup  ♪
♪  Dalam kegelapan abadi  ♪
Jangan!
Ayo pergi.
Kenapa Anda tidak pergi
ke makam keluarga Kerajaan?
Karena aku mendapat informasi kalau
akan ada konspirasi untuk membunuhku.
Kalau begitu, Anda harus membatalkannya
dan menangkap pengkhianat itu.
Kenapa Anda mengirim
tandu kosong?
Siapa yang paling mungkin untuk dijadikan
raja berikutnya setelah mereka membunuhku?
Mereka mungkin akan membawa
keponakanku kembali ke istana.
Apa Anda mencoba menangkap
Pangeran Seung Pyeong?
Aku berencana untuk
mengumpulkan semua pemberontak...
...dan pada saat yang sama, menangkap
Pangeran Seung Pyeon ketika dia kembali ke sini.
Anda sungguh bijaksana, Jeonha.
Kita tidak bisa memberi salam pada
utusan Ming dengan tangan kosong.
Ketika anak muda itu datang kesini, kau yang menjaganya.
Karena aku tidak bisa mempercayai Eomma Mama.
Aku juga tidak bisa membiarkan
dia menemui ibunya.
Percayakan dia
padaku, Jeonha.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun membawanya pergi.
Apa yang terjadi?
Kenapa raja ada di istana?
- Sepertinya mereka mengirim Raja palsu ke makam kerajaan.
- Kalau begitu...
Sepertinya tahap
pertama gagal.
Jadi kita tidak punya pilihan selain melakukan tahap
selanjutnya seperti yang diperintahkan kepada kita.
Kenapa kalian terkejut?
Bagaimana kami tidak terkejut ketika Raja yang
seharusnya berada di tempat lain ada di istana?
Ada apa? Apa kau pulang
karena sakit saat diperjalanan?
Karena aku mendapat informasi
kalau akan ada kudeta.
Untuk menangkap para
pemberontak di tempat,
aku mengirim rombongan kerajaan dan
tetap disini untuk melindungi istana.
Kenapa kau tidak memberitahukan
hal yang penting ini padaku?
Serangan balasan harus
dilakukan secara diam-diam.
Seperti pemberontakan.
Jika informasi
pengkhianatan itu benar,
para pemberontak
akan mati hari ini.
Apa Eomma Mama
sudah tahu ini?
Para pemberontak itu
berencana membunuhku?
Aku yakin Anda akan memberi
tahuku jika Anda sudah tahu.
Karena tidak ada orang tua
yang akan membunuh anak mereka.
Aku adalah Ibu yang mempertaruhkan
nyawanya sendiri untuk anaknya.
Apa Anda mengatakan
yang sebenarnya?
Karena itu, kau juga harus berusaha
untuk menyelamatkan keponakanmu.
Karena ada kudeta, akan berbahaya
baik di dalam maupun di luar istana.
Lindungi istana Daebi
dengan nyawa kalian...
...dan lindungki
kedua wanita ini.
Aku ingin menemui
Daebi Mama.
[Tanda Izin Masuk
untuk keluarga kerajaan.]
Siapa yang ada
di dalam tandu?
Dia adalah anak dari
rumah pribadi Ratu.
Karena Daebi Mama
merasa kesepian,
beliau ingin menghabiskan waktu
bersama anak-anak dari rumah pribadinya.
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
Aku tidak menyangka akan
melihatmu di sini hari ini.
Sepertinya kau tidak menyangka
akan melihatku di sini juga.
Minggir.
Asshi.
Selamat datang,
keponakanku.
Aku sedang menunggumu.
Jangan mengejutkan
mantan Raja.
Tidakkah Anda melihat
dia gemetar ketakutan?
Terima kasih... karena
telah membawanya kepadaku.
Aku tidak pernah menyangka kau akan
memberiku hadiah yang begitu besar.
Apa Anda pikir aku membawanya
ke sini untuk Anda?
Aku tahu kau telah
menipuku demi hari ini.
Tapi lihat apa yang
terjadi pada akhirnya.
Berkat kau, aku bisa menemukan Pangeran
Seung Pyeong yang sangat kuinginkan.
Pada akhirnya, kudeta
ini ada gunanya untukku.
Tunggu saja.
Aku akan menangkap
semua pemberontak
dan menunjukkan kepadamu
akhir yang mengerikan.
Ini belum berakhir.
Hari ini akan menjadi
hari yang sangat panjang.
Bawa Pangeran Seung Pyeong
ke tempat tinggal Ratu.
Ratu pasti sedang menunggunya.
Bawa Asshi dari keluarga Seong
dan Kasim Park ke Istana Rahasia.
Masih ada banyak hal yang
perlu kudengar dari mereka.
Baik.
Lepaskan aku!
Aku ingin menemui Ibuku!
Dimana ibuku?
Lepaskan!
Selamat datang, keponakanku.
Kami sudah lama menunggumu.
Apa rencana kalian?
Apa kalian mencoba membunuhku
saat aku sedang menuju makam
dan mengembalikan
Pangeran Seungpyung?
Atau, apakah Eun Seong masih
hidup seperti rumor yang beredar,
dan kalian ingin menobatkannya
sebagai raja baru?
Siapa saja dari keluarga
kerajaan yang tahu tentang ini?
Bahkan orang-orang
di istana Daebi,
apakah mereka tahu?
Pangeran Eun Seong
sudah lama meninggal.
Kami hanya
mencoba untuk membalas dendam pada
musuh almarhum Pangeran Eun Seong.
Kami ingin melanjutkan
perjuangan Pangeran Eun Seong.
Kami mencoba mengembalikan tahta pada mantan
Raja, yang telah diperlakukan tidak adil.
Kau meminta ratu digulingkan
dan ingin mengambil tempatnya.
Kau menipuku
seperti itu.
Apa Anda merasa
diperlakukan tidak pantas?
Apa Anda marah?
Anda telah menipu orang-orang
dan mengkhianati keluarga kerajaan.
Belum lagi banyak pejabat istana
yang menjadi bawahan Anda.
Namun, Anda marah karena
aku pernah menipu Anda?
Sekarang, katakan
yang sebenarnya.
Apakah Eun Seong
masih hidup?
Asshi. Aku baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku!
Kasim Park!
Apa ini yang kau
katakan baik-baik saja?
Asshi. Jangan menyerah.
Dia mengancam orang lain dengan menyakiti
orang-orang yang dekat dengan mereka.
Jangan biarkan kekejamannya
membuat Anda goyah.
Aku akan mati
dengan bahagia!
Kasim Park!
Baiklah, jika kau ingin mati,
aku akan mengabulkannya untukmu.
Bukankah aku yang
ingin Anda bunuh?
Asshi!
Apa yang ingin
Anda ketahui?
Baiklah, aku akan
mengatakan semuanya.
Apa Anda ingin tahu
yang sebenarnya?
Aku akan mengatakan
yang sebenarnya kepadamu.
Entah Eun Seong masih
hidup atau tidak,
para pemberontak yang menyebabkan insiden
dalam perjalanan ke makam telah mati.
Byeongjo ingin menyingkirkan semua
pengkhianat, jadi dia membawa pasukan.
Orang-orang akan
bangkit lagi.
Bahkan jika mereka
semua mati,
harapan orang-orang yang mati
hari ini tidak akan padam.
Anda adalah raja yang menjual negeri ini
pada orang barbar dan membunuh kerabat Anda.
Mereka tidak akan melayani Raja
yang membunuh keponakannya sendiri.
Semua orang akan
berlutut di depanku.
Aku akan melihat mereka memohon padaku
untuk menyelamatkan nyawa mereka!
Negeri ini milikku.
Kau bersikap keras kepala
saat tidak tahu apa-apa.
Jeonha! Seorang utusan yang berasal
dari lokasi pemberontakan telah tiba.
Jeonha, kami diserang oleh para
pemberontak tepat sebelum menyeberang sungai,
tapi dengan bantuan Byeongjo dan Kepala
Pengawal Kerajaan, kami mampu mengalahkan mereka.
Kepala Pengawal Kerajaan sedang mengejar
orang-orang yang berhasil melarikan diri.
Perintahkan para pengawal untuk mencari mereka
dan bawakan kepala pemimpin pemberontak padaku!
Baik.
Anda akan merasa takut
karena ada yang selamat.
Ada pemberontakan. Ketika Kepala Kantor Penyelidikan Istana
(Uigeumbu) datang membawa pasukannya, tolong buka gerbang untuknya.
Pekerjaanku adalah mengamankan gerbang. Katakan
padanya untuk menjaga keamanan di luar istana.
Dia perlu menambah
kekuatan di dalam istana.
Ketika dia datang, aku akan mengirim
pesan ke dalam dan menunggu perintah Raja.
Raja mengirim Seungpyunggun
ke kediaman Ratu.
Dan membawa Asshi
ke Istana rahasia.
Eomma Mama, bagaimana dengan
Myeong? Apa yang terjadi padanya?
Aku harus bertemu dengan
raja. Jika Asshi tertangkap,
siapa yang melindungi Pangeran
Seungpyung... Ini tidak boleh terjadi.
Eomma Mama, aku juga
akan ikut dengan Anda.
Tunggu disini. Aku
akan membawa Myeong.
Mama, Anda tidak bisa
meninggalkan istana hari ini.
Aku harus bertemu raja.
Aku akan mengirim pesan
kalau Anda ingin menemuinya.
- Aku akan pergi sendiri.
- Tidak, Mama.
Minggir. Beraninya kalian
menghalangi jalan ibu raja?
Aku sedang terburu-buru, jadi
jangan menghalangi jalanku.
Raja masih di dalam istana.
Apa yang sebenarnya terjadi?
- Rencana kita gagal.
- Rencana kita untuk menyingkirkan kakakku dari istana,
dan mengembalikan mantan Raja
ke singgasananya telah gagal.
Sudah waktunya untuk
perang habis-habisan.
Kita berusaha mengusir kakakku
dari sini untuk mengurangi korban.
Aku mengerti keinginan Anda untuk
tidak membunuh kakak Anda sendiri,
tapi kita harus mempertaruhkan hidup kita, jika
Anda ingin membersihkan jalan untuk masa depan.
Ayo pergi. Kali ini,
kita tidak boleh gagal.
Apa pilihanmu sekarang?
Pemberontakan telah gagal dan
semua pemberontak telah mati.
Pilihan kami sudah
diputuskan kemarin.
Kami tidak berharap untuk berhasil
ketika kami memasuki istana.
Bahkan jika kami gagal, itu
jalan yang harus kami tempuh.
Apa kau benar-benar harus
terlibat dalam hal ini?
Kalau saja kau menunggu dengan tenang,
bahkan jika kau terjebak dalam konspirasi,
pasti ada cara bagimu
untuk melarikan diri.
Orang seperti Anda tidak
akan pernah mengerti.
Ada orang yang ingin mati lebih dari
siapapun untuk bertahan hidup sendiri.
Seseorang yang bersedia mati
untuk menjaga cintanya tetap hidup.
Akulah yang menang!
Sejarah akan
mencatat kemenanganku.
Pemenang dalam sejarah tidak
ditentukan dalam kehidupan kita!
Setelah hari-hari yang kami
lalui, orang-orang akan tahu.
Bahwa Anda adalah orang yang membunuh
adiknya dan merebut tahta keponakan Anda.
Dan bawah ada orang-orang yang
tidak menyerah sampai akhir.
Mereka yang berusaha
memperbaiki negeri ini.
Apakah jalan yang dilalui Eun Seong
adalah satu-satunya jalan yang benar?
Seperti apa sebenarnya
cinta antara kalian berdua!?
Berjalan bersama
di jalan yang benar.
Menginginkan untuk hidup
bersama bukanlah cinta.
Apa Anda pikir usaha Anda
untuk berubah adalah cinta?
Ketika aku berpikir Eun
Seong telah meninggal,
Kupikir membiarkanmu tetap
hidup adalah hukumanku.
Sekarang aku mengerti.
Membunuhmu terlebih dahulu dan
menjadikanmu hadiah untuk Eun Seong...
...akan menjadi penderitaan
terbesar baginya.
Asshi.
Aku ingin membunuh Eun Seong
dan membiarkanmu
tetap hidup.
Membunuhmu dan membiarkan
Eun Seong tetap hidup.
Kalian berdua akan menjadi
hukuman terbesar bagi semua orang.
Hentikan sekarang juga!
Dia tidak bersalah. Aku yang memintanya
untuk membawa Pangeran Seungpyung kesini.
Apa Ibu sudah tahu?
Ibu tahu
tentang semua ini?
Eun Seong tidak
merencanakan pembunuhan.
Jadi maksud Ibu... Ibu tahu
Eun Seong masih hidup?
Ketika kau pergi keluar,
dia ingin datang ke istana dan
mengembalikan mantan raja.
Itu rencanya untuk
membunuhku, bukan?
Tanpa tahta, apakah hanya
tinggal kematian untukmu?
Ibu yang akan
bertanggung jawab.
Jangan membunuh orang
yang tidak bersalah lagi
dengan mengayunkan pedangmu.
Aku bahkan membunuh pamanku
dengan tanganku sendiri.
Bagaimana Ibu bisa
sekejam ini padaku?
Untuk menyudutkan anak Ibu.
Apa Ibu memintaku untuk membunuh
ibuku sendiri dengan tanganku sendiri?
Ini Kepala Penyelidikan Istana,
Do Jeonggook. Buka gerbangnya!
Silakan lindungi
istana dari luar.
Karena serangan saat prosesi
kerajaan oleh para pemberontak,
kami ditempatkan di posisi keamanan tertinggi.
Kami harus menjaga agar gerbang tetap tertutup.
Kepala Pengawal Kerajaan yang
memberikan perintah. Buka gerbangnya!
Tanpa perintah dariku,
jangan buka gerbang istana.
Aku akan mengirim seseorang ke kediaman
Raja untuk menerima perintah Raja.
Buka gerbangnya!
Ini perintah Raja!
Ini sudah menjadi aturan untuk menjaga gerbang ditutup dalam
keadaan siaga, aku tidak akan bergerak tanpa perintah kerajaan.
Perintah Surga adalah
perintah kerajaan!
Jangan buka gerbangnya.
Mereka pengkhianat!
Buka gerbangnya! Pengkhianat
sebenarnya ada di dalam istana.
Ambillah setengah
dari pasukan.
kau mengambil sisanya
dan melindungi gerbang.
Kepala Pengawal Kerajaan dan
Byeongjo akan menyerang.
Baik.
- Apa yang terjadi pada mantan Raja?
- Dia telah dipindahkan ke tempat tinggal Ratu.
Bagaimana dengan Putri Daejehak
yang membawanya ke istana?
Pangeran Jin Yang membawa Asshi ke
Istana Rahasia bersama dengan Kasim Park.
Silakan pergi. Kami akan membawa Pangeran Jin Yang
dan membawa pergi mantan Raja dari Istana Ratu.
Aku percayakan padamu.
Meskipun Anda seorang ibu,
jika putra Anda seorang raja,
Anda tidak dapat melakukan
hal-hal yang Anda inginkan.
Kejahatan besar berusaha untuk
melengserkan Raja dari tahtanya!
Itu sesuatu yang tidak bisa kumaafkan,
meskipun Anda adalah Ibuku.
- Mohon mengertilah.
- Raja!
- Bawa beliau pergi!
- Baik!
Biarkan aku
membawa Asshi!
Apa Anda masih tidak
memahami situasinya?
Anda tidak punya hak
untuk memerintahku.
Dia menghinaku dan bersekongkol dengan
para pengkhianat untuk menyingkirkanku.
Meskipun wanita ini
ditebas oleh pedang ini,
dia tidak bisa
berkata apa-apa.
- Mama.
- Bunuhlah aku dulu.
Mama!
Dia bahkan membunuh adiknya sendiri.
Kenapa dia tidak bisa membunuh ibunya?
Bunuhlah Ibumu lebih dulu.
Katakan bahwa
Ibu menyesal.
Katakan bahwa Anda
berbuat salah!
Kenapa Anda tidak memberiku
kesempatan untuk menjadi raja yang baik?
Ini bukan tahta milikmu!
Sejak kau mulai serakah untuk mendapat
posisi ini, hidupmu menjadi berantakan.
Kau sudah mengacaukan seluruh
keluarga kerajaan kita!
Eomma Mama!
Ibu tahu kau memiliki bakat
yang bisa membuatmu menjadi raja.
Seandainya kau dilahirkan sebagai putra
pertama, semua orang akan memujimu...
...dan kau akan menjadi
raja yang kuat dan sehat.
Tapi! Para bawahan
dan orang-orang...
...tidak memperlakukanmu sebagai raja.
Itu karena kau naik takhta
dengan cara yang tidak benar.
Jadi kau masih hidup, ya?
Karena ada seseorang yang harus
kulindungi, aku tidak bisa mati.
Pada akhirnya,
ini akan terjadi.
Jika aku tidak membunuhmu sendiri,
pertarungan ini tidak akan pernah berakhir.
♪  Percaya dan percaya  ♪
♪  Dalam kehidupan bersama  ♪
Menyerahlah, Adikku.
Kau belum pernah
menang melawanku.
Kali ini akan berbeda.
Karena kakak telah
membuatku lebih kuat!
- Berikan padaku.
- Memberimu apa?
- Tahta? Atau wanitamu?
- Kau tidak bisa memilikinya!
Kau tidak bisa membunuhku.
Kau akan ragu sampai akhir!
Kakak tidak bisa mengalahkanku
meskipun kakak berlatih...
...memanah dan berburu.
Aku sudah menebas pasukan musuh yang tak terhitung
jumlahnya dalam pertempuran yang sebenarnya.
Kakak tidak akan bisa
menghentikan pedang berdarahku!
Diam di tempat!
♪  Percaya dan percaya  ♪
♪  Dalam kehidupan bersama  ♪
Bawa dia ke Istana Rahasia.
♪  Dalam kegelapan abadi  ♪
Mama. Anda harus melarikan
diri. Ini kudeta.
Bagaimana dengan raja?
Pangeran Eun Seong
masih hidup.
Dia sedang bertarung
dengan raja sekarang!
Kemarilah, kau harus
pergi bersama bibimu.
Kemari!
Bunuh saja aku.
Aku tidak pernah
ingin menyakiti kakak
bahkan untuk
sesaat saja.
Tebuslah dosa-dosamu dengan
bertahan hidup. Itu hukumanmu.
Apa kau ingin
menjadi raja sekarang?
Apa kakak percaya semua orang
mencoba untuk hidup sepertimu?
Meronta saat diinjak.
Memiliki keinginan untuk bangkit ketika dipandang rendah. Memiliki keserakahan
terhadap apa yang kau inginkan. Semua itu yang membuat seseorang menjadi seseorang!
Aku telah mencoba
memahami kakak.
Aku terus memikirkannya.
Wajar untuk membalas dendam ketika terluka dan menjadi
ambisius ketika dipermalukan, tapi tetap saja....
Seseorang membuat pilihannya
sendiri pada akhirnya.
Ketika Yeon Hee meninggal
di usia muda–!
Itu kecelakaan!
Seharusnya kakak mengakui kesalahan
kakak dan memohon pengampunan!
Ketika Paman berusaha
memunculkan sisi burukmu...
Kakak seharusnya menjauh darinya
dan melindungi keluarga kakak!
Ketika kakak kita yang sekarat mempercayakan
putra mahkota yang masih muda pada kakak,
seharusnya kakak meberikan
perhatian dan ketulusan yang besar!
Bahkan jika kakak menginginkan kekasih adikmu,
kakak harus menahan diri dan memendamnya!
Itulah yang seharusnya
dilakukan oleh manusia!
Apa kau tidak
memiliki keinginan?
Apa tidak ada
kotoran di tanganmu?
Aku bisa melihat
semuanya dengan jelas.
Aku bisa melihat jati dirimu di balik
semua kemunafikanmu dan tindakanmu.
Kakak benar.
Aku memiliki rasa iri
dan cemburu dalam diriku.
Aku takut orang-orang
melihat sisi burukku.
Tapi aku berusaha
keras untuk menahannya.
Aku menyembunyikannya
karena aku manusia.
Apa itu hilang hanya
karena kau menahannya?
Apakah itu hilang hanya karena
kau mencoba untuk menutupinya?
Ketika kakak mendapatkan
semua yang kakak inginkan,
apakah kakak pikir kakak
telah menjadi orang lain?
Ada kalanya aku tertipu
oleh pemikiran kakak.
Aku juga bersimpati pada kakak.
Hidup kakak!
Tempat kakak!
Kakak sendiri yang membuat
semuanya jadi seperti ini.
Agh!
Kita akan menangkap semua pejabat
dan penjaga yang menjaga kakakku,
dan ganti mereka semua
dengan orang-orang kita.
Menteri Urusan Militer
akan segera datang.
Ya, Daegun.
Ibu sudah menyiapkan deklarasi
kepada para menteri?
Tolong pergi ke Istana Ratu
dan lindungi mantan Raja.
Aku akan mengirim pasukan
pengawal untuk melindung kalian.
Aku mengerti.
Minta Do Jeonggook
untuk pergi Istana Ratu.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Di mana Roo Shi Gae?
Tetaplah bersama
Eomma Mama.
Setelah semuanya terkendali,
aku akan datang ke sana.
Anda harus pergi
ke istana Ratu.
Aku akan membawa mantan
Raja ke Istana Daebi Mama.
Aku mengerti.
Aku Kepala Pengawal
Kerajaan, buka gerbangnya.
Kami menerima perintah kerajaan untuk
menjaga gerbang karena pemberontakan.
Kami datang kesini setelah
menekan pemberontakan.
Kami harus masuk ke dalam dan
melindungi Raja. Buka gerbangnya.
Begitu gerbang diperintahkan untuk ditutup,
tidak ada yang bisa masuk ke dalam.
Pergi dan dapatkan
perintah kerajaan lainnya.
Aku Menteri Urusan Militer
dan kakak Ipar Raja.
Aku ingin masuk ke dalam
dan menemui Raja,
apa alasan kalian
tidak membuka gerbang?
Apa yang terjadi pada penjaga istana?
Kenapa gerbangnya dijaga oleh pasukan militer?
Apa kalian juga
para pemberontak?
Buka ruang penyimpanan senjata
perang dan ambil senjata dari sana.
Senjata perang?
Apa kalian akan
menyerang istana?
Para pemberontak
masuk ke istana.
Bahkan jika kita harus menghancurkan
gerbang, kita harus melindungi Raja.
Cepat pergi!
Baik!
Dengan otoritas apa kalian ingin
membuka ruang penyimpanan senjata?
Jika kalian bergerak satu langkah saja,
kami akan membunuh kalian semua.
Nenek!
Jeonha!
Tolong kembalikan cucuku.
Raja memerintahkanku untuk
melindungi Seungpyunggun.
Masa Pangeran Jin
Yang sudah berakhir.
Kau pikir ini masamu sekarang karena
Pangeran Eun Seong masih hidup?
Dunia telah berubah.
Tahta telah dikembalikan ke mantan Raja,
jadi kau harus mengosongkan Istana Ratu.
Di mana raja?
Rajaku?
Kau akhirnya merusak jalan raja?
Keserakahanmu dan Pangeran Jin Yang yang telah
membawa kehancuran pada diri kalian sendiri.
Sampai kami memutuskan
hukuman untuk raja,
kau berada di bawah tahanan
rumah di Istana Ratu.
Eomma Mama, Anda tidak bisa
melakukan ini pada Raja dan aku.
Apa kau paham sekarang?
Istana Ratu yang sangat kau cintai
begitu lama sekarang menjadi penjaramu.
Pangeran Eun Seong.
Astaga.
Aku telah kembali ke istana
bersama mantan Raja.
Kalian semua harus
mendengarkan perintah dari Daebi.
Kepada semua menteri, kami memiliki bukti bahwa Pangeran Jin Yang mengambil
alih posisi Raja dengan membuat kesepakatan rahasia dengan suku Jurchen.
Mantan Raja, Lee Myung
akan dinobatkan kembali.
Semua menteri harus hadir dan mengikrarkan
kesetiaannya kepada raja yang nobatkan kembali.
Siapa pun yang berpihak pada Pangeran Jin Yang akan
dianggap berkhianat dan akan menderita selama tiga generasi,
dan dihukum dengan
cara yang paling keras.
Siapa yang kau
panggil pengkhianat?
Pangeran
Eun Seonglah
yang pengkhianat!
Dae....Daegam.
Ini perintah dari
Istana Daebi Mama.
Kita akan menerima
Utusan dari Tiongkok.
Kita harus menstabilkan
pemerintahan sesegera mungkin
dan menunjukkan kekuatan
kita kepada mereka.
Doseungji...
Kalian para bajingan licik, yang hidup
dengan layak dibawah bayang-bayang Raja.
Kalian sendiri yang menyebut
mereka pengkhianat, 'kan?
Siapa yang pengkhianat?
Sebagai seseorang yang menulis deklarasi pengkhianatan,
menyebabkan pemberontakan dan membuat destabilisasi negara,
dan menjebak orang
yang tidak bersalah,
apa kau masih
tidak tahu malu?
Roo Shi Gae!
Jangan sentuh dia!
Dia adalah bawahanku!
Aku mengerti kesetiaanmu
tapi ini bukan kesetiaan.
Raja sudah divonis dan
diturunkan dari tahta.
Dia suudah dilengserkan
dan menunggu hukuman.
Bawa raja ke sini, jika Anda
tidak ingin melihat dia mati.
Singkirkan pedang
itu sekarang!
Lepaskan Roo Shi Gae.
Bawa raja ke sini!
- Tangkap mereka!
- Bunuh mereka!
Roo Si Gae.
Roo Si GaE!
Roo Si Gae!
Roo Shi Gae!
Roo Si Gae. Roo Si Gae!
Alih bahasa dipersembahkan oleh The On Fire Penguins Team @ Viki
[Grand Prince: Drawing Love]
-=Cuplikan Episode Selanjutnya-=
Jeonha, sekarang Anda
harus menyelamatkan diri.
Bahkan jika aku mati, menang atau kalah,
aku harus mengakhirinya di istana.
Kami menangkap Menteri Urusan
Militer tapi kehilangan Ratu.
Kau pasti sangat
marah karena aku.
Aku akan menebusnya
satu per satu.
Apa sesuatu terjadi
pada Hyungnim?
Dia menunggu Anda
di Istana Utama.
Dia kabur dari
Istana Rahasia?
Dia menginginkan
pertumpahan darah.
Turunlah dari tempat itu.
Itu bukan tempat
Kakak lagi.
Tapi kau sudah tahu itu.
Seorang kakak sepertiku...