"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Hwi...
"Ulasan Episode 1"
... tidak akan kembali
Dia sudah mati.
Kau harus menerima
kenyataan itu.
Aku tidak ingin menjadi...
... istri siapapun.
Apa kau sungguh tidak
suka Pangeran Wollyeong?
Kalau begitu...
...datanglah padaku.
Masih ada tempat untukmu.
Ibu Ratu?
Penjaga...
Sebelum Raja meninggal...
... Aku harus mendapatkan
wasiat terakhirnya.
Jika penyakit raja
memburuk malam ini...
...apa kau siap untuk menerima
konsekuensinya di kemudian hari?
Buka pintunya!
Yang Mulia!
Siapa yang ada di sana
untuk mendengar wasiat Raja?
Siapa yang mendengarkan wasiat Raja?
Aku yang mendengar
wasiat Raja.
Ibu Ratu akan menjabat
sebagai wali...
...sampai Putra Mahkota dewasa.
Dan semua Pangeran...
... akan berjanji setia
kepada Putra Mahkota.
Raja sudah tiada!
Kau kembali pada hari prosesi
pemakaman untuk mendiang raja.
Dengan meninggalnya Raja kita...
...Aku tidak bisa mengungkapkan betapa
bahagianya diriku atas kepulanganmu.
Tapi dia akan menjadi...
...pengantin wanita
dari pria lain.
Sebaiknya kau tidak menemuinya.
Maksudku, Nona Jahyeon.
Anda Siap?
Dimana Kepala
Sekretaris Kerajaan?
Dimana Nona Jahyeon?
Kenapa Anda membuat
keributan seperti ini!?
Pangeran ada di sini.
Dia masih hidup.
Dia datang kesini
untuk bertemu denganmu.
Nona Ja Hyeon!
- Nona Ja Hyeon!
- Yang Mulia!
Nona Jahyeon!
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
Yeon...
Bagaimana kabarmu?
Aku penasaran apakah kau masih
anak-anak atau sudah dewasa?
Baru-baru ini, aku bahkan tidak bisa
membayangkan wajahmu dengan jelas lagi.
Kurasa suatu hari kau
benar-benar akan memanahku.
Apa yang kau pikirkan begitu dalam?
Kau bahkan tidak sadar akan kedatanganku.
Apa kau melempar bunga ke
kolam seperti anak perempuan?
Kenapa? Apa ada sesuatu
yang bisa dilihat?
Simpan anak panahmu. Jangan sia-siakan
kerja keras si pembuat panah.
Ayo pergi berburu
bersama hari ini.
Aku tidak suka berburu. Aku akan berada
dalam masalah jika melewatkan pelajaranku...
Kau bisa menggunakan paman sebagai alasanmu.
Ibu dan Ayah tidak akan mengatakan apa-apa.
"Episode 2"
Asshi…
Ashhi!
Asshi, tolong bangun!
Kita sudah sampai!
Asshi!
Apa? Sudah sampai?
Sakit!
Lemaskan bahu kalian dan
luruskan punggung kalian!
Harus tampak ringan, seperti
kalian menginjak cangkang telur.
Jangan seret kaki kalian tapi
jangan berjalan terlalu cepat juga.
Sempurna! Kau lolos.
Turunkan dagumu!
Apa kau sungguh Nona Jahyeon... bukan
pelayan yang dikirim untuk menggantikannya?
Itu sebabnya aku meminta
Anda untuk membiarkanku.
Anda harus mengajar mereka yang ingin menjadi
ratu atau menikahi seorang pangeran.
Kau harus mengikuti
jejak Nona Nagyeom.
Dia bertunangan tapi
tetap bekerja keras.
Karena kau tidak jadi kandidat,
kau harus bekerja lebih keras lagi.
Apapun itu, aku
tidak ingin menikah!
Kau sok polos. Kau sudah menghadiri kelas
untuk menjadi istri yang layak secara teratur.
Kau seharusnya tidak datang
jika tidak ingin menikah.
Aku akan dipukuli sampai
mati jika tidak mau datang.
Itu hanya alasan. Jujurlah.
Kau hanya ingin selamat.
Bagaimana, ya? Kita berdua
berada di kapal yang sama.
Nyonya, pelajaran berikutnya...
Kembali ke tempat
duduk kalian!
Selanjutnya, aku akan melihat posisi
duduk dan cara memberi hormat kalian.
Hei, hei... Nona Ja Hyeon, kau mau kemana?
Kembali kesini sekarang, Asshi.
Aku mau pergi ke kamar mandi. Lanjutkan
pelajarannya, aku akan segera kembali!
Kkeutdan! Kkeutdan!
Cepat!
Tidak boleh! Apa Anda
mau bolos lagi?
Anda akan berada dalam masalah
jika orangtua Anda tahu!
Aku tidak peduli.
Aku sudah diabsen hadir.
Asshi...
- Mereka pasti memilikinya hari ini, 'kan?
- Tentu saja.
Selamat datang!
Barangnya sudah
datang, 'kan?
Aigoo. Asshi, sudah
kukatakan berkali-kali...
Setiap Sim Jung Cheong warna biru ada di istana.
Tidak mungkin menemukannya di pasar!
Apa kau buta warna?
Jika ini bukan biru,
apa ini merah?
Pigmen ini sudah ada yang punya.
Berikan padaku...
Aku sudah menunggu selama berbulan-bulan.
Aku harus memilikinya.
Ini bukan milikmu!
Meskipun kau membayar mahal,
kau tetap tidak bisa mengambilnya!
Hei, hei!
Kenapa kau melakukan ini?
- Kenapa kau seperti ini?
- Lepas!
- Lepas.
- Ah, ada apa denganmu?
Ada apa denganmu?
Astaga, astaga...
Ini warna biru tua yang
harganya lebih dari 100 yang!
100 yang?
Apa harganya sangat mahal?
Ini sangat mahal, hanya
digunakan di istana!
Kau harus membayarku
jika ingin memilikinya!
Kau mau aku membayar
100 yang sekarang?
Apa kau ingin menghancurkan usahaku
dan langsung pergi begitu saja?
Asshi, apa yang harus kita lakukan?
Nyonya bahkan tidak tahu kita datang ke sini...
Jika kau tidak bisa membayar, maka
tinggalkan pelayanmu di sini!
Ya ampun.
Apa yang kau lakukan?
Kau gila? Kau terlihat normal
tapi bertindak seperti ini!
Aigoo, Tuanku!
Syukurlah Anda disini.
Dia pemilik Sim
Jung Cheong itu!
Apa ini diimpor?
Anda memiliki mata yang bagus. Kita
tidak akan bisa menemukan ini di Joseon.
Ini diimpor melintasi laut, itulah
sebabnya kenapa sangat mahal!
Warna apa ini?
Apa warna lidahku?
Hitam.
Apa ini Sim Jung Cheong yang
masuk ke Biro Lukisan?
Ya! Ini tidak dijual secara komersial.
Aku sengaja memilihkannya untuk Anda.
Tapi pelanggan ini, dia
menumpahkan semuanya...
Satu yang.
Bayar satu yang
sebagai kompensasi.
Harganya
100 yang!
Jika ini asli, harganya tidak
hanya 100 yang.
Jika itu hanya warna biru biasa yang dicampur
dengan jelaga, bahkan satu yang terlalu mahal.
Maksud Anda, ini palsu?
Beraninya kau memberiku Jung Cheong palsu
dan mengelabui pelanggan yang bodoh?
Bodoh?
Apa kau mau diseret ke
Biro Polisi dan dipukuli...
...supaya otakmu waras?
Maafkan aku, Tuan!
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Tidak mudah untuk mendapatkan
Sim Jung Cheong...
Aku hanya menjual
Sim Jung Cheong asli...
- Kita akan berhenti membeli dari tempat ini.
- Ya, Tuan!
Informasikan kepada Biro Lukisan untuk mengganti
pemasok. Tempat ini tidak bisa dipercaya.
Aku mengerti.
Tidak, tidak...
Wow, yang benar saja...
Ini.
Ya ampun!
Permisi.
Terima kasih. Jika bukan karena Anda,
aku pasti sudah membayar 100 yang .
Bagaimana mungkin seorang
pelukis tidak tahu...
Aku kebetulan melihat ada penjual yang menipu
pelanggan. Kau tidak perlu berterima kasih padaku.
Bagaimana Anda bisa tahu
kalau aku seorang pelukis?
Tanganmu yang memegang kuas...
Itu diwarnai dengan
aroma Sim Jung Cheong biru.
Bagaimana aku
tidak tahu?
Bagaimanapun, Anda
harus meminta maaf.
Bisa-bisanya kau mengangkat rok wanita!
Bukankah itu tindakan yang tidak sopan!?
Anda harus bersyukur
aku tidak menamparmu.
Karena aku menolak permintaan maafmu,
lakukan hal yang sama untukku.
Mari berpura-pura tidak
terjadi apa-apa hari ini.
Tidak hanya kasar, tapi
juga tidak tahu malu!
Dan kenapa kau berbicara
banmal padaku?
Berapa umurmu?
Kau pikir bisa berbicara banmal
padaku hanya karena aku seorang wanita?
Asshi, jangan berbicara
seperti itu. Orang ini...
Dari apa yang aku lihat, sepertinya
kau berasal dari keluarga bangsawan...
Tapi sepertinya kau bukan
dari keluarga yang baik.
Kau juga tidak terlihat seperti
seorang bangsawan yang baik.
Nah, kau bisa berbicara banmal
denganku. Meskipun kau sudah melakukannya.
Aku akan mengizinkannya.
Aku tidak tahu siapa atau dari mana asalmu,
tapi aku akan memberimu pelajaran hari ini.
Apa kau ingin
tahu siapa aku?
Yang Mulia!
Aku…
...dari keluarga Lee
di Gwangwangbang.
Jika ada yang ingin kau katakan,
Kau bisa menemuiku kapan saja.
Jangan lupakan aku.
Wajahku...Namaku.
Dia memiliki wajah tampan.
Tapi tidak ramah.
Karena itulah aku tidak ingin menikah.
Orang-orang Joseon seperti itu!
- Anda tidak lebih baik dari dia, Asshi...
- Apa katamu?
Tapi... bisakah kau
mencium baunya?
Aku tidak mencium apa-apa...
Situasi ini, yang benar saja...
Apa semua wanita
seperti itu?
Entahlah...
Aku belum pernah bertemu
wanita dari kelas menengah.
Aku memiliki niat baik tapi diperlakukan
sebagai orang mesum. Benar-benar penghinaan.
Dalam situasi sekarang, aku
pikir dia punya alasan sendiri...
Ya ampun.
Nagyeom, kau tidak sabaran.
Jika kau menunggu sedikit lebih lama,
kau bisa menjadi Ratu dan bukan Tuan Putri.
Ini adalah posisi yang kau
perjuangkan dengan kakakmu...
Bukankah lebih baik menjadi istri
Raja daripada istri Pangeran?
Mereka mungkin akan
segera mengumumkannya.
Jika kau tertarik, kenapa
kau tidak mencoba sendiri?
Aku tidak ingin
menjadi istri kedua.
Meskipun kau
bisa menjadi Ratu?
Bukankah ada rumor kalau Raja sedang sakit,
sejak dia masih menjadi Putera Mahkota?
Dan kau pikir itu hal yang sia-sia karena
aku tidak menikah dengan Raja yang sakit?
Keadaanmu berbeda dariku.
Aku ingin menikahi
seseorang yang tampan...
Tapi kau menginginkan
sesuatu yang berbeda, bukan?
Aku tidak tertarik
dengan Raja.
Apa kau puas hanya
mendapat Pangeran?
Saat bertemu seorang pria...
Masa depan lebih penting
daripada keadaan saat ini.
Jadi, kau melihat potensi
dalam diri Pangeran?
Apa kau yakin dia sehat
tidak seperti Raja?
Nah, ada rumor kalau dia bisa membunuh
seekor harimau dengan tangan kosong.
Sebagian besar rumor
terlalu dibesar-besarkan.
Kau bahkan sudah memeriksa
latar belakangnya?
Keterampilan keponakanku meningkat pesat.
Keterampilan panahanmu tidak tertandingi.
Tidak hanya Putera Mahkota,
bahkan adik laki-laki Raja?
Omong kosong apa ini?
Raja masih sangat muda.
Sekarang waktu berkabung
sudah berakhir dan...
...dia hanya butuh ratu lain
untuk melahirkan anak laki-laki!
Yang Mulia sudah menjadi Raja selama tiga tahun,
tapi beliau sudah menjadi Putra Mahkota selama 20 tahun.
Raja sudah lama menikah tapi belum
memiliki anak laki-laki...
Sekarang Raja bahkan
tidak punya istri!
Kita membutuhkan Putra Mahkota
untuk memperkuat bangsa kita!
Apa Anda tahu kata-katamu dapat
dianggap sebagai pengkhianatan?
Anda pasti lebih tahu itu, sebagai
Menteri Kerajaan yang Terhormat.
Kesetiaan tidak ditunjukkan
melalui kata-kata saja!
Orang-orang barbar menyerang dari
penjarah utara dan Jepang dari selatan...
Kita perlu meletakkan fondasi yang kuat
bagi bangsa di tengah kekacauan ini.
Omong kosong apa
yang Anda bicarakan?
Ada hal paling mendesak yang
harus diatasi terlebih dahulu.
Kita membutuhkan fondasi yang kuat, tapi
Ratu baru adalah prioritas kita sekarang.
Tolong jangan bertengkar.
Menteri Kanan dan Kiri
memiliki pemkiran yang berbeda.
Itu semua demi bangsa ini.
Tapi baru saja kita menyelesaikan acara pemakaman,
aku akan berdiskusi tentang Ratu baru dengan Ibu.
Tolong beritahu para bangsawan.
Yang Mulia! Kami semua sadar bahwa
Anda berbakti kepada mantan Raja.
Pernikahan kerajaan itu tidak bersifat
pribadi, tapi urusan kerajaan.
Ini adalah masalah yang mendesak
jadi tolong segera cari Ratu baru.
Aku mengerti. Aku akan
membahasnya dengan Ibu.
Menteri Kiri sedang berusaha keras untuk
menjadikan putrinya sendiri sebagai Ratu.
Itu tidak akan berjalan sesuai keinginannya.
Tidak ada gunanya bagi selir yang sakit-sakitan itu.
Ibu Ratu tidak akan senang dengan
menantu perempuan yang sakit-sakitan ..
Entah dia mengambil
seorang gadis atau selir...
Tapi sebelum itu kita harus
memutuskan pencalonan Putra Mahkota.
Apa kesehatan
Permaisuri Hyo membaik?
Ya, dia akan segera
kembali ke istana.
Syukurlah.
Permaisuri Hyo harus segera kembali
untuk membantu Yang Mulia.
Itu benar.
Meski sudah pulih, dia
harus tetap berhati-hati.
Tolong beritahu Ibu Ratu
Shim untuk tidak khawatir.
"Ibu Ratu Shim"
Bagaimana situasi di sana?
Kami berusaha yang terbaik untuk
melindungi garis keturunan kerajaan.
Aku akan mempercayakannya padamu.
Dia harus kembali ke istana
diam-diam sebelum melahirkan.
Pemakaman Kerajaan hampir selesai.
Apa kau menyelinap keluar dari istana?
[Pangeran Eun Seong: Lee Hwi]
Aku ingin membeli Sim Jung Cheong.
Kau bukan pelukis dari biro,
Kau seorang pangeran!
Kau melewatkan pelajaran untuk
sesuatu yang bisa dilakukan pelayan?
Minumlah!
Oh...
Makanlah. Kau mungkin tidak diijinkan
untuk melihat daging saat berkabung.
Pasti ada pembicaraan tentang pencalonan
Putera Mahkota di istana hari ini.
Pemakaman Kerajaan telah berakhir sehingga
mereka perlahan akan mulai menekan mereka.
Mertuaku akan membantuku tapi mereka
tidak punya kekuatan dan jabatan.
Itu adalah pernikahan yang diatur oleh
mendiang raja. Apa yang bisa kau lakukan?
Terimalah dan kau dapat membuka jalan
untuk memperkuat keluarga mertuamu.
Anak mereka, Jajun, akan
menjadi tamu di rumah kita.
Bagimu, dia akan
menjadi kakak iparmu.
Tanpa keturunan kerajaan, yang akan menduduki
tahta adalah kau. Kau tidak perlu khawatir.
Miliki seorang Ratu dan
jalanmu akan lancar.
Mereka akan mengadakan gyeokgu besok.
Raja meninggal dan bahkan Ratu meninggal. Dengan
pemakaman terus-menerus, seluruh negeri akan berkabung.
Pertandingan  gyeokgu bagus untuk
meningkatkan semangat orang-orang.
Ini.
Mari mencoba menempatkanmu
dalam posisi terbaik.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Ya ampun!
Berani-beraninya kalian membunuh
di tempat suci Buddha!
Kalian tidak takut pada Dewa!?
Keponakanku adalah Raja
dan adikku adalah Raja...
Apa yang perlu kutakuti?
Kau! Meskipun kau memiliki
hubungan dengan keluarga kerajaan...,
...kau tidak boleh melakukan
tindakan keji seperti ini! Keluar!
Tuan Monk, kenapa kau
tidak makan daging juga?
Apa?
Aku akan menyingkirkan semua
iblis seperti kalian hari ini!
Lepaskan aku! Kalian harus
menangkapnya, bukan aku!
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan aku!
Pukul lebih keras!
Apa kau tidak tahu seberapa buruk
kau sudah melayani Pangeran?
Yang mulia!
Apa yang kau
lakukan!? Minggir!
Giteuk tidak melakukan
kesalahan apapun!
Hukuman atas kesalahan kerajaan akan
dilakukan terhadap anak buahnya.
Ini tidak adil. Aku yang salah.
Kenapa Anda menyalahkan Giteuk untuk itu?
Kenapa kau selalu membolos?
Kau pasti sudah tahu kalau mendiang Raja
menginginkan agar kau tidak membolos.
Jika aku belajar dengan giat, aku akan
dicurigai sebagai orang yang licik...
...tapi jika tidak,
aku akan menjadi lelucon.
Apa sebenarnya yang harus
dilakukan seorang pangeran?
Saat Yang Mulia masih
menjadi Putera Mahkota...
Aku dipukul karena aku ingin
mencoba jubah merah naga yang indah.
Aku hanya anak kecil, apa
yang bisa aku ketahui?
Alsan apa lagi yang
bisa aku miliki?
Semua orang dewasa ini...
...mereka selalu
menafsirkan sesuatu.
Hanya karena Yang Mulia
lemah karena penyakitnya...
...banyak tekanan yang
dilimpahkan pada Pangeran...
Anda pasti sudah
tahu semua ini.
Kuil Budha dalam keadaan rusak.
Kita harus melakukan penawaran.
Saat kemarahan Kepala
Biarawan mereda...
Aku ingin membuat penawaran untuk membangun
tempat tinggal bagi para biarawan.
Kita tidak akan bisa
menghentikan penyebaran berita.
Itulah yang Paman harapkan.
Apa kau berhasil
membeli harimau?
Para pemburu harimau tertangkap
setelah mengintai selama dua minggu.
Meskipun kau tidak mau...,
...kau harus meninggalkan
istana setelah menikah.
Keluarga kerajaan dalam
keadaan buruk sekarang...
Kau dan kakakmu harus bersikap
baik dan menahan diri.
Mengerti?
Karena tidak ada Ratu, aku yakin
mereka akan mulai mencarinya.
Sebenarnya ada Permaisuri
yang mengandung anak Raja.
Siapa itu? Kenapa Anda
tidak memberitahuku?
Itu adalah Permaisuri
Hyo, yang sangat subur.
Raja tidak mengatakan apa-apa
karena dalam suasana berkabung.
Aku takut kalau itu akan menjadi masalah
lain jadi saat Ratu meninggal saat melahirkan...
Aku sudah mengirimnya ke tempat di
mana dia bisa memulihkan kesehatannya.
Itu kabar baik, Ibu!
Ini semua akan tetap
menjadi rahasia.
Aku masih merasa tidak
tenang dengan hal itu.
Pernikahan Raja akan ditunda.
Pernikahan Jinyang akan dilakukan lebih dulu.
Kalau begitu, tolong biarkan aku
memilih mempelai wanitaku sendiri.
Pernikahan kerajaan bukanlah sesuatu
yang bisa kau putuskan sendiri.
Aku bahkan tidak bisa
ikut campur dalam politik...
...atau membuat dunia lebih baik.
Inilah nasibku sebagai Pangeran.
Tolong setidaknya ijinkan aku untuk
menemukan seseorang yang kucintai.
Oh... kau sudah pulang?
Apa yang kalian
lakukan... di kamarku?
Putrimu ada di rumah...
Aku bersenang-senang hari ini.
Apa yang kalian
lakukan di kamarku?
Apa lagi yang bisa kulakukan?
tentu saja bersosialisasi.
Kenapa tidak di ruang
utama, tapi di sini?
Kenapa lagi?
Tentu saja, untuk bersembunyi
dari orang-orang di rumah ini!
Astaga, jangan seperti ini.
Duduk, duduk lagi.
Kita belum selesai!
Putri kami baik-baik
saja, jangan khawatir!
Ayah akan segera pulang.
Ayo selesaikan permainan ini sebelum pergi!
Bukankah aku hampir menang?
Setidaknya pakai baju Ibu!
Apa ini hari pertemuan klub Ibumu?
Entahlah...
Kenapa kau pulang lebih awal? Apa kau sudah
menyelesaikan pelajaran pra-pernikahanmu?
Kenapa pakaianmu
jadi acak-acakan?
Kurasa sekarang bukan waktunya
Ibu meributkan tentang ini...
Tolong keluar, Tuan! Anda tidak
melihat kami tidak berpakaian?
Biarku lihat!
Kau...
Lagi?
Tidak, aku menolak tapi nyonya dari
Songhyeonbang bilang hanya satu permainan...
Ya ampun...
Aku sudah bilang jangan main
kartu di ruang utama...
...dan sekarang kau bersembunyi
di kamar putri kita untuk bermain?
Toh, ini lebih baik
daripada minum-minum!
Apa aku menjual rumah,
atau menjual tanah kita?
Ini hanya taruhan kecil
dengan makanan ringan!
Aku hanya melakukan ini untuk bersenang-senang,
apa itu sesuatu yang harus dihukum?
Ibu!
Yang benar saja, aku...
Kau pikir kau sudah melakukan tugasmu hanya
dengan mengirimnya ke pelajaran pra-nikah?
Apa kau tidak
ingin dia menikah?
Jika dia ditakdirkan menikah,
dia pasti akan menikah!
Yang benar saja...
Wow, bahkan harimau?
Tidak ada buruan yang tersisa
untuk diburu sekarang.
Aku beruntung.
Kau menangkap
semuanya hari ini.
Tubuh Yang Mulia lebih lemah
selama masa berkabung.
Aku melakukan perjalanan ke hutan untuk
mendapatkan ini agar Anda lebih sehat.
Ini terlalu banyak…
Alangkah baiknya berbagi
ini dengan Ibu.
Anda sendiri yang harus
memberikannya, Yang Mulia.
Beliau akan senang.
Apa-apaan ini? Mereka memberi dia semuanya
tapi tidak ada sup yang tersisa untukku?
Kau seharusnya pulang terlambat sepertiku
atau mungkin tidak pulang sama sekali.
Pulang larut malam seperti
ini, apa kau ingin dihukum?
Ini dari Tabib.
Kudengar kau dipukuli karena
membela anak buahmu.
Aku hanya dipukul sekali.
Aku tidak membutuhkan obat...
Meski begitu,
aku akan menerimanya.
Bukankah Hyung takut?
Takut apa?
Menikah dengan seseorang
yang belum pernah kau temui.
Apa bedanya, siapa
yang aku nikahi?
Mendiang Raja menjodohkanku
dengan keluarga yang tak berkuasa.
Niat tulusnya...
Itu hanya sesuatu yang
harus kuterima.
Siapa yang akan
adikku nikahi?
Kukatakan pada Ibu kalau aku ingin
memilih pasanganku sendiri.
Jadi ada wanita yang kau pikirkan?
Katakan padaku, siapa wanita itu?
Atau apa dia seorang
selir di dalam istana?
Tidak ada siapa-siapa. Tidak ada wanita yang menarik perhatianku.
Jika aku tidak menemukannya, aku akan melajang saja.
Bahkan jika keluar dari istana,
semua gadis-gadis itu tidak...
Oh, jadi kau pernah bertemu seseorang
yang membuatmu berpikir begitu!
Bukan begitu.
Kau tidak bisa berbohong
padaku. Katakan sekarang.
Sudah kubilang bukan begitu!
Kau!
Bukankah lebih baik dia
melahirkan bayi sebelum kembali?
Ini adalah cucu kerajaan.
Anak itu perlu dilahirkan di istana.
Maukah kau menjamin
keselamatan Permaisuri?
Kepulangannya dan tempat persalinannya
dipersiapkan secara rahasia.
Sampai bayi lahir
dengan selamat...,
...hanya Yang Mulia dan Ibu
Ratu yang akan tahu hal ini.
Jangan khawatir.
Ayo pergi.
Adik Raja menggantikan takhta?
Berani-beraninya
mereka mengatakannya?
Keluarga kerajaan sudah lama
tidak memiliki penerus...
Itu hal yang biasa bagi
para Tetua untuk khawatir.
Aku akan menutup mulut mereka
saat pangeran lahir.
Apa Ibu berencana untuk mencalonkannya
sebagai Ratu setelah melahirkan?
Tentu saja jika dia
melahirkan seorang pangeran.
Jika kita ingin menghentikan
pemikiran omong kosong ini...
Cegah Jinyang agar tidak
sering bergaul dengan Pamannya.
Kalau dia dewasa di bawah asuhannya,
akan sulit menghentikannya nanti.
Kita harus berhati-hati.
Anak kerajaan akan menjadi
satu-satunya harapan kita.
Semua pembicaraan tentang saudara
Raja menggantikan takhta...
...mungkin ide pamanmu.
Dia bisa saja merencanakan semua ini,
mengambil keuntungan dari keponakannya!
Apapun niatnya...
Tidak apa-apa selama
Jinyang tidak goyah.
Dia anak yang serakah.
Dia tidak seperti Eunseong.
Tandu itu kosong?
Pembawa tandu pasti kelelahan.
Kurasa aku berjalan dari sini saja.
Silakan masuk.
"Permaisuri Hyo, Nyonya Kim"
Jangan memintaku untuk memakainya.
Apa yang akan dia lukis
dengan Sim Jung Cheon?
Aku sudah menunggu
berbulan-bulan.
Tapi, bagaimana Anda bisa
tahu kalau aku seorang pelukis?
Tak berguna.
♫  Jika aku berjalan seperti
ini di sepanjang jalan,  ♫
♫  dan berjalan tanpa henti,  ♫
♫  Kupikir aku bisa
bertemu denganmu.  ♫
♫  Bayangan 1, 2, 3  ♫
♫  Saat mereka menghilang,  ♫
♫  aku terus berjalan,
dan aku bertemu dengan bulan.  ♫
♫  Berapa banyak lagi yang
harus kulihat di ubin  ♫
♫  dan mengisinya,  ♫
♫  untuk mengetahuinya?  ♫
♫  Aku tidak berpikir
aku bisa melakukannya lagi.  ♫
♫  Tidak peduli seberapa
banyak aku menyalahkan,  ♫
♫  Tidak peduli di mana aku melihat,
bagiku, ini penuh dengan kesedihan.  ♫
♫  Tempat yang ingin
kukunjungi, dan  ♫
♫  tempat yang harus aku kunjungi  ♫
♫  Mungkin, aku tidak pernah
mau mencari tahu, tidak pernah.  ♫
♫  Seperti ini,
di sepanjang jalan,  ♫
♫  ke tempat di mana tidak
ada yang tahu tentangmu  ♫
♫  Ketika sampai di sana,
aku dapat menghubungimu.  ♫
♫  Itu kau  ♫
Apa kau benar-benar ingin membiarkan semua orang
tahu kalau kau melukis dengan seluruh tubuhmu?
Saat Yang Mulia dan Guru menulis,
atau saat seorang pria melukis...
...mereka melakukannya tanpa
membuat kekacauan atau kebisingan.
Mereka semua ingin pamer.
Sibuk menjaga penampilan mereka saat melukis
daripada seni itu sendiri. Itu pamer, kau tahu?
Menurutku tidak begitu...
Nah, coba lukis! Kita akan
lihat seberapa bagus lukisanmu!
Saat aku fokus, kau
akan lupa ada dimana.
Itu lebih terlihat pamer.
KKeutdan, kau pandai dalam segala hal
tapi kau tidak tahu apa-apa tentang seni.
Seni tidak bisa memberiku
makanan atau nasi.
Sebaiknya aku menggunakan waktuku untuk memetik
lebih banyak sayuran liar atau jamur.
Astaga, sayang sekali!
Aku sudah bilang, berikan
lukisan Anda yang hancur padaku.
Aku ingin melukis
sesuatu yang hidup!
Itu hidup. Itu tidak mati.
Bukan itu maksudku.
Aku ingin sesuatu hidup dan bergerak!
Anak ayam, kupu-kupu, kucing, anjing,
Anda sudah menangkap semuanya.
Aku menginginkan sesuatu yang besar dan ganas.
Seperti harimau, lembu dan kuda!
Anda memiliki mimpi luar
biasa seperti itu.
Kau tahu apa tema dari
ujian masuk sekolah melukis?
Aku bahkan tidak tertarik.
Aroma sepatu kuda yang
membentang di atas bunga.
Omong kosong.
Semua orang yang melukis bunga
dan kuda gagal dalam ujian.
Apa? Bukankah seharusnya
mereka melukis kuda?
Mereka yang lulus ujian itu...
...melukis gerombolan
kupu-kupu terbang bersama...
....angin dengan tinta hitam.
Mereka tidak tahu cara
menggambar kuda, 'kan?
Bukan itu yang
ingin kukatakan!
Bagaimanapun, untuk menjadi imajinatif, aku harus
terlebih dahulu belajar melukis semuanya...
Jadi maksud Anda, Anda ingin pergi
mengamati kuda di kandang kuda?
Itu bukan kuda,
itu keledai.
Jadi Anda mengatakan tidak
semua keledai adalah kuda.
Masih ada kesempatan...
Adik Anda akan berpartisipasi dalam
pertandingan gyeokgu, kan ?.
Anda bisa menyemangatinya, dan
bersenang-senang dengan kuda-kuda itu.
Tidak ada tempat yang lebih bagus
untuk melihat kuda terbaik bangsa ini!
Yang benar saja, aku sudah bilang jangan lakukan ini!
Aku lebih memilih pria yang menciumku!
Apa yang akan kulakukan tanpamu?
Bertemu dirimu adalah takdirku!
Ya, ya.
Ini nasib buruk untukku!
- Haruskah aku melakukannya lagi? Haruskah?
- Hentikan.
- Asshi!
- Kau sangat cantik!
Kupikir dia hanya berbakat dalam puisi
dan seni tapi juga pandai berkuda.
Tapi kita juga bisa! Anda adalah
yang terhebat dalam seni bela diri.
Tetap saja, kita harus
mengambil tindakan.
Apa?
- Sekarang, ini dia.
- Wow!
Selamat menikmati!
Selamat datang, selamat datang
Selamat datang!
Kau mau kemana?
Apa lagi? Aku mau
menonton pertandingan.
Jahyeon, kau harus
tinggal di rumah.
Itu bukan tempat
untuk seorang wanita.
Apa maksud Ayah?
Ada larangan baru-baru ini.
Saat ibu masih lajang,
wanita pun ikut serta.
Aku hanya akan menonton.
Kau dikelurkan dari
pelajaran pra-nikah.
Kudengar kau bolos.
Kau bertekad melakukannya jadi jangan
pernah bermimpi untuk bisa keluar.
Ibu! Itu kesalahpahaman!
Aku tidak bolos...
Berhenti membuat alasan!
Oraboeni!
Ayo pergi.
Ayah, izinkan aku
ikut denganmu!
Aku berjanji kepada teman-temanku
kalau akan datang! Aku harus pergi!
Ibu!
Aku bukan ibumu hari ini.
Nyonya!
Hati-hati dijalan!
Asshi, Anda harus masuk
dan terus menggambar bunga.
Lepaskan pakaianmu.
- Apa?
- Buka pakaianmu.
Asshi, Apa Anda harus
melakukan sejauh ini?
Ayo pergi.
Kau sudah berjanji, bukan?
Aku akan memilih satu pemain dan
kau akan melakukan perkenalan.
Kau tahu siapa saja mereka?
Ketua Tim Merah adalah mempelai priamu,
Ketua Tim Biru adalah Pangeran Eunseong.
Yang lainnya adalah anak-anak
dari keluarga bangsawan.
Kau hanya perlu membuka mata
lebar-lebar dan memastikan.
Baik. Maka pilih siapapun
yang kau inginkan.
Itu benar. Biarkan aku mendapat keuntungan memiliki
teman yang menikah dengan seorang keluarga kerajaan.
Wow, ini luar biasa!
Wow!
Permisi, permisi!
[1 Merah: 0 Biru]
Astaga, hampir saja.
- Astaga.
- Ya!
[1 Merah: 1 Biru]
Aduh!
Aduh.
Oh?
Aku sangat khawatir
terjadi hal buruk padanya.
Kenapa? Apa dia sudah memenangkan
cintamu? Kau tidak ingin dia terluka?
Aku sudah mendengar tentang
bakatnya dalam puisi dan seni...
...tapi dia benar-benar tampan.
Dia sosok yang sempurna.
Tapi kau tidak
tahu kepribadiannya.
Kepribadiannya sama baiknya
dengan penampilannya.
Lihatlah aku, orang-orang menyukaiku karena
aku cantik dan kepribadianku juga baik.
Benarkah?
Jangan membahas ini lagi.
Pertandingan dilanjutkan.
Tim Biru, ganti pemain!
Dimana Seong Deuksik?
Omo!
Hei, Seong Jahyeon!
Aku tahu kau ada di sini.
Keluar.
Tidak mau keluar?
Aigoo.
Wow.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku langsung naik kuda.
Aku tidak tahu dan terus berjalan.
Pasti dia kesakitan.
Tidak mungkin ini suatu kebetulan.
Seseorang pasti sudah menikamnya.
Ini hanya kecelakaan
selama pertandingan.
Aku minta bantuanmu.
Aku mengerti.
Wow.
Yang Mulia, Anda tidak bisa
mengabaikan ini. Anda bisa terluka.
Tonton saja pertandingannya.
Apa?
Kau harus pergi dan melihat
bagaimana pertandingannya tanpa aku.
Siapa yang peduli
dengan pertandingan?
Anda bisa saja jatuh dan
terinjak-injak! Anda bisa mati.
Kau tidak mau
menaati perintahku?
Bagaimana ini?
Bagaimana dia
bisa ada disini?
Jika Pangeran Eunseong terus bermain,
Tim Biru pasti akan menang.
Sayang sekali, kau tidak bisa
membuktikan kalau dia akan menang.
Apa kau memihaknya
karena dia calon suamimu?
Jika kau memihak Pangeran Eun meskipun
tidak punya hubungan dengannya...,
...kenapa aku tidak bisa
memihak calon suamiku?
Tapi, hei, aku tidak melihat Jahyeon.
Kakaknya sedang ikut pertandingan.
Dia pasti sedang dihukum.
Dia dikeluarkan dari pelajaran pra-nikah.
Lingkungan kelas akan
jauh lebih baik sekarang.
Dia mungkin tidak akan bisa menemukan
keluarga yang layak untuk dinikahi.
Dia adalah putri Kepala Sekretaris
Kerajaan. Dia akan baik-baik saja.
Waktu sudah berubah.
Keluargamu tidak memiliki apa-apa
selain calon istri Pangeran.
Mereka hanya melihatmu. Ja Hyeon
tidak akan memiliki kesempatan.
Apa itu yang bisa kau
katakan tentang temanmu?
Aku mengatakan ini
karena khawatir.
Sim Jung Cheon?
Lee dari
Gwangwangbang?
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
♫  Hari ini, aku
berjalan ke arahmu lagi.  ♫
♫  Menemuimu.  ♫
♫  Suatu hari, kau tersenyum padaku.  ♫
"Grand Prince"
Putri Kepala Sekretaris Kerajaan
ada di ruang tunggu Pangeran?
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Meskipun kalian hanya
bertabrakan, itu dianggap takdir.
Jika kalian tetap bertemu seperti ini,
bukankah itu takdir?
Karena dia dikalahkan hari ini,
kenapa kau tidak menghiburnya?
Aku ingin bertemu Pangeran
sekali saja sebelum kami menikah.
Cari tahu siapa Pangeran sebenarnya,
bukan apa pendapatmu tentangnya.
Kau tahu kalau kau bisa menjadi
kupu-kupu yang mempesona?
Dimana kau tinggal? Kau siapa?
Aku harus tahu.
"Grand Prince"