"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
[Episode Terakhir]
Roo Si Gae!
Jangan sentuh dia!
Dia adalah orangku!
Aku mengerti kesetiaanmu
tapi ini bukan kesetiaan.
Raja sudah divonis
dan dilengserkan.
Dia dikurung dan
menunggu hukuman.
Bawa raja ke sini jika Anda
tidak ingin melihat dia mati.
Singkirkan pedang
itu sekarang!
Bebaskan Roo Si Gae!
Bawa raja ke sini!
- Serang!
Roo Si Gae!
Roo Si Gae.
Gi Teuk. Gi Teuk!
Kirim seseorang ke Naeuiwon (rumah
sakit kerajaan) dan bawa Eui-won (Tabib)!
Cepatlah!
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
Lukanya terlalu dalam.
Tidak mungkin bisa disembuhkan.
Dia kehilangan banyak darah.
Selamatkan dia!
Hentikan pendarahannya
dan sembuhkan lukanya.
Roo Si Gae adalah
wanita tangguh.
Dia bukan manusia.
Dia lebih seperti binatang buas.
Dia lebih kuat
dari orang biasa.
Dia akan selamat.
Anda bisa menyelamatkannya!
Apa kau sudah sadar?
Kau baik-baik saja?
Apa itu sangat sakit?
Sudah kubilang jangan
sampai terluka...
Aku bahkan membuatkanmu
baju besi untuk dipakai.
Jangan bicara.
Simpan tenagamu.
"Hwi"
Yang Mulia...
itu nama Anda.
Kau sudah belajar menulis?
Namaku...
Kau tahu cara menulisnya?
Roo Si Gae.
Roo Si Gae! Bangun.
Roo Si Gae!
Tidak! Roo Si Gae!
Jangan pergi!
Roo Si Gae!
Jangan tinggalkan kami.
Roo Si Gae.
Jangan pergi.
Bangun. Bangun.
Roo Si Gae!
Tidak ada...
...yang bisa aku
lakukan untuknya.
Dia sudah menyelamatkanku berkali-kali.
Setelah bersamaku selama tiga tahun,
dia hanya mengalami penderitaan.
Kini saat-saat indah
itu ada di depan mata,
aku ingin membalas
budi kepadanya.
Alih-alih nasi hangus,
aku ingin menyajikan
makanan yang lezat.
Mendandaninya
dengan pakaian bagus.
Dan sepatu sutra.
Aku akan membuatkannya
norigae (aksesoris wanita)...
...untuk dia bawa kemana-mana.
Tapi hanya penderitaan...
...yang kita berikan padanya.
Aku kasihan padanya.
Dia bertahan hidup
untuk bisa melihat Anda.
Dia yang selalu
berkorban untuk kita.
Bodoh.
Eomma Mama.
Kau tumbuh dengan cepat sejak
terakhir kali Ibu melihatmu.
Kau tumbuh lebih tinggi
dan lebih besar.
Bibi dan paman sudah
merawatku dengan baik.
Bibi siapa?
Ya, bibi cantik.
Bagaimana kita bisa
masuk ke istana?
Di sisi Gerbang Utara, ada
dinding yang bisa kita panjat.
Itu jalan rahasia yang digunakan
raja untuk keluar-masuk Istana.
Apa yang kita lakukan
setelah masuk ke istana?
Kita harus membebaskan Raja.
Selama raja masih hidup,
kita dapat memobilisasi pasukan.
Bagaimana dengan Ratu?
Begitu kita memasuki istana,
kita terpecah dalam dua kelompok.
Aku akan mengawal raja
dan Anda mengawal Ratu.
Daegam.
Dayang Hong.
Aku menunggu Anda di sini karena
kupikir Anda akan masuk lewat sini.
Apa yang terjadi
pada raja?
Dia ditahan di Istana Rahasia.
Ratu sedang dikurung
di Gyotaejeon (Istana Ratu).
Sepertinya dia akan dihukum
ketika Matahari sudah terbit.
Mari kita kembali ke sini setelah
kita menyelamatkan raja dan ratu.
Kalian siapa?
Kami penjaga pengganti.
Tapi belum lama
pergantian penjaga...
Penyusup!
Ah!
Maafkan aku karena
datang terlambat.
- Kami akan mengawal Anda.
- Ke mana?
Begitu kita keluar dari istana,
aku akan menyiapkan tempat tinggal.
Ada rumah kosong
yang dimiliki petugas.
Kau ingin aku hidup
dalam persembunyian?
Yeonguijeong (Perdana Menteri) sudah meninggal dan Doseungji
(Kepala Sekretaris Kerajaan) sudah mengkhianati kita.
Daejehak (Kepala Sarja) telah menyelesaikan tugas dari
Anda, tapi kemungkinan besar dia akan memihak mereka.
Maksudmu, tidak ada
seorang pun di pihakku?
Jeonha, pikirkan
masa depan Anda.
Untuk saat ini, Anda
harus bertahan hidup.
Jadi sekarang aku harus
khawatir tentang hidupku?
Kemana Dayang
Hong pergi?
Bisakah seseorang memberi tahu
kita apa yang terjadi di luar?
Tolong tenangkan
diri Anda, Mama.
Oraboeni!
Dayang Hong!
Cepat bawa pergi Ratu!
Ya. Mama.
Oraboeni!
Tangkap Ratu!
Geledah semua tempat!
Baik.
Jeonha. Jeonha?
Jika aku meninggalkan istana sekarang,
akankah aku bisa kembali lagi?
Eun Seong dan Seunpyunggun
menargetkanku...
...karena sulit bagi mereka
untuk masuk ke istana.
Aku tidak bisa pergi.
Jeonha!
Bahkan jika aku mati, aku akan tinggal
di istana untuk berjuang sampai akhir.
Selama Eun Seong pergi, semuanya akan
baik-baik saja. Selama Eun Seong hilang.
Anak itu dan Eomma Mama
tidak bisa melawanku.
Tapi, Kepala Badan Penyelidikan Kerajaan
(Uigeumbu) mengambil alih pasukan.
Kepala Pengawal Istana Kerajaan bersamanya.
Kita tidak bisa mempercayai siapa pun.
Aku tidak percaya
pada siapa pun juga.
Jeonha!
Jeonha...Kakakku!
Menteri Urusan Militer
dibunuh oleh Kepala Do.
Jeonha, Anda harus pergi sekarang.
Di istana terlalu berbahaya.
- Dayang Hong akan mengawal Ratu.
- Jeonha.
Pergilah lebih dulu. Aku akan
membalas dendam atas kematian kakakmu.
Aku tidak ingin Anda berada dalam bahaya
juga. Anda harus melindungi diri Anda juga.
Jumlah kita terlalu kecil.
Kita tidak memiliki cukup pasukan
untuk melawan para pemberontak.
Ini pemberontakan, bukan perang.
Setelah kita mendapatkan Eun Seong,
semuanya akan kembali normal.
Aku akan ikut dengan Anda.
Aku tidak bisa meninggalkan Anda, Jeonha.
Kau sedang hamil. Tolong pikirkan
bayi yang ada di rahimmu.
Dayang Hong.
Jika Anda tidak ada di sana, apa
yang akan terjadi pada anak ini?
Anda harus ada di sana, sehingga
akan ada harapan di hari esok.
Aku tahu kau pasti kesal
denganku tentang banyak hal.
Aku akan menebusnya
satu per satu.
Ketika aku berikrar kepada Anda
saat kita tinggal di luar Istana,
itu bukan karena...
...rasa putus asaku untuk
memenangkan hati Anda, Jeonha.
Karena Anda memiliki
wanita lain di hati Anda,
dengan berjanji
menjadi pelayan Anda,
aku ingin menyampaikan kebenaran
bahwa aku tidak ingin berbagi
otoritas dengan suamiku...,
...dan itu bukan
karena keserakahanku.
Aku hanya ingin menjadi...
...Istri Anda.
Dukunganmu dan
semangatmu...
...selalu membuatku lebih kuat.
Terima kasih.
Sampai kita bertemu lagi,
jaga dirimu baik-baik.
Jeonha...
Aku akan menunggu di Istana
Utama. Bawa Eun Seong padaku.
Jika kau mengatakan padanya kalau itu adalah
permintaanku, dia tidak akan menolaknya.
Dia pria semacam itu.
Kawal Raja.
Baik.
Mama, Anda harus bergegas
dan menjauhkan diri dari istana.
Apa tidak apa-apa
meninggalkan raja seperti ini?
Beliau adalah orang
yang bertekad kuat.
Begitu beliau memutuskan, beliau
tidak akan berubah pikiran.
Apa aku tidak boleh
tinggal bersamanya?
Haruskah kita
membiarkannya kesepian?
Pikirkan masa depan
Anda, Mama.
Bahkan jika langit jatuh,
selalu ada ruang untuk keluar.
Ayo pergi, Mama. Cepat.
Yang Mulia, kami sudah menangkap Menteri
Urusan Militer. Tapi kami kehilangan Ratu.
Jika Menteri bersama Kepala Pengawal
Istana, kakakku pasti ada disana.
Apa yang terjadi
pada hyungnim?
Dia menunggu Anda
di Istana Utama.
Dia melarikan diri
dari Istana Rahasia?
Sudah menjadi tugasku
untuk melindungi Raja.
Aku mencoba membawanya ke luar istana
tapi beliau ingin menemui Anda.
Jangan pergi. Siapa yang tahu jebakan
macam apa yang akan menanti Anda?
Dia ingin melihatku
terakhir kalinya.
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi
seperti ini. Dia harus tetap hidup
agar dia bisa membayar
perbuatannya.
Aku akan membawa
Daebi Mama kesana.
Kalian berdua harus
membujuk Pangeran JIn Yang.
Anda tidak ingin membunuh
kakak Anda sendiri.
- Kawal dia.
- Baik.
Jin Yang melarikan diri
dari Istana Rahasia?
Dia ingin menemui Pangeran
Eun Seong sendirian.
Aku akan menyuruhnya
melepaskan tahta dan hidup
tenang di luar istana,
tapi dia bersikeras untuk
melakukan pertumpahan darah.
Mama.
Jika Anda ingin menyelamatkan kedua putra
Anda, tolong tunjukkan kasih sayang Anda.
Pangeran Jin Yang
sedang putus asa.
Jika Anda bersikap kasar padanya,
entah apa yang akan dia lakukan.
Kepada anakku
yang berbuat salah,
kupikir omelan akan cukup.
Tetap saja aku mencintainya.
Seharusnya aku
memberitahunya.
Penyesalan
menusuk hatiku.
Ini belum terlambat.
Anda masih memiliki
kesempatan, Mama.
Ayo pergi.
Minggir. Aku akan
menemui kakakku.
Yang mulia.
Pergi.
Turunlah dari sana.
Itu bukan lagi tempat
dudukmu, Hyungnim.
Itu bukan milik
Hyungnim sejak awal.
Jika bukan karena kau,
besok aku akan
mengadakan rapat
dengan para pejabat di sini.
Sekarang semuanya
sudah berakhir.
Kakak tidak dapat merebut kembali
tahta, atau membatalkan kudeta.
Kakak pikir ini
semua karena aku?
Karena kakak memiliki keponakan
yang berhak menerima tahta...
dan seorang ibu yang tidak
mengakuimu? Bukan itu.
Kau tidak memiliki
dukungan dari orang-orang.
Jika aku punya waktu...
Jika aku punya waktu untuk memerintah negeri
ini dengan benar dan mengubah pandangan...,
...aku bisa membuat negeri yang
kuat dan memberi mereka harapan.
Aku bisa menjadi raja yang baik yang
memberi mereka kemakmuran yang panjang.
Mereka tidak bodoh.
Orang-orang yang
melengserkan kakak
dan mempertaruhkan nyawa mereka
untuk mengembalikan raja ke tahta.
Mereka tidak melakukannya untuk
bisa makan dan hidup dengan baik.
Bukan untuk mengamankan posisi
mereka sendiri setelah kudeta berakhir.
Mereka tahu mereka bisa mati,
dan tahu ini bisa menjadi kesempatan
terakhir mereka, tapi mereka tetap melakukannya.
Mereka tidak mendapat keuntungan dari
kerajaan tapi pada saat dibutuhkan,
mereka adalah orang-orang yang
akan mempertaruhkan hidup mereka.
Dukungan seperi itu yang
tidak pernah kakak dapatkan.
Kakak tidak melalui cara
yang benar untuk naik tahta.
Setelah kakak menjadi raja
dengan dukungan yang tidak jelas,
kakak tidak bisa
mempertahankan tahta.
Aku sudah
tahu itu.
Itulah sebabnya
aku juga tidak bisa
mendapatkan cinta.
Aku ingin mencurinya karena
dia adalah kekasihmu.
Tapi kali ini, aku tidak akan
membiarkannya mati seperti Yeonni.
Aku akan mencurinya darimu
dan memenangkan hatinya
untuk datang kepadaku.
Kupikir itu akan
menjadi bukti...
bahwa aku adalah pria yang
cukup berharga untuk itu.
Kakak sudah punya istri.
Dengan perasaan
itu aku menikah,
dan bahkan sesudahnya,
aku tidak menyerah.
Setelah aku menjadi
raja, kupikir...
...semua itu akan
menjadi milikku.
Bahwa semua yang kuinginkan
akan menjadi kenyataan.
Itulah yang kuyakini.
Tolong kembali sekarang.
Sebagai anggota
keluarga kami.
Sebagai kakakku,
merelakan tahta,
divonis dan dihukum.
Saat pengasingan kakak berakhir,
kakak bisa menjalani hidup normal.
Meskipun bukan seorang raja,
keluarga kita akan
tetap di sampingmu.
- Mari kita lakukan itu di kehidupan kita selanjutnya.
- Hyungnim!
Tidak. Di kehidupan selanjutnya,
aku mungkin tidak perlu
membuat pilihan-pilihan ini.
Bunuh saja aku.
Hidup di neraka
tidak cocok untukku.
Daripada hidup yang
panjang dan menyedihkan,
aku akan menebusnya
dengan nyawaku.
Kakak tetap...
...tidak memikirkan
keluarga kita sampai akhir.
Apa kakak tidak ingin
melakukan itu demi ibu?
Kau tidak bisa melakukannya?
Hidup panjang dan
menyedihkan di neraka
adalah hukuman yang
harus kakak terima.
Terimalah hukumanmu.
Benar. Itulah dirimu.
Pangeran yang baik.
Pria yang baik dan tulus.
Tapi kau sudah tahu kalau
akulah orang paling jahat di bawah langit,
yang mencoba membunuh adiknya berkali-kali.
Jangan lakukan ini!
Apa aku harus membunuh
kakakku sendiri?
Jika kau tidak membunuhku,
kau yang akan mati!
Kenapa?
Jika dia bertarung
dengan Anda...
...dan Anda tidak
bisa membunuhnya,
dia memintaku
untuk membunuhnya.
Dia datang
kesini untuk
mati.
♪  Percaya dan percaya  ♪
Kau harus mengakhirinya untukku.
Jeonha.
Eun Seong tidak akan
bisa melakukannya.
Bagaimana Anda bisa memberiku
perintah seperti itu?
Ketika aku memikirkannya,
hanya kau yang
setia kapadaku.
Jeonha...
Aku tidak ingin mati
oleh pedang orang lain.
Lakukan saja.
Aku tidak bisa, jeonha.
Jeonha...
Jeonha.
Kang!
Kang.
Eomma Mama...
Maafkan aku.
♪  Dalam kehidupan bersama  ♪
Ibu...
♪  Hidup dan hidup  ♪
...merasa bersalah karena
membesarkanmu dengan cara yang salah.
Jangan menangis.
Adikku.
Hyungnim.
Orang-orang...
...yang aku cinta...
...semuanya ada di sini.
Kau jangan menangis juga.
Jangan ada yang menangis...
...untukku.
Hyungnim.
Sekarang aku sudah bisa
melepaskan segalanya.
Aku merasa bebas...
...dan damai.
Kang!
- Kang!
- Hyungnim!
Kang!
Hyungnim!
Kang! Kang!
Di kehidupan Anda
selanjutnya...,
...hiduplah dengan
menerima banyak cinta.
Karena kita tidak diperbolehkan
menyimpan orang mati di istana,
pindahkan Roo Si Gae ke rumah kami.
Aku akan menyiapkan pemakaman.
Terima kasih.
Aku bahkan tidak bisa mengadakan pemakaman
untuknya karena aku adalah Pangeran Agung.
Kenapa Anda berterimakasih?
Dia sudah seperti
keluarga bagiku.
Yang Mulia...
Apa hebatnya menjadi raja
jika kakakku harus
menginjak-injak keluarganya sendiri
untuk mempertahankan tahtanya.
Aku tidak bisa memahaminya.
Dia selalu menatapku
dengan mata sedih.
Aku bertanya-tanya kenapa dia terlihat
seperti sedang menangis di dalam hati...
...saat dia jelas-jelas
orang yang jahat.
Untuk beberapa alasan,
aku merasa bersalah.
Jangan menyalahkan
dirimu sendiri.
Ini bukan salahmu.
Terlahir dari
keluarga kerajaan...
Itu bukan keberuntungan
melainkan nasib tragis.
Kau berada terlalu dekat dengan
kursi kekuasaan tertinggi
jadi kau sangat gampang
tergoda untuk memilikinya.
Rasa lapar akan kekuasaannya tumbuh
sampai dia menghantui keluarganya...
...dan menciptakan
pertumpahan darah ini.
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
Jeonha sudah meninggal?
Dia mengatakan padaku
"mari kita bertemu lagi".
Dia mengatakan kepadaku untuk
berhati-hati sampai kami bertemu lagi.
Itu yang dia
katakan padaku.
Sepertinya dia sudah siap
untuk menemui ajalnya...
...ketika dia memutuskan
untuk tinggal di istana.
Dia membuat permintaan
terakhirnya pada Eo Eul Woon.
Aku harus bagaimana?
Bagaimana denganku?
Kenapa Anda tidak pernah
membiarkanku berpikir
sampai akhir?
Aku mempercayai Anda dan mendedikasikan
diriku untuk tujuan besar Anda.
Jadi, Anda harus
bertanggung jawab!
Aku lebih suka Anda mengatakan
"mari kita mati bersama."
Mama, kita harus
melarikan diri.
Mereka akan segera
menemukan tempat ini.
Pergi ke mana?
Apakah ada tempat di negeri
ini yang bisa kutinggali?
Pikirkan tentang anak Anda.
Jika Anda melahirkan seorang
putra, sudah pasti...
...mereka akan membunuhnya.
Lihatlah apa yang terjadi pada pangeran Seung Pyeon.
Raja berusaha sangat keras untuk membunuhnya...
...karena dia ancaman
bagi kekuasaannya.
Pewaris Raja adalah...
benih perselisihan.
Jika itu anak perempuan, dia
akan menjadi pelayan rendahan.
Anda harus tetap hidup
meskipun Raja sudah tiada.
Sebagai seorang ibu, Anda
harus melindungi anak Anda.
Syukurlah mantan Raja dinobatkan kembali
dan menjamin masa depan kita, tapi...
...ibu yang sangat berdosa ini,
tidak hanya melihat Pangeran Eun
Seong mati dan kembali dua kali,
tapi harus menyaksikan Pangeran
Jin Yang mati di depan mataku.
Aku sendiri yang
menyebabkan ini terjadi...
...karena ikut campur dalam urusan
pemerintahan meskipun aku wanita.
Sampai Raja muda
tumbuh dewasa,
aku akan menyerahkan perwalian
kepada Pangeran Eun Seong.
Tapi Mama, biasanya...
...jika Ratu atau
Daebi masih hidup,
tidak ada orang lain yang
mengambil alih perwalian.
Meskipun itu sulit,
Anda yang...
...harus mengambil
alih Perwalian.
Aku sudah melalui banyak
hal baru-baru ini...
...dan aku bahkan tidak memiliki
kekuatan untuk bangun dari tempat tidur.
Masih ada waktu 10 tahun
lebih sampai Raja dewasa.
Apa kau pikir aku akan tetap
hidup sampai saat itu?
Meskipun dia dikirim ke pengasingan dengan tuduhan palsu,
Pangeran Eun Seong tidak pernah menyerah dan
menyelidiki apa yang sebenarnya terjadi...,
...dan dia mempertaruhkan nyawanya
untuk melindungi keluarga kerajaan.
Tidak ada yang lebih layak
untuk tugas itu selain dia.
Sampai keponakanmu tumbuh besar,
sama seperti apa yang Pangeran Zhou lakukan untuk
keponakannya yang menjadi Raja saat masih muda di Tiongkok,
tolong buat sejarah yang indah,
yang akan diingat
dalam sejarah.
Aku tahu apa yang
sangat kalian khawatirkan.
Di antara kalian ada yang khawatir
tentang raja muda yang dinobatkan kembali,
dan memberi tahu kakakku
tentang pemberontakan.
Dan mereka yang memimpikan
Joseon yang lebih kuat,
dan mendukung tujuan kami.
Tapi kakakku yang harus
menanggung beban itu semua.
Semua orang yang menjadi pelayan hyungnim dan
juga mereka yang mendukung pemberontakan...,
kalian semua memiliki perspektif yang berbeda
tapi bertindak demi kebaikan negeri ini.
Daebi Mama dan aku ingin memaafkan
perbuatan kalian di masa lalu...
...sehingga tidak akan
ada lagi pertumpahan darah...
...dan membuat Keluarga Kerajaan
bersatu demi kepentingan Rakyat.
Tolong bantu kami.
Jangan pergi.
Aku sudah melihat begitu
banyak kematian dan perpisahan.
Bagaimana aku bisa menahannya
jika kau juga meninggalkanku?
Maafkan aku.
Yang Mulia, ketika
aku melihat Anda...,
...aku berpikir bisa membantu Anda.
Tapi saat teringat dengan Roo Si Gae,
aku mulai membenci diriku sendiri
karena tidak bisa melindunginya.
Apakah ini caramu menghukumku?
Tolong maafkan aku. Saat ini, rasa
bersalahku terhadap Roo Si Gae...
...lebih besar dari
kesetiaanku pada Anda.
Jadi aku tidak bisa
melayani Anda dengan baik.
Sulit untuk melihat
Asshi juga.
Seiring waktu berjalan, saat aku sudah
belajar untuk menekan kerinduanku...
...dan rasa sakitku mulai pudar...
Saat aku merasa dapat melayani
Anda dengan baik lagi,
maka aku akan
kembali saat itu.
Berjanjilah padaku.
Jaga diri Anda, Mama.
Apa kau memintaku untuk
datang dan tinggal di rumahmu?
Aku tidak ingin upacara pernikahan lagi,
dan aku tidak ingin tinggal di istana.
Jika aku mengenakan gaun pengantin,
aku teringat akan hari-hari...
...saat begitu banyak orang
meninggal dan Anda difitnah.
Dan aku merasa sedih saat tinggal di istana yang kita dapatkan sebagai
hadiah pernikahan. Karena itu mengingatkanku pada Pangeran Jin Yang.
Aneh untuk mengadakan upacara pernikahan lagi
ketika kita sudah menyempurnakan pernikahan kita.
Perhatikan apa yang kau
katakan di siang bolong!
Karena aku tidak bisa tinggal di dalam
istana, maka Anda yang harus datang kesini.
Aku ingin menjadi anak yang berbakti kepada orang
tuaku yang telah melalui begitu banyak masalah.
Jika Anda lebih suka berpisah denganku,
Anda bisa tinggal sendirian di istana.
Aku khawatir jika tinggal dengan
mertua bisa membuat Anda tidak nyaman.
Lalu kenapa jika
dia tidak nyaman?
Setidaknya dia harus menanggungnya karena semua
penderitaan yang dia berikan kepada putri KITA.
Sayang.
Apa? Apa aku mengatakan
sesuatu yang salah?
Ibu.
Aku akan menggunakan
hidupku untuk menebusnya.
Aku tahu betapa menderitanya
kalian karena diriku.
Kami akan saling menghargai
di bawah pengawasan kalian.
Tolong beri kami kesempatan
untuk berbakti kepada kalian.
Tunggu dan lihat saja.
Ibu, jika Ibu terus bersikap
kasar, kami akan pergi.
Siapa yang bersikap kasar?
Ini kamar yang kami
siapkan untuk Anda.
Ini tidak sebesar istana.
Tapi masih cukup bagus, 'kan?
Bagus. Tapi aku tidak terlalu peduli
karena aku tidak akan tinggal di sini.
Jika Anda tidak akan tinggal di kamar
Anda, Anda akan tinggal dimana?
Di kamarmu.
Yah, itu... kita bisa
saling mengunjungi.
Lebih baik pasangan
memiliki kamar terpisah.
Sudah berapa bulan
kita berpisah?
Mulai sekarang, aku akan
berada di sampingmu.
Selama aku hidup, tidak
akan ada kamar terpisah.
Keluargaku akan berbicara
buruk tentang kita.
Terus? Apa kita tipe orang yang
takut dengan hal semacam itu?
Anda memiliki tugas
sebagai wali.
Jika Anda tidak bisa berpisah dariku,
bagaimana Anda akan menjalankan pemerintahan?
Mulai sekarang, berjanjilah tentang
sesuatu yang bisa Anda tepati.
Ketika perwalian sudah selesai, aku akan
meninggalkan istana dan tinggal disini.
Mulai saat itu, aku hanya
akan hidup bersammu.
Aku baik-baik saja. Anda hanya perlu
melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Bahkan setelah perwalian selesai,
Anda tidak perlu tinggal bersamku.
Berjalanlah di jalan
yang membuat Anda bahagia.
Aku akan berada
di samping Anda.
[10 tahun kemudian]
10 tahun adalah waktu yang
lama untuk menahan diri.
Sampai kapan kita harus menerima tuntutan
Jurchen yang tanpa akhir dan tanpa dasar.
Jeonha, kondisi ini terjadi sejak pemerintahan
singkat Pangeran JIn Yang beberapa waktu lalu,
yang telah menandatangani perjanjian yang sangat
tidak menguntungkan bagi kita, dan kita sudah berusaha
- menjalin kerja sama dengan mereka.
- Jadi apa yang kita dapatkan darinya?
Merekalah yang mendapat
keuntungan dalam semua urusan kita.
Alih-alih bersyukur, tuntutan
mereka semakin besar setiap tahun.
Kalau begitu, Anda
harus menaklukkan mereka.
Daegun.
Memang benar sudah terjadi perjanjian
yang tidak adil 10 tahun yang lalu.
Jika Anda berpikir hubungan kita
dengan mereka tidak menguntungan,
Anda dapat menyingkirkannya dan
menghadapi mereka dengan berani.
Apa kau menganggapku masih muda dan
tidak berpengalaman dalam urusan militer?
Jika Anda ragu, Anda tidak
akan bisa mengakhirinya.
Anda harus membuat keputusan. Jika Anda ingin
menaklukkan mereka, kami akan melakukannya.
Aku tidak tahu kenapa
Raja bersikap seperti itu.
Dia selalu menolak
saran Anda tahun ini.
Dia akhirnya mengikuti saran Anda,
tapi kenapa dia harus menunjukkan
perlawanannya di depan para menteri.
Tunggu. Apa Anda
baru saja tersenyum?
Ayah mertua. Kupikir
ini sudah waktunya.
Bukankah Ayah bilang
ingin beristirahat?
Kupikir keinginan Ayah
akan segera terwujud.
Tidak, Daegun. Raja masih
membutuhkan bantuanmu.
Pemerintahan baru saja stabil.
Jika kau meninggalkannya, aku khawatir
pemerintahan tidak akan stabil lagi.
Raja memiliki kebijaksanaan
dari raja sebelumnya dan...
...kekuatan dari
Kakak Jin Yang.
Tidak hanya dalam urusan dalam negeri tapi juga hubungan luar
negeri. Dia memiliki cara unik untuk membuat keputusan sendiri.
Dia tidak lagi membutuhkan
bantuan dari para wali.
Jika kau pergi, bukankah Raja muda
bisa digoyahkan oleh para menteri?
Tidak peduli seberapa pintar dia,
dia belum memiliki banyak pengalaman.
Kita akan mulai dengan menyingkirkan
Yeonguijeong (Perdana Menteri).
Yeonguijeong?
Ayah dari Paman yang
merupakan walinya.
Jika dia menyingkirkan orang terkuat
di istana dan memulai pemerintahannya sendiri,
tidak ada menteri istana yang akan
memandang rendah dia karena masih muda.
Akankah Yeonguijeong
bersedia mundur?
Sudah dua belas kali dia
diminta untuk mengundurkan diri.
Dia akan dengan senang hati
mengundurkan diri jika itu demi raja.
Lalu, bisakah kau menunggu
sampai raja menikah.
Itu pilihan yang terbaik.
Setelah penujukan Ratu,
dia bisa memulai
pemerintahannya sendiri.
Paman ingin aku memecat Yeonguijeong?
Bukankah kau terlalu kejam?
Anda harus melakukan itu jika
ingin mengambil pemerintahan,
dan menjalankan pemerintahan.
Tidak bisakah Paman
tetap di posisimu?
Siapa yang jadi
Raja? Itu Anda.
Apa yang akan Paman lakukan
ketika meninggalkan ibukota?
Karena aku memiliki istri yang cantik dibandingkan dengan Anda,
banyak hal yang harus kulakukan bahkan ketika aku pulang ke rumah.
Banyak yang harus kulakukan
ketika aku pulang ke rumah.
Tapi jangan khawatir.
Karena proses seleksi pengantin
kerajaan telah dimulai,
Anda akan segera
memiliki seorang ratu.
Bukankah Paman yang memilih
pengantin Paman sendiri?
Yah, jika diingat-ingat, sepertinya
dia yang memilihku lebih dulu.
Ini agak membingungkan.
Aku ingin memilih
sendiri istriku juga!
Apa itu tidak mungkin?
Sungguh aneh.
Anda menurun...
...semua sifat-sifatku
dan kakakku.
- Terima kasih.
- Ya.
- Silakan menikmati makanannya.
- Selamat!
- Terima kasih.
- Bagaimana kabar orangtuamu?
Silakan makan yang banyak.
Dasar penghianat!
Kenapa aku yang
jadi pengkhianat?
Ketika aku memutuskan untuk mengundurkan diri dari jabatan
yang diberikan Pangeran Jin Yang dan mengikuti ujian...,
...kau seharusnya menungguku,
tapi kau malah menikah?
Anda yangban (Pejabat Pemerintahan).
Aku seorang pelayan.
Kita tidak akan pernah bisa bersama,
jadi kenapa aku menunggu Anda?
Kau seharusnya mempercayaiku.
Ja Yeon menunggu cintanya meskipun
mendengar kabar kalau kekasihnya meninggal.
Kau tidak bisa menunggu seseorang
yang baik dan masih hidup?
Aku menunggu
selama tiga tahun.
Bagaimana Anda bisa mengikuti
ujian selama sepuluh tahun?
Banyak yang tidak lulus
ujian dalam sepuluh tahun.
Kerja bagus.
Dan sekarang,
Anda bisa menikah.
- Pengkhianat!
- Pengecut!
Pengkhianat!
Kau siapa?
Ayo masuk. Ini perayaan khusus
dan semua orang diizinkan masuk.
Semua orang diizikan masuk.
Dan ada banyak makanan juga!
Mau coba yang ini?
Ada yang ingin kutanyakan.
Tanyakan saja.
Apakah ini rumah
Pangeran Seonguk?
Tempat Pangeran Eun Seong
dan Ja Yeon Asshi tinggal.
Bagaimana Anda bisa
mengenal ibu dan ayahku?
Apa kau putri dari
keluarga ini juga?
Aku kesini untuk
menemui bibiku.
Bibi?
Kudengar bibiku
tinggal di rumah ini.
Ada apa? Apa kau mengenalnya?
Ya. Balas dendamku yang sudah
lama sudah berakhir sekarang.
Apa maksudmu?
Hidup bisa berakhir tanpa makna,
dan nasib baik bisa berubah
menjadi bencana dalam sekejap.
Apakah itu sebabnya kau ingin
menjadi seseorang yang berharga?
Aku tidak menyangka kau akan kembali menjadi
gisaeng begitu pemberontakan berakhir.
Kau pantas
menerima hadiah.
Kita beruntung karena
terhindar dari hukuman.
Bahkan jika aku tidak
berusaha menjadi terhormat,
entah aku menjadi
gisaeng atau yang lain,
aku tahu bahwa aku
orang yang berharga.
Dimana kau mendapatkan ini?
Ibuku memberikannya kepadaku.
Teman dekatnya yang
memberikan itu kepadanya.
Siapa namamu?
So ha.
Lee So Ha.
Bunga kecil...
Nama yang cantik.
Kenapa kau datang
jauh-jauh ke sini?
Ibu yang membawaku ke sini.
Apakah kalian berdua
benar-benar paman dan bibiku?
Pu-in.
Kupikir kau sudah meninggal.
Dunia ini besar dan banyak
tempat yang harus kukunjungi.
Sudah 10 tahun. Setidaknya kau
harus menghubungiku setahun sekali.
Jika Anda terus seperti ini saat aku makan,
aku bisa mengalami gangguan pencernaan.
- Aku akan pergi.
- Apa kau mengancamku?
Apa kau sudah melupakan
semuanya sekarang?
Anda sudah melupakan semuanya?
Kesedihan telah mereda
tapi aku tidak bisa lupa.
Roo Shi Gae, Jooni,
Deokman dan Hochi.
Aku bisa melihat
mereka di depanku.
Sekarang saat aku
melihat Anda,
aku merasa senang.
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
Aku sudah mengirim
So Ha ke Ja Yeon.
Dia bisa membesarkannya
lebih baik daripada aku.
Anda ada dimana?
Apa disana Anda menjadi Raja
yang sangat Anda inginkan?
Jika tidak,
apa Anda kesepian
di sana juga,
dan merindukan
dunia ini?
Bukankah sudah waktunya
Anda memanggilku?
Aku ingin berjumpa
dengan Anda.
Aku merindukan
Anda, Jeonha.
Hyungnim, So Hwa
ada di sini.
Dia cantik seperti ibunya dan
kuat sepertimu, hyungnim.
Kami akan membesarkannya
dengan baik sebagai putri kami.
Kami akan memberinya
banyak cinta.
Seperti apa ayahku?
Dia pria yang paling tampan dan
pemberani di antara semua kakakku.
Ketika kau bisa memahami banyak
hal saat kau tumbuh dewasa,
paman akan menceritakan seperti
apa ayahmu lebih banyak lagi.
Bibi!
Ah, kalian sudah pulang.
- Eonni.
- Kau di sini, Danbi.
Dia sepupu bibimu. Dia sering
datang untuk belajar melukis.
Dia lebih tua darimu jadi kalian bisa
bergaul dengan baik seperti saudara.
Kau ingin dikeluarkan
dari pemilihan Ratu?
Ya. Aku tidak
ingin menjadi Ratu.
Aku mengatakan kepada orang tuaku kalau aku
tidak ingin menikah dengan keluarga kerajaan
dan melakukan mogok makan.
Tapi mereka tidak menggubrisnya.
Itu sebabnya aku
datang menemuimu.
Ini sesuatu yang diputuskan
oleh Istana Ratu.
Aku tidak bisa
membantumu.
Kalau begitu, bisakah kau
memberitahuku bagaimana aku bisa gagal?
Kenapa kau sangat
membencinya?
Jeonha pintar dan
kuat. Tidak jelek juga.
Aku hampir tidak bisa terbiasa
menjadi wanita bangsawan.
Bagaimana aku bisa terbiasa tinggal
di istana, atau menjadi Ratu.
Ini demi keluarga kerajaan karena mereka
tidak akan mendapatkan menantu sepertiku.
Kemana darah keluarga
kita mengalir?
Kenap kau menurun sifatku
ketika kita hanya sepupu?
Aku?
Paman.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Pemilihan Ratu adalah tanggung jawab Istana Ratu.
Jika kau ingin protes,
temui ibu atau nenekmu.
Aku tidak bisa
menemui mereka.
Hanya Paman yang tahu
tentang perasaanku.
Sepertinya aku
sudah tahu hasilnya.
Paman bertemu istri Paman
tanpa melalui proses seleksi.
Paman tidak ingin menikahi seseorang
tanpa tahu bagaimana penampilannya.
Tapi kenapa aku tidak
bisa melakukannya juga?
Aku pangeran,
dan Anda raja.
Anda adalah raja
negeri ini, Joseon.
Jadi, maksudmu aku bertemu
sembarang orang di jalan?
Atau pergi berkencan dan mengabaikan semua
tugasku menjalankan pemerintahan? Tidak.
Aku hanya ingin melihat para
kandidatnya dan bisa menentukan pilihan.
Apakah ini keserakahan
yang terlalu besar?
Wanita seperti apa
yang Anda inginkan?
Seseorang yang sangat
berbeda dari ibuku.
Seseorang yang cukup kuat untuk
berkuda dan pergi berburu denganku.
Tolong ajari dia
dengan baik.
Jangan khawatir. Bahkan
seseorang seperti Roo She Gae,
tidak bisa berbuat
apa-apa di depanku.
Tidak peduli betapa
kekanak-kanakannya,
dia adalah wanita
dari keluarga bangsawan.
Tolong bantuannya,
Dayang Jang.
Saat kalian duduk, duduklah seperti
bunga yang jatuh ke tanah.
Dengan lembut, dengan
kedua lutut kalian.
Sebagai seseorang yang
terpilih menjadi kandidat
pemilihan pengantin
kerajaan, apa-apaan ini?
Jika kau bersungguh-sungguh,
itu tidak akan seburuk ini.
Itu sebabnya, tolong bicara
dengan tetua di istana.
Tolong beri tahu mereka seorang wanita bernama
Danbi benar-benar tidak cocok menjadi seorang ratu.
Dia akan menghancurkan
keluarga kerajaan.
Itulah kenapa kau
perlu berlatih. Latihan.
Jangan menyerah
lebih dulu. Ulangi.
Anda serius? Anda
hanya boleh melihat.
Jika Anda melakukan sesuatu,
kita akan berada dalam masalah besar.
Paman, jangan
terlalu khawatir.
Ini bukan pertama
kalinya kita menyamar.
Kepala kalian bukan hiasan.
Jangan hanya memperhatikan
penampilan luar kalian.
Kalian juga harus pintar.
Apa ada yang bisa membacanya?
Beraninya kau mencuri pandang pada para
wanita? Siapa kau dan kau tinggal dimana?
Aku pastikan kau akan
dipermalukan untuk ini.
Aku tinggal di...
Berhenti!
Kenapa? Apa kau
melihat sesuatu?
Berhenti menatapku dan
selesaikan lukisanmu.
Ini menyenangkan.
Karena aku kotor?
Ini hari yang indah dan kita
di sini sedang melukis.
Benar.
Sudah berapa lama, ya?
Kita bisa keluar setiap
hari mulai sekarang.
Mendengar kata-kata Abda, seolah-olah
Anda bisa membawakan bintang dari langit.
Aku punya banyak waktu sekarang
karena aku bukan wali lagi.
Meskipun Anda bukan wali lagi,
Raja akan memanggil Anda siang dan malam.
Omong-omong,
bagaimana kalau kita tinggalkan
ibukota dan pindah ke desa?
Anda pikir Anda
bisa pergi?
Aku sudah memenuhi semua
tugasku sebagai pangeran.
Aku ingin menjalani sisa hidupku
seperti yang kujanjikan kepadamu.
Kita bisa melukis bersama
dan minum-minum saat piknik.
Apa lagi yang akan
kita lakukan?
Menyenangkan pergi ke laut.
Kita bisa memancing disana.
Akankah anak-anak menyukainya?
Anak-anak kita bahagia
selama ayah mereka yang sibuk
akan tinggal bersama mereka.
Mereka akan pergi ke gubuk terkecil.
Bagaimana denganmu?
Maafkan aku.
Itu tidak disengaja.
Pu-in.
Sebentar. Puin.
- Kemari.
- Tunggu sebentar.
Tidak.
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
♪  Percaya dan percaya  ♪
♪  Dalam kehidupan bersama  ♪
♪  Hidup dan hidup  ♪
"Terima kasih sudah menyaksikan Grand
Prince dengan subtitle ini dari awal sampai akhir"
"Mohon maaf jika banyak kekurangan.
Sampai bertemu di drama lainnya"