"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
[Ulasan Episode Terakhir]
Pasti ada pembicaraan tentang pencalonanmu
sebagai Putera Mahkota di istana hari ini.
Tanpa keturunan kerajaan,
hanya kau yang bisa menduduki tahta.
Kau tidak perlu khawatir.
Adikmu sebagai putra mahkota?
Beraninya mereka berkata begitu?
Meskipun Paman
memiliki niat buruk...,
...tidak masalah jika
adikku tidak terpengaruh.
Aku berpergian melintasi pegunungan sepanjang hari,
mencari sesuatu yang bisa membuat Anda kembali sehat.
Dia anak yang serakah.
Dia berbeda dengan Eun Seong.
Ashhi. Ashhi.
Kau dikeluarkan dari
kelas calon pengantin.
Kudengar kau membolos?
Karena itu, kau dilarang pergi.
Anda tidak hanya kasar
tapi juga tak tahu malu.
kenapa Anda berbicara
banmal padaku?
Berapa umur Anda? Anda pikir bisa berbicara
banmal padaku hanya karena aku seorang wanita?
Lantas kenapa kau tidak bicara
banmal denganku juga?
Jangan lupakan wajahku...
- ...dan namaku.
- Kupikir dia hanya pandai sastra dan seni, tapi dia pandai menunggang kuda juga.
Tapi tetap saja, kami
memiliki Anda yang hebat juga.
Anda adalah yang paling hebat
dalam seni bela diri disini.
Tetap saja, kita
butuh rencana cadangan.
Aku ingin melukis makhluk hidup.
Makhluk yang besar dan ganas.
Tim biru akan mengganti pemain!
Ooh, wow.
Bagaimana ini? Bagaimana ini? Bagaimana ini?
- Episode 3 -
Subtitles brought to you by the The On Fire Penguins Team@ Viki.com
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
- Sim Jung Cheon?
- Lee dari Gwanggwang?
Kau membuat masalah besar dengan menjadi seorang gadis
dari keluarga bangsawan, tapi hari ini kau adalah pelayan.
Siapa kau sebenarnya?
Apa hubungannya denganmu?
Minggir, aku harus pergi.
Kau yang menyusup
kesini, bukan aku.
Aku tersesat dan masuk
ke ruangan yang salah.
Kau mata-mata dari istana mana?
Apa kau yang melukai kudaku juga?
Apa maksudmu?
Kita bertemu di toko perlengkapan seni, dan
kau bersembunyi di kamarku, dari semua tempat?
Aku bahkan tidak
tahu tempat apa ini.
Tolong katakan dengan jujur.
Jika kau bukan mata-mata
dari istana lain...,
...apa kau salah satu dari mereka
yang ingin mengubah nasibnya?
Kau pasti salah satu
dari sekian banyak wanita...
...yang ingin menjadi
anggota keluarga kerajaan?
Itu pertanyaanku.
Aku tidak tertarik pada
pria mesum rendahan kerajaan.
Entah benar atau tidak,
itu bukan urusanmu.
Apa aku wanita dari keluarga
bangsawan atau pelayan,
Aku tidak punya alasan untuk
mendengar penghinaan darimu.
Bukankah kau sengaja
datang untuk menemuiku?
Sudah kubilang
kalau aku tersesat.
Aku baru saja
akan keluar!
Lalu, kenapa kau bersembunyi?
Apa yang kau cari?
Selamat.
Selamat atas kemenangan Anda,
Pangeran. Itu pertandingan yang hebat.
Seorang tentara meninggalkan
posisinya selama peperangan?
Seandainya itu perang sungguhan,
kau pasti sudah mati.
Maafkan aku. Mendadak
aku ada urusan penting.
Aku mengampunimu hari ini
karena kemenangan kita.
Mulai sekarang, Seong Deuk Sik
akan dikeluarga dari pemain utama.
Pada perayaan hari ini,
lebih baik kau tidak
menunjukkan wajahmu.
Ja Hyeon itu...
Mau kuberitahu lagi?
Aku tidak mencari apapun. Aku masuk
kesini tanpa tahu tempat apa ini.
Jika bukan karena kau, aku
pasti sudah pergi dari tadi.
Kau putri dari
keluarga mana?
Atau, pelayan dirumah siapa...
Astaga.
Sebaiknya kau segera
pergi ke Tabib.
Apa kau kembali karena
mengkhawatirkanku?
Bukan karena aku
mengkhawatirkanmu.
Tapi kalau kau meninggal
setelah kehabisan darah,
aku yang akan disalahkan.
- Puas?
- Begitu rupanya.
Ah, kupikir kau kembali karena ingin
mengambil barang yang ketinggalan.
Disana.
Melukis kuda berbeda
dengan melukis anggrek.
Untuk rambut kuda, seharusnya kau menggunakan
kuas yang kasar agar gambarnya tampak nyata.
Aku sudah gila. Seharusnya aku tidak datang
kesini untuk mendengar hal-hal baik itu.
Kau berasal dari
mana? Siapa kau?
Katakan identitasmu.
Aku harus tahu
siapa dirimu.
Kenapa kau masih
disini? Cepat pergi.
Di-Dia memasuki
kamar yang salah.
Masuklah.
Ayo pergi ke istanamu.
Tabib kerajaan akan menunggu di sana.
Tidak perlu, aku tidak apa-apa.
Berkat kau jatuh dari kuda, aku
memenangkan permainannya terlalu mudah.
Keberuntungan juga merupakan
keterampilan. Tim merah lebih kuat.
Lain kali, mari berkompetisi dengan baik.
Kita harus merayakan kemenangan
dan menghibur yang kalah.
Aku sudah menyiapkan wanita
penghibur terbaik untukmu.
Penghibur wanita, apanya.
Kau ingin menikah, 'kan? Bagaimana jika kau
membuat kesalahan pada malam pertamamu?
Malam ini, aku akan menunjukkan
jati dirimu yang sebenarnya.
Augh.
Kenapa aku terus
bertemu dengannya?
Itu...
Apa itu Ja Hyeon, anak kita?
Berhenti disana!
- Hei!
- Ugh!
Ugh, itu-itu!
Lepaskan.
Ini memalukan, kenapa
kau seperti ini?
Jika kau malu, kenapa kau datang
ke sini dengan berpakaian seperti itu?
Astaga.
Apa yang dia lakukan?
Apa dia gila? Apa dia
tahu tempat apa ini?
Tempat ini penuh dengan anggota keluarga
kerajaan dan sarjana Konfusiasme Sungkyunkwan,
Lihatlah pakaiannya.
Apa yang dia pakai itu?
Sudah jelas. Dia tidak diijinkan
keluar jadi dia menyamar.
Ini terlalu berharga
untuk dilihat sendiri.
- Menggemaskan.
- Jika dia bersikap menggemaskan sekali lagi, itu akan menjadi akhir darinya.
Kalau begitu, ayo
kita kunjungi dia.
Mari dengarkan
keseluruhan ceritanya.
Dia adalah putri
Kepala Sarjana (Daejehak).
Dia bukan pelayan,
tapi adiknya Deukshik?
Putri Daejehak menggunjungi
Pangeran di ruang tunggu?
Sepertinya kita harus
mengganti lokasi pesta.
Mohon tunggu di kamar Anda.
Aku akan memberitahu Anda
saat bayinya sudah lahir.
[Ibu Suri Shim]
Apa Tabib kerajaan sudah datang?
Serahkan saja
pada Ibu.
Jika anaknya lahir dengan selamat,
itu adalah kabar baik bagi Kerajaan.
Tapi, jika ada
yang tidak beres...
- Ibu!.
- ...maka anggap itu tak pernah terjadi.
Dimulai dari Ratu sebelumnya,
kapanpun selir kerajaan hamil,
kita kehilangan semua pewaris mereka.
Orang-orang percaya bahwa
keluarga kita dikutuk.
Tunggu saja dan serahkan padaku.
Seakan-akan tak ada yang terjadi.
[Hyo Bin (dari keluarga) Kim,
(selir istana)]
Kepala...
Kami tidak melihat kepala.
Bayinya sungsang.
Yeok Ah (kelahiran sungsang): bukan kepala dulu yang dilahirkan.
Jika kakinya keluar terlebih dahulu, dia harus
menusuknya dengan jarum untuk mengubah posisi (bayinya).
Jika posisinya sudah sedikit berubah,
pegang kepala bayi dalam rahim dan balikkan.
Pastikan bayi tetap hidup.
Bayi lebih penting
daripada ibunya.
Ibunya harus tetap hidup
agar bayinya selamat.
Jika ibunya kehilangan kekuatan,
bayinya bisa dalam bahaya.
Bagaimanapun caranya, kalian
harus menyelamatkan bayinya.
Jika kalian gagal lagi,
kalian tidak akan diampuni.
Jika kau tidak bisa menyentuh kepala
bayi, oleskan garam ke perut ibunya,
pegang pergelangan kaki
bayi dan tarik keluar.
Apa bayinya selamat?
Apa bayinya laki-laki?
Apa tidak ada
orang di sana?
Cepat bawakan kudapan.
Aku lapar.
Ini kudapan Anda.
Apa Anda butuh
sesuatu yang lain?
Ya, cobalah memijat pundakku.
Ah, bukan disebelah sana.
Benar, lebih keras.
Cukup. Ini menyegarkan.
Ma-nim!
Anak nakal! Bukannya
menghentikan Asshi,
tapi kau membantunya
dengan menggantikannya?
Kau ingin diusir, ya?
Apa kau ingin dijual
ke pulau yang jauh?
Aku yang menyuruhnya!
Aku memaksanya melepas bajunya.
Kau memaksanya tapi dia tertawa
dan berpura-pura menjadi Asshi?
Aku mendengar semuanya di luar.
Ma-nim, aku tidak akan
pernah melakukannya lagi!
Sepertinya ada kudis yang
akan tumbuh di telingaku.
Bukan sekali atau dua kali
aku mendengarnya dari mulutmu.
Itu semua salahku. Kkeut Dan
hanya melakukan apa yang kusuruh.
Kita tidak punya pilihan lagi. Meskipun dia
tidak beruntung bertemu dengan majikan yang buruk,
Aku tidak punya pilihan
selain mengirimmu pergi.
- Ma-nim!
- Ibu!
Aku tidak mungkin mengusir
putriku sendiri, 'kan?
- Asshi.
- Tidak!
Bawa dia pergi!
Asshi!
Aku bersalah, Ma-nim!
Kkeut Dan!
Kirimkan dia ke makelar.
Berapapun harganya. Jika ada yang
menginginkannya, segera jual dia.
Ma-nim, aku sudah melakukan
kesalahan. Tolong ampuni aku.
Tolong jangan mengusirku.
Apa ini? Kenapa Kkeut
Dan yang dihukum?
Jika Ibu ingin menghukumku, hukum saja
aku. Aku bahkan bersedia kelaparan.
Kau tidak mau
mengganti pakaianmu?
Ibu tidak bisa
melakukan ini padanya.
Jika kau tidak punya pelayan, kau
tidak akan pernah berani melakukan ini.
Ini semua karena dia
membantumu dan mendukungmu.
Ibu ingin kalian berdua berpisah,
seperti yang diinginkan oleh Ayahmu juga.
Kalau begitu,
aku akan pergi juga!
- Apa?
- Jika Ibu mengusir Kkeut Dan, aku akan menggunduli kepalaku dan pergi ke pegunungan...
...untuk menjadi biksu!
Kau! Apa kau
mengancam ibumu?
Ibu pikir aku tidak bisa?
Ibu, Ibu, ini bukan
waktunya melakukan ini.
Tidak. Kali ini, aku harus
memberi mereka pelajaran...
Pangeran akan datang
ke rumah kita.
Apa? Pangeran?
Kenapa? Dimana?
Pangeran Jin Yang memberi kita kehormatan
untuk mengadakan perayaan di rumah kita.
- Astaga.
- Ini kesempatan emas bagiku untuk memulihkan diri dari pertandingan itu.
Pangeran Jin Yang menyuruh
kita menyiapkan lokasi...,
...dan Pangeran Jin Yang yang akan menyiapkan
semua makanan dan keperluan lainnya...,
...tapi bagaimana kita bisa
menemuinya dengan tangan kosong?
- Cepatlah.
- Ini bukan kehormatan, tapi seperti tersambar petir.
- Kalian. Apa yang kita punya di dapur?
- Ya.
Bukan itu. Buka gudangnya.
Aigoo. Kkeut Dan!
Kau tidak apa-apa?
Apa kau terluka?
Jangan khawatir. Aku akan menanganinya
seolah tidak terjadi apa-apa.
Bawa dia ke dalam dan beri
dia obat atau yang lain.
Apa kau harus bersikap
seolah mengenalku?
- Apa?
- Jika Oraboeni menutup mata sekali saja, semua ini tidak akan terjadi.
Apa kau sungguh tidak sadar apa yang
baru saja kau lakukan, dan menyalahkanku?
Kenapa Oraboeni tidak bisa
memaafkanku sekali saja?
Karena kau, aku tidak bisa ikut
bertanding dan berakhir seperti ini.
Aku bisa saja dibunuh
oleh Pangeran Jin Yang.
Apa Oraboeni baik-baik saja? Bukankah
sebaiknya Oraboeni menemui dokter?
Bisa-bisanya Pangeran mencambuk
seseorang seperti itu?
Jika kau menggangguku sekali lagi, bukan
Kkeut Dan yang akan diusir, tapi kau.
Jadi diam saja di kamarmu
seolah-olah kau sudah mati.
Berhentilah membuat
malu keluarga.
Oraboeni...
Seperti apa aku tadi? Apa aku
seperti Ma-nim yang galak?
Mereka berdiri ketakutan.
Kupikir Kkeut Dan
benar-benar akan dijual.
Jika aku tidak bertindak dan memarahinya, para pria
di rumah ini pasti sudah membunuh Ja Hyeon sekarang.
Anda benar-benar perhatian.
Haruskah aku berubah sifat? Dari orang yang lembut
menjadi orang yang kasar, seperti Ma-nim yang galak?
Lakukan saja
seperti biasanya.
- Begitukah?
- Ya.
Itu sungguh tidak
cocok untukku, kan?
Ya, Ma-nim.
- Untuk nasi, gunakan yang terbaik. Ini dan ini.
- Baik.
- Pertama, masak nasi. Suruh seseorang ke toko daging untuk membeli daging sapi dan babi.
- Baik, Nyonya.
Lalu, tangkap tiga atau empat ekor
ayam besar dari kandang ayam.
Lalu, buka gudang minuman. Aku harus melihat
mana yang cukup layak untuk diletakkan di meja.
Baik, Nyonya.
- Karena kita harus melakukannya dengan cepat, tidak akan selesai hanya dengan mereka.
- Ya.
Tanyakan pada tetangga apakah mereka
memiliki pelayan yang pandai memasak.
Ya, Nyonya.
Kau, cepat pergi.
Aku Cho Ee.
Aku Nae Yang.
Aku Weol Hwa.
Menteri Kiri (Jwachanseong), Kim Chu membuat
masalah besar tentang pemilihan istri raja.
Memerintahkan seleksi pemilihan ratu dan
menciptakan keributan besar di waktu seperti ini.
Itu akan membuat keluarga
kerajaan lebih tertekan.
Karena putrinya seorang selir,
dia mengejar gelar ratu.
Karena selir itu pernah hamil, Ibuku selalu mengawasinya.
[Pangeran Jin Yang, Lee Kang]
Apa bagusnya tentang itu? Tidak ada yang bisa melahirkan putra raja.
[Pangeran Yang Ahn]
Ratu dan selir kerajaan bisa hamil,
tapi tidak bisa melahirkan.
Itulah takdir mereka.
Ini kesempatanmu.
Tidak ada ratu, dan
tidak ada ahli waris.
Paman, kau yang membuat takdir
para wanita itu seperti itu.
Kau bahkan menolak
pendapat menteri pengadilan.
Tidak lama lagi,
keputusan akan dibuat.
Ya.
Aku Cho Yoo Kyung.
Bukankah kita harus mencari tahu kebenaran
tentang siapa yang ada di balik ini?
Itu seseorang yang menginginkan
agar tim biru kalah,
atau seseorang yang ingin aku terluka.
[Pangeran Eun Sung, Lee Hwi]
Makanya itu.
Menurutmu siapa itu? Jika dia ingin kita
kalah, maka dia pemain dari tim lawan.
Jika dia ingin aku terluka,
dia seseorang yang membenciku.
Jika kita mengetahuinya, itu
hanya menimbulkan keributan.
Yang mulia!
Keluarga kerajaan sudah merasa bersedih dengan
pemakaman keluarga kerajaan yang berturut-turut.
Aku tidak ingin
menimbulkan masalah lagi.
Setiap kali hal seperti ini terjadi
pada Anda, Anda menghiraukannya.
- Menurutmu apa tugas seorang pangeran?
- Apa?
Keluarga kerajaan ini dibentuk
melalui pertumpahan darah dan masalah.
Saat Raja ingin menjadi pemimpin yang
baik, apa yang menurutmu harus kulakukan?
Agar raja bisa mewujudkannya, tugasku adalah
menawarkan perdamaian dan keharmonisan keluarga kerajaan.
Bagaimana dengan Anda, Yang Mulia?
Apa Anda tidak punya mimpi lain?
Apa itu yang Anda inginkan?
Aku minta maaf
untuk hal ini.
Hewan yang tidak bisa diajak bicara ini
menderita karena tindakan jahat manusia.
Aku mencemaskan Anda daripada
kuda ini, Yang Mulia.
Kau adalah ginyeo (penghibur)
yang melempar bola hari ini.
Merupakan suatu kehormatan
kalau Anda mengenalku.
Apa kau tahu siapa
yang menangkap bola?
Itu adik Anda, Pangeran
Eun Seong, bukan?
Dia kecewa setelah kalah hari ini.
Bisakah kau menghiburnya?
Itukah yang Anda inginkan?
Hwi belum banyak
tahu tentang wanita.
Jika kau membuatnya menjadi pria,
aku akan memberimu hadiah besar.
Aku masih pemula yang sedang
berlatih menjadi penghibur.
Aku bukan gisaeng (pelacur)
rendahan yang menggunakan tubuhnya sembarangan.
Gisaeng yang membuat para pria hidung
belang rela menjual harta mereka....
...dan mengantri, apa itu kau?
Kudengar dia sombong dan angkuh.
Kegembiraan melihat wanita cantik
menjinakkan kesombongan semacam itu.
Kenapa memberikannya kepada adikmu?
Kau harus memilikinya terlebih dahulu.
Aku akan membuat pilihan. Aku akan melihat mana
dari dua pangeran yang bisa memenangkan hatiku.
Apa katamu?
Kau terlalu percaya pada kecantikanmu
dan bermain dengan ceroboh.
Beraninya kau menginginkanku?
Dapatkan saja adik laki-lakiku.
Jika kau gagal, maka semua omong kosong tentangmu
yang dikatan pria-pria itu, akan sia-sia belaka.
Kalau begitu, sampai
jumpa di pesta itu.
Dia sangat luar biasa, 'kan?
Kenapa kau tidak memilikinya?
Kenapa memberikannya kepada adikmu?
Dengan kecantikan dan keberaniannya, sayang
sekali jika hanya dijadikan sebagai gundik.
- Lalu?
- Alih-alih membuatnya menjadi wanitaku, aku akan membuatnya berada di pihakku.
Jika dia berada di pihakmu...
Metode yang digunakan untuk melawan, tidak
ada yang lebih hebat dari menggunakan kecantikan.
Jika ini Cho Yoo Kyung, bukankah menurutmu
kecantikan yag dia miliki adalah senjata terhebat?
Jika kau ingin mencapai hal-hal besar,
kau membutuhkan orang seperti itu.
Orang sebagai senjata?
Pesta dilakukan di rumah Daejehak
(Kepala Sarjana), bukan?
Kepala Sarjana Seong tidak
gampang mengungkapkan pikirannya.
Sulit untuk mengetahui apakah
dia ada di pihak kita atau tidak.
Bukankah putranya di tim
merah bersamamu?
Dia juga punya
anak perempuan.
Jika calon istriku, dari keluarga Yoon yang tidak memiliki
ayah, berasal dari keluarga itu, dia akan berada di pihakku, 'kan?
Ikuti saja arusnya.
Kau mengatakan agar
aku membuat arus.
Aku ingin bertemu denganmu di
pesta itu. Ayo pergi bersama.
Aku tidak bisa bergabung
dengan kalian, para pemuda.
Sebagai orang tua, ada hal
lain yang harus kulakukan.
Yang mulia.
Anda harus datang
ke rumah Daejehak.
Pangeran Jinyang telah pergi
untuk melakukan persiapan.
Maksud Anda... Tuan muda di toko
perlengkapan seni itu telanjang?
Aku tidak melihat semuanya,
tapi hanya bagian atas.
Apa yang akan Anda
lakukan, Asshi?
Astaga, sekarang kesempatan Anda
untuk menikah sudah hilang.
Bukannya aku ingin melihatnya. Dia tidak
tahu aku ada di sana saat melepas pakaiannya.
Anda seharusnya menjerit.
Anda seharusnya menghentikannya.
Aku sangat terkejut, aku tidak
bisa memikirkan apapun.
- Bagaimana?
- Apa maksudmu?
Dia sangat tampan. Apa dia
juga punya tubuh yang bagus?
Kau sangat tidak sopan.
Hah? Ya ampun.
Siapa yang tidak sopan? Siapa yang
melihatnya? Apa aku tidak boleh bertanya?
Aku tidak ingin melihatnya lagi. Aku harus
melupakannya. Aku akan menghapusnya dari ingatanku.
Meskipun kalian tidak sengaja
bertemu, bukankah itu takdir?
Kau berlebihan. Jika sudah takdir, kau
sudah bertemu mereka tiga sampai empat kali.
Kalau begitu, Anda akan tahu nanti. Anda bilang dia
bermain gyeokgu. Maka dia akan datang ke pesta.
Entah dia datang atau tidak,
kenapa aku harus menemuinya?
Kita bisa bertemu,
itulah takdir.
Kalau begitu, jangan menikah.
Aku tersentuh sebelumnya, jadi aku akan
terus melayani Anda sepanjang hidupku.
Kedengarannya bagus.
Tapi, jangan menikah juga.
- Aku masih bisa melayani Anda meskipun aku menikah.
- Dasar pengkhianat.
Mari kita lihat siapa yang
akan berkhianat lebih dulu.
Sudah selesai?
Cepat masuk.
Tolong bantu kami.
Melukis kuda berbeda
dengan melukis anggrek.
Untuk ekor kuda, kau seharusnya
menggunakan kuas kasar untuk melukisnya.
Silahkan lewat sini.
Makanannya belum disiapkan. Jika aku
tahu Anda akan datang pagi ini, aku...
Bukankah aku sudah bilang
akan mengurus semuanya?
Karena ini tidak direncanakan sebelumnya,
kalian hanya perlu menyediakan tempat.
Merupakan suatu kehormatan untuk memiliki tamu terhormat
seperti Anda. Bagaimana aku bisa menemui Anda dengan tangan hampa?
Aku datang lebih awal untuk meminta maaf
tentang apa yang terjadi tadi siang.
Bagaimana bahumu?
Aku sedikit kasar.
Tidak, Yang Mulia.
Di area permainan tadi, aku melihat
adik perempuanmu berada di ruang tunggu.
Ja Hyeon?
Jika kau ingin mengatakan sesuatu,
kau bisa mengatakannya sekarang.
Tidak, Pangeran. Adikku
hanya ingin menemuiku.
Oh, aku tidak tahu.
- Lalu, selagi kita menunggu, kenapa adikmu tidak menuangkan teh untuk kita?
- Apa?
- Oh, itu...
- Apa itu permintaan yang sulit?
- Cepat, keluar!
- Kau mengejutkanku.
- Cepat, Asshi!
- Sekarang, kau bahkan tidak mengetuk pintu dulu.
Ini bukan waktunya untuk melukis.
Seseorang memanggilmu.
- Siapa?
- Siapa lagi selain Tuan Muda itu?
Kakakmu bersama Pangeran dan
ingin Anda membawakan teh.
- Kenapa aku?
- Karena dia adalah tamu terhormat!
Oraboeni menyuruhku untuk tetap diam dan
tidak membiarkan orang di luar melihatku.
Kau tidak penasaran seperti
apa wajah pangeran?
- Tidak sama sekali.
- Aku penasaran.
Inilah satu-satunya kesempatan Anda
untuk melihat seperti apa pangeran itu.
Jika Anda tidak pergi, aku
tidak akan bisa melihatnya.
Kenapa aku harus pergi
kesana? Yang benar saja.
Ada apa, Asshi?
Apa kau yakin orang
itu adalah pangeran?
Para pelayan menjadi gila dan bilang
kalau dia adalah Pangeran Jin Yang.
Apa yang kau lakukan disana?
Jika kau datang, perkenalkan dirimu.
Dengan berbalik badan, apa yang kau
lakukan? Itu sikap tidak sopan.
Aku telah meminta seorang gadis bangsawan untuk bergabung dengan kami
untuk minum teh. Aku harap aku tidak mengganggu pertemuan pertama kita.
Asshi, cepat naik ke sana.
Ini.
Ashhi! Ah, bisa mati aku.
- Anda baik-baik saja? Asshi!
- Aku tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja?
Ada yang terluka?
Aku baik-baik saja.
Kau harus lebih berhati-hati. Apa
yang kau lakukan di depan Yang Mulia?
Aku tidak tahu kau
punya adik yang cantik.
Cantik? Dia seperti pria dan
keluargaku sudah menyerah padanya.
Benarkah? Jadi itu sebabnya
bajunya sangat berbeda hari ini?
Itu karena kami melarangnya pergi
keluar dan dia malah menyamar.
Aku tahu seperti apa kepribadiannya. Jika dia
ingin melakukan sesuatu, dia harus melakukannya.
Jika dia terlahir sebagai anak laki-laki,
tidak akan ada yang membuat keributan seperti itu.
Karena dia perempuan dan seperti
itu, aku jadi sangat khawatir.
Siapa yang tahu? Jika dia diberi sayap, dia
mungkin bisa menjadi kupu-kupu yang pintar.
Tapi sekarang, dia hanya seekor ulat
bulu yang belum keluar dari kepompongnya.
Kau berpikir begitu karena sifat
tomboinya. Dia tampak lembut.
Itu hanya pura-pura. Dia berpura-pura
bersikap begitu karena Yang Mulia ada di sini.
Lihat? Begitulah dia.
Jika Oraboeni berhenti mengomentariku,
aku bisa lebih berkonsentrasi.
Teh hari ini bukan untuk Yang
Mulia, tapi untuk kakakku.
Hei! Apa yang kau katakan?
Karena adiknya yang belum dewasa, dia tidak setia
dan diperlakukan seolah-olah dia seekor binatang.
Hei!
Anda ingin orang-orang yang ada di bawah
Anda takut pada Anda, daripada menghormati Anda.
Anda menghukum kesalahan
dengan menggunakan cambuk.
Aku yang salah. Aku tidak bisa menjadi orang
yang menghibur seseorang karena kesalahanku.
Jika kita harus memilih sesuatu, aku
bisa disebut jenderal yang pemberani.
Kekejaman bukanlah salah satu
kualitas jenderal yang baik.
Diam! Apa yang kau tahu untuk
mengatakan omong kosong seperti itu!?
Kau punya adik yang baik.
Dedikasinya kepadamu
sangat mengagumkan.
Maafkan aku. Apa lagi
yang harus kulakukan?
Syukurlah Anda meminta maaf.
Kalau begitu, maukah
kau memaafkanku?
Bukan aku yang perlu
memaafkan Anda, tapi kakakku.
Kau sudah gila?
Kemari.
Kau tidak tahu sedang berbicara
dengan siapa? Keluar! Keluar!
Maafkan aku. Ini salahku karena
tidak mengajari adikku dengan benar.
Tolong jangan tersinggung dengan
kata-kata seorang gadis bodoh.
Itu Pangeran. Apa Anda
tidak takut, Asshi?
Memangnya kenapa kalau dia seorang pangeran?
Dia berandalan yang suka mencambuk orang.
Tapi dia tampan,
dan sangat tinggi.
Keluarga kerajaan
itu sangat kasar...
Astaga.
Apa yang membawa
Anda ke rumah kami?
Beliau mungkin di sini
untuk pesta.
Kau bisa berbicara
banmal denganku.
Karena kita sepakat untuk
berbicara banmal sampai akhir.
Jika Anda tetap bersikap sopan,
aku juga akan melakukannya.
Terima kasih untuk tadi siang.
Maafkan aku karena bersikap kasar di pesta.
Dan bersikap kasar di toko.
Aku tahu aku yang salah, tapi aku
tidak bisa segera meminta maaf.
Pria terkadang bersikap
sombong seperti itu.
Bukankah menjadi pria sejati
berarti mengetahui kapan...
...untuk mengakui
bahwa mereka salah?
Sepertinya aku
bukan pria sejati.
Bolehkah aku
meminta maaf padamu?
Tampaknya Anda adalah
pria sejati sekarang.
Kalau begitu,
silahkan masuk.
Kakakku sedang menunggu
Anda bersama Yang Mulia.
Permisi.
Apa itu pria yang Anda
lihat bertelanjang?
Memang benar, bukan?
Aku tidak mengada-ada.
Diam. Apa kau mencoba
mencegahku untuk menikah?
Andalah yang bilang kalau
tidak ingin menikah.
Maksudku aku tidak mau.
Itu berbeda dengan tidak bisa.
Karena sudah bertemu sampai
tiga kali, ini pasti takdir.
Sudah kubilang untuk tidak
menamainya sembarangan.
- Hanya sedikit.
- Diamlah.
Sekarang karena kita telah memulai
diskusi penunjukkan adiknya sebagai pewaris,
- Tuanku harus menggunakan pengaruh Anda untuk itu.
[Wakil Perdana Menteri Boo Kyung]
Jika anggota keluarga kerajaan mencoba
ikut campur, kita harus mengajukan banding.
- Jangan khawatir. Kita sudah siap dan menunggu giliran kita.
[Pangeran Yang An]
Jika para menteri tidak hati-hati dan tampil di depan,
kita mungkin dianggap sebagai pengkhianat.
- Anggota keluarga kerajaan harus tampil dengan hati-hati.
[Menteri Pemerintahan Tengah: Jung Yeon]
Demi keluarga kerajaan, aku rela
menyerahkan kesempatanku menjadi raja.
Jika aku memberikan nasihat pada keluarga
kerajaan, siapa yang akan menentangku?
Tapi, Yang Mulia terus menyerahkan
keputusan pada Ibu Ratu.
Daegam! Sesuatu
yang buruk telah terjadi!
Ada apa?
- Kami mendengar ada masalah di istana.
[Yoon Ja Joon]
Lihatlah dia, Yang Mulia.
Akhirnya, Yang Mulia
memiliki ahli waris.
Apa Anda ingin menggendongnya?
Yang Mulia.
Terima kasih.
Kau telah memenuhi harapan
lama dari keluarga kerajaan.
Kau telah melakukan
perbuatan baik yang besar.
Sepertinya kita
sudah terlambat.
Untuk perayaan, bukankah lebih baik
diadakan saat matahari terbenam?
Kita datang untuk
menemui Ja Hyeon.
Omo. Aku tidak.
Dengan alasan itu, aku datang untuk
melihat para pria berkumpul di rumah ini.
Kenapa?
Ayo masuk.
Selamat atas kemenangan Anda.
Maukah Anda menuangkan
minuman umtukku?
Cinta kakak Anda
pada Anda sangat dalam.
Aku menerima perintah untuk
menemani Anda malam ini.
Aku biasanya hanya menikmati
lukisan dan kaligrafi Anda...,
...jadi merupakan suatu kehormatan
untuk bisa menemani Anda.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Aku tidak butuh wanita.
Bukankah aku sudah memperingatkanmu
sebelumnya? Adikku itu pemalu.
Apa Anda tidak menyukaiku?
Pria menyedihkan macam apa yang
membiarkan dirinya dipilih oleh Gisaeng?
Jika kau telah mengatakan apa yang ingin
kau katakan, kau boleh pergi sekarang.
Hari di mana Jo Yoo Kyung
ditolak telah tiba.
Jangan bicara terlalu kasar.
Adikku biasanya tidak
terpikat oleh wanita.
Hari ini bukanlah satu-satunya hari.
Dia berada pada masa puncaknya,
dan malam kembali setiap harinya.
Ini kesalahanmu, Adikku.
Jangan meninggalkan
dendam pada wanita.
Jadi, pangeran ada
di ruang pertemuan?
Melihat makanan dan gisaeng  yang datang,
sepertinya mereka akan terjaga semalaman.
Berapa banyak gisaeng yang datang?
Apa mereka semua cantik?
Aku tidak melihat
satupun dari mereka.
Haruskah kita pergi melihat?
Untuk melihat para Pangeran
bermain dengan para gisaeng.
Kita tidak bisa pergi
ke tempat mereka berada,
jadi kita harus membuat
para pangeran datang kesini.
Kenapa mereka datang kesini?
Kita tidak bisa melakukan itu.
Tolong aku.
Sebelum aku menikah, aku ingin melihat
seorang pangeran setidaknya satu kali.
Para pelayan memberitahuku dan aku
menerima niat baik dari mereka...,
...tapi aku ingin tahu apa
pendapat suamiku tentang diriku.
Alih-alih apa yang dia pikirkan tentangmu,
cari tahu orang macam apa dia.
Kau akan membantuku, bukan?
Kau bekerja keras
sampai larut malam.
Aku tidak tahu apakah
kau sudah makan.
Maksudku, karena kau adalah
tamu yang datang ke rumah kami.
Aku tahu bagaimana perasaanmu,
melayani seseorang.
Karena kau juga
bekerja keras,
Kupikir aku bisa membawakanmu
beberapa serabi.
Maksudku yang sebenarnya adalah ini.
Asshi menyuruhku untuk
memberikan ini kepada Pangeran.
Aku tak mau menyinggungnya begitu tiba-tiba,
jadi aku menyusunnya sedikit demi sedikit.
Tidak perlu bersikap
sangat kasar.
Mari kita minum segelas.
Bersulang.
Asshi, kau masih
ingin memarahiku?
Apa kabar?
Kau siapa?
Aku adalah calon istri Anda.
Putri dari keluarga Yoon.
Namaku Na Gyeom.
Aku berteman baik dengan
putri keluarga ini.
Setelah mengetahui bahwa Anda ada di sini,
Yang Mulia, aku ragu sebelum melihat Anda.
Jika aku tahu Anda ada di sini, aku tidak akan datang kesini. Tapi,
kupikir itu akan menjadi tidak sopan jika aku tidak menyapa Anda.
Sebelum pernikahan, kau sudah
menemui orang yang akan kau nikahi.
Kau adalah wanita yang menyingkirkan kakak
perempuannya untuk mengganti pengantin wanita.
Saat para wanita istana datang ke rumahku,
kakak perempuanku tidak enak badan.
Aku bertemu dengan para tamu sebagai gantinya.
Kemudian, aku dikirim ke istana dan bukan kaka perempuanku.
Kenapa kakakmu sakit
pada hari itu?
Kakakmu sakit, tapi kenapa
pertemuan tidak ditunda?
Jangan gunakan trik licik
seperti ini lagi.
Aku meracuni kakakku.
Aku bersekongkol dan pergi
ke pelayan menggantikan kakakku.
Aku melakukan semua itu agar
aku bisa menjadi istri Anda.
Aku melakukan itu untuk suami yang kuinginkan
dan untuk mendapatkan posisi tinggi.
Kakakku mendapat kesempatan itu karena dia
adalah anak tertua, meskipun dia tidak hebat.
Tidak peduli betapa hebatnya aku, karena aku adalah
anak kedua, aku harus memberikan semuanya kepadanya.
Apa ada yang lebih tidak adil?
Apa Anda pikir aku gisaeng rendahan
yang sedang menari di ruang pertemuan?
Bukankah kau menginginkanku?
Memang benar aku ingin
menjadi istri Anda, Yang Mulia,
tapi aku tidak akan membiarkan Anda
bertindak kasar seperti itu terhadapku.
Jadi itu bukan aku tapi posisiku
di keluarga kerajaan yang kau kejar.
Aku tidak kecewa.
Aku juga mengingingkannya.
Dengar semuanya!
Ayo minum lagi!
Ini.
Kau terlambat, Paman.
Duduklah dulu.
Dimana Kakakmu? Kalian harus
kembali ke istana sekarang.
Apa yang terjadi?
Seorang pangeran telah lahir.
Apa dia sehat?
Apa ibunya baik-baik saja?
Aku akan mencari kakakku.
Ini. Makanlah nanti.
Kau harus memberikannya
kepada ibumu.
Terima kasih.
Tapi, bagaimana
dengan pangeran?
Apa dia memperlakukanmu
dengan baik? Apa dia keren?
Dia bilang kalau dia juga penasaran dengan
tipe orang seperti apa aku dan penampilanku.
Dia bilang dia akan belajar merindukanku sampai hari pernikahan kami.
Akan sulit untuk mendengar
sesuatu yang lebih manis.
Kalau begitu,
Hati-hati di jalan.
Aku pergi.
Aku pergi juga.
Kenapa dia
berbohong soal itu?
Apa dia pikir dia
bisa menipu kami?
Kenapa Anda melakukan ini?
Aku pergi setelah kau memanggilku,
tapi ada wanita lain di sana.
Kupikir Anda akan senang jika
bertemu calon pengantin Anda.
Begitukah persahabatan
antara wanita?
Na Gyeom paling pintar
di antara teman-temanku.
Anda tidak pantas mendapat
mempelai wanita seperti dia.
Jika aku jadi dia,
aku akan lari.
Kau tidak hanya peduli pada kakakmu,
tapi juga sangat peduli pada temanmu.
Kau bertindak sembrono dan memandang
rendah kerajaan, semuanya demi seorang teman.
Apa kau tidak menghargai
hidupmu sendiri?
Apa Anda mengancamku sekarang?
Mengancammu? Kau tidak melihat kalau
aku menunjukkan belas kasihan kepadamu?
Kau bisa mati karena dosamu
memandang rendah kerajaan.
Aku membiarkanmu
tetap hidup.
Permisi.
Jika kau benar-benar tidak suka
kalau temanmu dijodohkan denganku,
lalu, bagaimana dengan ini?
Kau bisa mengambil tempatnya.
Maksudku, kau harus
menikah denganku.
Anda benar-benar gila.
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
♫  Tempat-tempat yang ingin kukunjungi dan ♫
♫  tempat-tempat yang bisa kudatangi ♫
♫  Aku tidak ingin tahu selamanya  ♫
♫ Aku ragu di jalanku. ♫
♫ Untuk beberapa tempat di mana tak ada yang tahu ♫
[Grand Prince: Drawing Love]
Tidak perlu khawatir
dengan takdirmu.
Dia mengirimiku bunga yang
sama seperti yang kulukis.
Jika kau bertemu mereka tiga
kali, itu adalah takdir.
Alih-alih membatalkan pernikahan, aku
akan membuktikannya melalui kematianku.
Kau menunjukkan bahwa aku sudah melukai
harga dirimu dengan cara yang rumit.
Dia menyamar sebagai laki-laki,
tapi dia pasti wanita.
Wanita, katamu?
Bayi yang baru lahir tidak
bisa menjadi lawanmu, Pangeran.
Apa kau tahu mimpiku, Nona?
♫ Jadi itu terhapus ♫
♫  Saat aku berjalan, ♫