"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
- Episode 4 -
Kenapa Anda melakukan ini?
Aku keluar karena kau memanggilku
tapi aku bertemu wanita lain.
Kupikir Anda akan senang
bertemu calon pengantin Anda.
Begitukah persahabatan
antara wanita?
Na Gyeom yang paling pintar
di antara teman-temanku.
Anda tidak pantas mendapat
mempelai wanita seperti dia.
Jika aku jadi dia, aku akan melarikan
diri dan tidak melihat ke belakang.
Kau tidak hanya peduli
dengan kakakmu,
tapi kau juga sangat
peduli dengan temanmu.
Kau bertindak sembrono dan memandang rendah
keluarga Raja, hanya demi seorang teman.
Apa kau tidak menghargai
hidupmu sendiri?
Apa Anda mengancamku sekarang?
Mengancammu? Kau tidak melihat kalau
aku menunjukkan belas kasihan kepadamu?
Kau bisa dibunuh disini karena
penghinaanmu pada keluarga Raja.
Aku membiarkanmu
tetap hidup.
Permisi.
Jika kau benar-benar tidak suka kalau temanmu
dijodohkan denganku, bagaimana dengan ini?
Kau bisa menggantikan temanmu.
Maksudku, kau harus
menikah denganku.
Anda benar-benar gila.
Ada masalah apa?
Ada masalah yang
terjadi di istana.
Kakak harus kembali ke istana.
Apa teman Asshi
sudah pergi?
Ada apa, Asshi?
Apa ada sesuatu
yang terjadi di luar?
Tidak.
Kau bisa dibunuh disini karena
penghinaanmu pada keluarga Raja.
Maksudku, kau harus
menikah denganku.
- Paman datang untuk mengajak kita pulang.
- Apa ada masalah?
Bukan masalah tapi ada kabar bahagia.
Keluarga kerajaan memiliki bayi baru.
Permaisuri Hyo Bin, yang tinggal
di rumah keluarganya, sebenarnya hamil.
Dia kembali ke istana sekarang
dan telah melahirkan.
Permaisuri Hyo Bin hamil?
Semua Selir raja keguguran. Untuk
memastikan hal itu tidak terjadi lagi,
kehamilannya dirahasiakan.
Aku memberikan selamat untuk Anda.
Sepertinya aku harus masuk istana besok
pagi untuk memberi Anda ucapan selamat.
Ini.
Apakah bayi itu sehat, atau apakah ibunya
baik-baik saja [Pangeran Yang Ahn]
belum diketahui.
Ini kabar membahagiakan bagi keluarga kerajaan yang sepi. Bagi rakyat yang telah
lelah karena berkabung panjang, [Kepala Sarjana (Daejehak), Seong Eok]
itu akan membawa kebahagiaan seolah
itu hujan yang sangat didambakan.
Hanya akan ada hal
baik yang akan datang.
Daegam (Tuan Pejabat), Anda
setia dengan raja sebelumnya?
Meskipun aku tak berdaya, aku tetap
setia kepada raja yang sekarang.
Daegam, apa Anda akan menerima
siapapun yang menjadi raja?
Selama itu adalah raja Joseon,
apakah itu penting bagimu...
...siapa yang akan menjadi Raja?
Selama seseorang yang
berhak naik takhta..,
tugas pelayan adalah melayani
dan setia kepada raja.
Anda memang seorang Daejehak.
Anda selalu memiliki
jawaban yang tepat.
Tapi, orang yang
Anda beri kesetiaan,
apakah itu benar-benar
keluarga kerajaan?
Apa maksud Anda?
Apa yang Anda impikan...
...bukanlah kerajaan yang dipimpin oleh keluarga
Lee, tapi dimana para bangsawan penguasa...
...yang dikuasi oleh
sekte yang berkuasa, bukan?
Paman, aku sudah
menemukan Hyung-nim.
Aku sudah merepotkan
Anda hari ini.
Tidak apa-apa. Merupakan kehormatan
besar untuk bertemu Anda hari ini.
Anda mendengar kabar baik
saat berada di rumahku...,
...itu juga merupakan kehormatan.
Di hari berikutnya, kami akan
mengundang Daegam...
...sebagai balasannya.
Anda tidak perlu melakukannya.
Baiklah, kami permisi.
Kami memberikan
selamat.
Ini anugerah terbaik.
[Ibu Ratu Shim]
Syukurlah para anggota keluarga
Kerajaan bisa berkumpul disini.
Tapi, Yang Mulia,
kenapa kami tidak diberitahu dari
awal tentang kabar gembira ini?
Karena kita belum
lama ini berkabung,
aku ingin berbagi kebahagiaan
setelah berkabung berakhir.
Karena banyak kemalangan,
kami harus berhati-hati.
Besok pagi, keluarga Kerajaan akan
menggelar upacara ucapan selamat.
Saat itulah pengumuman
kerajaan akan diberikan.
Apa si bayi cantik? Apa dia mirip dengan Yang Mulia?
[Pangeran Eun Seong, Lee Hwi]
Kau akan melihat bayi itu
setelah bayi berusia 21 hari.
Dia sangat mirip dengan raja.
Aku benar-benar ingin...
...melihat si bayi.
Pergilah ketempat cuci baju.
Tempat cuci baju?
Ada sesuatu yang
bisa ditemukan di sana.
Ketika berpakaian, berpuasa dan
meratapi di berkabung kerajaan,
dia diam-diam membawa pergi permaisuri yang
hamil ke rumah keluarganya agar mempunyai anak.
Tubuh raja adalah negara.
Itu bukan hasrat kelaki-lakiaannya,
tapi ambisi terbesarnya bagi negara.
Ibu Suri sudah mengetahuinya.
Kau tahu apa ini?
Ini kemenyan dari wilayah barat.
Ini obat yang menghentikan rasa sakit dan menyebabkan jaringan
granulasi terbentuk. Wanita hamil tidak boleh meminumnya.
Keluarga kerajaan yang tanpa
anak bukanlah kehendak Langit,
dia pasti sudah tahu itu.
Itulah sebabnya dia mengambil permaisuri dari selir
istana yang kita bawa untuk berada di pihak kita.
Apa yang akan terjadi
padaku sekarang?
Apa aku harus hidup dengan
tenang seperti adik Raja?
Apa ada jaminan kalau bayi
akan tumbuh dengan sehat?
Meskipun dia tumbuh menjadi pangeran yang sehat,
masih butuh waktu yang panjang untuk menjadi raja.
Lihat aku. Aku menyerahkan
tahta kepada adik laki-lakiku.
Siapa yang tahu kalau aku akan
hidup lebih lama dari adikku?
Rencana untuk menjadikanmu
Raja tidak akan berhenti.
Tapi, keadaan sekarang
berbeda dari masa lalu.
Keluarga kerajaan sekarang
memiliki pewaris tahta!
Beritahu semua orang
di delapan wilayah negara.
Dengan anugerah dari Surga dan pertolongan leluhur kita,
seorang pangeran yang kita harapkan telah lahir.
Kami membagikan kebahagiaan ini secara luas, yang
sebelumnya tidak ada, untuk membalas Surga dan rakyat.
Terima kasih atas
kemurahan Yang Mulia.
Dengan ini aku memberikan amnesti kepada
penjahat dan mereka sekarang dimaafkan.
Pajak bagi rakyat kecil akan ditiadakan dan
kerja paksa akan berhenti selama dua bulan.
Terima kasih atas
kemurahan Yang Mulia.
Selamat, Daegam.
Sekarang tinggal Permaisuri
Hyo Bin untuk menjadi ratu.
Ini.
Kau merasa cemas?
Kekuataan Menteri
di Istana itu lemah.
Aku membutuhkan mertua yang
kuat yang bisa mendukungku.
Kekuatan itu bisa dengan
mudah hilang seperti angin.
Apa mereka tampak banyak?
Apa mereka tampak kuat?
Jika kau melempar umpan, mereka
akan mendekat seperti anjing liar.
Jika arah angin berubah,
mereka akan mengikutinya.
Itulah sifat kekuasaan.
Mereka memerlukan umpan...
Bayi yang baru lahir itu
tidak bisa menjadi lawanmu.
Apa yang bisa
dilakukan bayi itu?
Saat orang-orang barbar dari China
mengganggu dan penjarah Jepang membajak,
Kita tidak bisa memasrahkan nasib
bangsa di tangan bayi yang baru lahir.
Sejak dulu, jika pewaris tahta terlalu muda, sudah menjadi
adat untuk melakukan penanggulangan selama krisis nasional.
Kau harus mendapatkan kuda yang
bagus dari padang rumput.
Aku akan mengirim Eol Eul
Woon ke wilayah utara.
Ini.
Permaisuri Hyo Bin saat ini sedang
memulihkan diri dari melahirkan.
Meskipun kita tidak bisa segera menjadikannya Ratu,
kita perlu memberinya Myungho (gelar dan pangkat.)
Lalu, setelah dia benar-benar pulih,
dia bisa berada di Kediam Ratu.
Bagaimana dengan pangeran yang masih bayi?
[Kepala Sekretaris Kerajaan Shim Jeong (Kakak dari Ibu Ratu Shim)]
Kami akan menjadikan Permaisuri Hyo Bin sebagai ratu dan pangeran
yang masih bayi akan menjadi wonja (calon putra mahkota).
Aku akan membahasnya
dengan para Menteri.
Apa ada orang di rumah?
Apa ini Sim Jung Cheon yang mahal? Salah
satu yang sangat sulit untuk didapatkan?
Kenapa dia memberikannya padaku?
Tuan muda itu pasti
menyukai Anda, bukan?
Seleranya terhadap
wanita sangat aneh.
Apa dia mencoba membuat Anda bertanggung
jawab karena melihat tubuh telanjangnya?
Sudah kubilang jangan
membahasnya lagi.
Oh, benar! Ini sogokan
untuk tutup mulut.
Dia juga merasa malu karena
Anda melihat seluruh tubuhnya.
Dia hanya melepas bajunya.
Aku juga tidak melihatnya dengan
baik, karena kami bertengkar.
Anda bahkan bertengkar dengan dia?
Lalu, apa Anda melakukan
ini dan saling menyentuh?
Berhentilah mengatakan
hal yang tidak pantas.
Dia melukis bunga yang sama
dengan yang kulukis.
Cantik sekali.
- Cepat balas suratnya dan bilang kalau Anda sudah menerima kirimannya.
- Haruskah?
- Lantas, apa Anda hanya akan menerima semua ini dan tidak berbuat apa-apa?
- Tidak...
Sapu tangan ini awalnya milikku. Dia hanya
melukisnya dan memberikan Sim Jung Cheon itu.
Aku harus membalas apa?
Mustahil...Dia tidak meminta kita untuk
membayar Sim Jung Cheon itu, bukan?
Itu Sim Jung Cheon yang asli.
"Karena ini yang Anda cari,
kirimkan saja uangnya padaku."
Apa itu adik
perempuannya Ja Joon?
Ya, benar.
Dia cukup berani.
Bagaimana kau tahu
aku ada di sini?
Kakakku datang dan pergi
ke rumah Pangeran Yang Ahn.
Kudengar kalian berdua
akan bersama hari ini.
Jadi, kau sudah mengurim
orang yang mengamatinya.
Aku kesini karena ada sesuatu
yang harus kukatakan pada Anda.
Mari kita batalkan
pernikahan kita.
Aku melanggar pertunanganku dengan Anda.
Apa kau tidak menyukaiku sekarang karena kau
sudah tahu kalau suamimu suka bersikap kasar?
Karena Anda tidak mempercayaiku,
pernikahan itu tidak ada artinya.
Alih-alih hidup dalam pernikahan dengan kesalahpahaman, aku
akan hidup sendiri dan membuktikan bahwa aku tidak bersalah.
Itu sudah diputuskan oleh keluarga kerajaan. Kita
tidak bisa mengubahnya. Kau pasti sudah tahu itu.
Kau menunjukkan bahwa aku melukai
harga dirimu dengan cara yang rumit.
Alih-alih membatalkan pernikahan,
Haruskah aku membuktikannya
dengan kematianku?
Aku akan mengembalikan ini
kepadamu pada malam pertama kita.
Kau tidak perlu
membuktikan apapun.
Pernikahan kita
sudah diputuskan.
Tapi, apa yang ingin kau
tunjukkan padaku sekarang?
Aku tidak ingin menutup mata, telingaku dan
langsung menerima sesuatu yang sudah diiputuskan.
Aku sendiri yang memilih Anda, dan aku ingin hidup dengan
mengikuti impian Anda dalam hubungan bahagia suami-istri.
Apa kau tahu mimpiku, Nona?
Aku akan mengetahuinya
di masa depan.
Sampai bertemu di pernikahan kita.
Aku mengerti dengan niat baikmu.
Kau belum memberitahunya
tentang siapa aku, bukan?
Tentu saja. Dia pikir
Anda adalah Tuan Muda...,
- ...dari keluarga bangsawan biasa.
- Lalu, apa jawabannya?
Dia tidak mengatakan apapun.
Kau tidak berguna! Kau seharusnya
menunggu dan menerima jawabannya!
Aku sudah menunggu.
Aku terus menunggu, tapi
aku tidak mendengar apapun,
jadi aku langsung pulang.
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
Hwa Baek Yok Seong Shi.
Pil Sue Hak No Sa.
Oh sim hwan Yeok Heo
Jeon Gok Eee Jjok.
- Apa yang dia katakan?
- Dia bilang jika aku ingin melukis kuda, aku harus datang ke tempat latihan kuda.
Dia bilang dia akan
menjadi guruku.
Niatnya sangat jelas.
Lukisan itu hanya
sebuah alasan.
Niatnya yang sebenarnya adalah pergi
dengan Anda, jadi Anda tidak boleh pergi.
Meskipun aku hanya
belajar melukis?
Apa menurut Anda itu yang
dipikirkan orang lain?
Anda bukan wanita penghibur.
Jika Anda pergi bertemu pria di siang
bolong, bagaimana dengan reputasi Anda?
Lebih baik Anda bertemu diam-diam
dengannya di malam hari.
Haruskah aku menjadi
mata-mata Anda?
Bisakah kau lebih konsisten?
Kau membuat hidupku lebih rumit.
Wow, apa kita masuk
ke dalam tempat berkuda?
Penampilanmu... apa ini?
Pria dan wanita berbeda. Jika aku
pergi denganmu di siang bolong...
...dan ada rumor tidak
menyenangkan menyebar...,
...bagaimana
dengan reputasiku?
Kau khawatir dengan reputasimu, tapi kau
membiarkan pergelangan tanganmu dipegang pria lain?
Kau kesal dengan para pria
dari keluarga kerajaan,
tapi nampaknya kau
hanya berpura-pura, ya?
Lebih dari pada kesal,
aku merasa sangat kesal.
Meskipun dia memiliki tunangan,
dia tidak punya sedikitpun prinsip.
Aigoo.
Baiklah, jadi...
dimana kita akan melukis?
Jika kita pergi ke sana,
ada tempat untuk melukis.
Kau bahkan tidak menggambar garis
lebih dulu, dan jadi seperti itu.
Ini metode melukis
bentuk saat objek muncul.
Kau bisa merasakan
kecepatan kuda dalam lukisan.
Jika kau ingin mengamati
subjek dengan sangat cermat.
Jika kau mampu menangkap makna yang
tidak bisa kita lihat dengan mata kita...
Aku akan mencoba
melukisnya.
♫ Hari ini aku mendekat ♫
♫ Aku mendekat kepadamu ♫
♫ Suatu hari, aku berharap kau akan tersenyum terhadapku ♫
♫ Lagi satu, dua, tiga ♫
♫ Waktu berlalu ♫
♫ Aku tidak bisa mengatakan apapun hanya bisa tersenyum ♫
♫ Berapa dalam ♫
Um... sedikit... keatas...
♫ sudah tenggelam ♫
♫ Semua kesepian terukir ini ♫
♫ Aku tidak berpikir aku bisa melakukannya ♫
♫ Tidak bisa menyalahkan siapapun tapi diriku sendiri untuk tidak melakukan apapun ♫
♫ Tempat yang ingin aku tuju ♫
♫ Tempat ke mana aku akan pergi ♫
♫ Mungkin  ♫
Saat menggambar seekor kuda yang berpacu,
kau harus melukis garis dari kepala dan kaki.
Untuk ekornya, kau harus
menampakkan kekasarannya.
maka kau bisa merasakan
energi angin yang bertiup.
Seperti ini.
Apa kau bisa merasakannya sekarang?
Kupikir kau mengatakan untuk tidak membiarkan
pergelangan tanganku dipegang oleh seorang pria?
Apa kau melihatku
sebagai laki-laki?
Aku berusaha menjadi
gurumu hari ini.
Kau bisa mengajariku
dengan kata-kata saja.
Oh, dengan kata-kata kau bilang?
Sepertinya aku tidak bisa
melakukannya hanya dengan kata-kata.
Oh, tunggu!
Tegakkan punggungmu, kudamu tidak
akan jalan jika kau seperti itu.
Aku bilang aku
menonton saja.
Disini terlalu tinggi.
Aku akan berjalan saja.
Aku akan memegang tali kekangnya.
Turunkan aku. Aku belum
pernah menunggang kuda sebelumnya.
Apa hasratmu untuk
belajar begitu kecil?
Untuk melukis kuda-kuda perang,
kau pura-pura menjadi pelayan...
- ...dan menyelinap ke dalam tempat pertandingan. Dimana hasratmu yang besar itu?
- Nah... itu...
Bagaimana kau akan bisa melukis kuda saat kau
tidak tahu bagaimana rasanya menunggang kuda?
Jangan takut. Kuda bisa
tahu kalau kau takut,
dan akan mempermainkanmu.
Hwi di tempat latihan kuda?
Dia mungkin mencari kuda lain untuk mengganti
kudanya yang terluka saat pertandingan.
Dia bersama orang
yang tak dikenal.
Kirim pesan
ke Jo Hwi Gyeong.
Katakan padanya kalau aku memberinya
kesempatan lain, dan kali ini dia harus berhasil.
Dan cari tahu identitas
pria yang menemaninya.
Aku mengerti.
Nah, tingginya berbeda
tapi mirip dengan tandu.
Sebentar!
Kau melukisnya sendiri?
Kau menunjukkannya
di sekujur tubuhmu.
Aku tidak tahu kenapa aku melakukan itu.
Mungkin karena aku belajar melukis secara diam-diam.
Orang tuaku tidak suka
melihatku melukis.
Aku sepertinya mendapatkan kebiasaan
buruk dari belajar melukis secara diam-diam.
Setiap kali aku mencoba melukis,
badanku dipenuhi dengan tinta.
Mungkin karena kau tidak sabar. Jangan
terlalu banyak berpikir tentang hasilnya.
Jika kau menikmati prosesnya, secara
alami kau akan memperbaiki kebiasaan itu.
Oh ya. Kau bilang kau Lee
dari wilayah Gwanggbang.
Namaku Seong Ja Hyeon.
Maksudku, karena kita berdua pelukis,
kurasa kita harus bertukar nama.
Pelukis apannya?
Maksudmu guru dan siswa?
Ya, ya, jadi
siapa nama guruku?
- Hwi.
- Apa?
Hwi. Namaku Hwi.
Ah, Lee Hwi?
Hwi? Hwi?
Jika kau bersiul, itu menjadi namamu.
(Bersiul dalam bahasa Korea adalah hwi-ba-ram)
Hwi. Hwi.
Siapa dia?
Kau kenal wanita itu?
Tunggu disini sebentar.
Kenapa kau datang kesini?
Hari ini, aku harap bisa
melayani Anda, Yang Mulia.
Jaga bicaramu. Hari ini, aku ada urusan,
jadi aku bepergian dengan menyamar.
Sangat menarik.
Bahwa pangeran...
Aku tidak tahu kalau
Tuan punya hobi seperti itu.
Aku tidak punya hobi untuk pergi ke gibang (tempat
tinggal gisaeng), jadi aku akan menolak permintaanmu.
Aku ingin mengajak
Anda melihat lukisan.
Seorang pejabat yang kukenal
membeli lukisan dari China.
Setelah membawanya, ternyata ada
cap stempel Anda di atasnya.
Itu lebih mahal daripada
lukisan dari Beijing.
Kudengar hal seperti
itu sering terjadi.
Anda harus melihatnya agar tahu
apakah itu palsu atau tidak.
Siapa lagi yang tahu perbedaan antara yang asli
dan yang palsu selain Yang Mulia...Maksudku, Tuan Muda.
- Seperti yang kau lihat...
- Jika Anda bersedia, aku tidak akan melupakan kebaikan Anda hari ini.
Hari ini,
aku ada urusan.
Ayo pergi.
Kau tidak boleh menolak
permintaan wanita cantik.
Apa ini saatnya kau pergi
ke gibang (tempat tinggal gisaeng)?
Aku benar-benar ingin pergi. Jika tidak hari ini,
kapan lagi aku memiliki kesempatan emas dalam hidupku?
Aku tidak mau. Jika kau
ingin pergi, pergilah sendiri.
Baiklah. Dimana gibang itu?
Aku akan menemani Anda.
Ah, indah sekali!
Tolong tunggu sebentar.
Aku akan mengambil lukisannya.
- Antar mereka.
- Baik.
Aku akan mengantar
Anda ke ruangan.
Apa yang kau lakukan? Apa kau lupa
kalau kau wanita dari keluarga bangsawan?
Tidak ada yang
tahu kecuali kau.
Apa aku punya kesempatan lain dalam kehidupan ini untuk
memasuki rumah pelacuran dan melihat wajah gisaeng?
Ini kesempatan emas untuk
melukis wajah cantik mereka.
Jika kau ingin melukis wajah
cantik, lukis saja wajahmu sendiri!
Jika aku melukis wajahku sendiri selama seratus
atau seribu hari, itu selalu wajah yang sama!
Baru kali ini aku melihat
meja rias seperti ini.
Ini cukup.
Sebelum terjadi sesuatu,
ayo pulang.
Kenapa? Kita bahkan
belum memulai apa pun.
- Astaga.
- Tidak.
- Sebentar saja.
- Astaga.
- Selamat datang.
- Merupakan suatu kehormatan bertemu dengan Anda.
Tidak perlu minuman keras.
Dan tidak perlu banyak wanita.
Silahkan duduk, Tuanku.
Silakan duduk.
Aigoo. Ini.
Cepat duduk.
Aku Do Hwa.
Dan aku Ae Rang. Bagaimana
kalau minum-minum dulu?
Biar aku tuangkan.
Ini lukisan yang berharga, jadi
persiapannya butuh sedikit waktu.
Orang ini tidak bisa minum.
Jangan mengisi cangkirnya.
Tapi Tuanku, Anda cantik sekali,
aku hampir mengira kalau Anda wanita.
Seakan-akan ada madu di atas kulit Anda.
Bagaimana kulit Anda bisa indah sekali?
- Mungkinkah kulit Anda yang telanjang sangat indah juga?
- Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Na-ri, pakaian Anda kotor. Kami akan
segera mencucinya, jadi lepaskan saja.
Tidak perlu.
Aku suka pakaian kotor.
Ayolah, aku akan
mencucinya. Lepaskan.
Hei!
Aku mau ke kamar mandi.
Kalian berdua, pergilah.
Na-ri, jangan seperti ini. Sebagai
gantinya, tolong tuangkan minum untukku, ya?
Apa kalian tidak mendengarku?
Aku sudah menyuruh kalian pergi.
Astaga, itu membuatku takut.
Aigoo, aku mabuk.
Aku mabuk berat.
Aigoo, aku mabuk. Aigoo.
Sangat... Aigoo, aigoo.
Anak siapa itu yang memberi aib kepada
keluarganya di rumah pelacuran?
Aigoo, aku mabuk berat.
Dia menunggu Anda di dalam.
Apa-apaan ini? Setiap kali aku
menyamar, aku bertemu keluargaku.
Anda bisa datang ke rumahku, kenapa
Anda mengajakku bertemu disini?
Setelah kabar bahagia
di keluarga kerajaan...,
...kita harus minum untuk
merayakannya, bukan begitu?
Aku harus melakukan sesuatu sebagai balasan
atas pesta yang Anda siapkan untuk para pangeran.
- Ini.
- Ya.
Dulu, saat aku turun dari posisi
putera mahkota karena perintah ayahku,
saat semua orang takut dengan ayahku yang hebat
sehinga mereka tidak bisa mengatakan apapun kepadanya,
Hanya Anda yang mengajukan keberatan,
aku tidak pernah bisa melupakan itu.
Sejak berdirinya kerajaan ini, urutan
pewarisan tahta belum pernah normal.
Jika kita hidup dengan aturan
anak tertua menjadi pewaris,
Kupikir posisi putera
mahkota tidak akan hilang.
Tapi akhirnya aku diturunkan
dari poisis Putra Mahkota...,
...dan adikku meletakkan dasar
untuk pemerintahan yang damai.
Apa yang ingin
Anda katakan?
Bahkan sekarang, apakah
pemikiran Anda masih sama?
Apa Anda masih menganggap aturan itu
masih berlaku untuk menentukan pewaris tahta?
Ada sesuatu yang tidak
Anda ketahui, Yang Mulia.
Alasanku mengajukan keberatan bukan
untuk menguntungkan Anda, Yang Mulia.
Aku ingin sistem kerajaan baru stabil dengan cepat.
Itu adalah hati nurani seorang sarjana Konfusius.
Perasaan raja kuat. Anda harus menyerahkan
posisi sebagai putra mahkota pada akhirnya.
Jangan memiliki harapan palsu berdasarkan
ingatan romantis tentang tahta yang Anda lepaskan.
Entah bayi baru diangkat
sebagai wonja...,
...atau memutuskan Putera Mahkota
yang kuat sebagai ahli warisnya,
itu adalah keputusan Raja dan istana.
Ini bukan tempat untuk
keluarga kerajaan ikut campur.
Anda terlalu lugas dan picik, Daejehak.
Aku tidak bisa mengatakan apapun pada Anda.
Jangan terlalu khawatir. Aku
hanya ingin minum bersamamu. Ini.
Ini.
Bagaimana?
Apa ini sungguh
lukisan Anda?
Cara melukisnya terlihat
mirip dengan milikmu.
Kau menemukan ini dari suatu
tempat dengan sangat baik.
Apa ini asli?
Itu palsu.
Itu dilukis di China.
Bagaimana kau tahu itu?
Kertas itu tidak
digunakan di Joseon.
Sekilas, goresan kuasnya mirip,
tapi cara mewarnainya berbeda.
Selain itu, gunung dan sungai
itu tidak ada di Joseon.
Apa tidak ada cara untuk
mendapatkan lukisan aslinya?
Jika bukan untuk kepentingan bangsa ini,
aku tidak akan memberikan lukisanku.
Jangan serakah.
Cepat berdiri.
Kita harus pulang.
Sebelum Anda pergi, aku akan
memainkan musik perpisahan.
Bagi Anda, pria yang seperti bunga, berada
di rumah pelacuran untuk pertama kalinya,
akan mengotori kelopak bungamu,
aku akan menutupinya dengan musik.
Anggap saja kami
sudah mendengarnya.
Tunggu. Dia tulus.
Tidak sulit untuk
mendengarkan satu lagu.
Ah, yang benar saja.
Ada apa lagi ini?
- Apa?
- Kenapa kau menyapu malam-malam begini?
Ja Hyeon keluar
lagi, 'kan?
Tidak! Aku hanya bosan.
Aku hanya berolahraga di malam
yang terang benderang ini.
Aku akan memeriksanya.
Tuan muda! Tuan muda!
Dia pergi untuk
belajar melukis.
Sekali ini saja! Tolong biarkan
dia pergi sekali ini saja.
Jika aku ketahuan, aku pasti
akan diusir dari rumah ini.
Bukan salahmu kalau kau
bertemu tuan yang salah.
Melihat pengacau itu sudah
membuatmu mengalami banyak masalah.
Sebagai gantinya, aku
sungguh minta maaf.
Sejujurnya, kenyataan
bahwa dia membuatku stres,
tidak ada yang tahu tentang itu.
Asshi bahkan tidak
mau mendengarkanku.
Ma-nim juga tidak tahu
apa yang telah kualami.
Jika terjadi sesuatu,
cari saja aku.
Aku... ada di pihakmu.
Tuan muda.
Aku sangat tersentuh.
Ah. Yang benar saja.
Dia sangat cantik.
Dia sangat pandai
memainkan seruling.
Kau terpesona dengan dia
yang memainkan suling, 'kan?
Jika aku laki-laki, aku pasti
sudah jatuh cinta padanya.
Jangan katakan hal yang tidak berguna.
Kau tidak tahu hati seorang pria.
Astaga, Asshi!
Apa yang terjadi?
Asshi! Astaga, Anda
bau minuman keras!
Ini Kkeut Dan.
Cepat berikan itu. Astaga.
Apa yang akan terjadi
jika ibu Anda tahu?
Kkeut Dan, apa itu kau?
Bagaimana Anda
bisa mabuk begini?
[Rumah Ja Hyeon]
Astaga, aku tidak percaya ini!
Dia pergi menyamar sebagai laki-laki dan minum?
Jika aku tidak bisa
menjalani hidupku dengan baik,
itu semua salah
Anda, Asshi!
Jika kau mati,
aku juga mati.
- Karena kita sudah ditakdirkan!
- Diamlah.
Sepertinya Ayahmu
sudah pulang.
Siapa disana?
Siapa?
- Dia temanku.
- Siapa temanmu?
Di ruang pertemuan, kami
minum dan dia mabuk lebih dulu.
Dia bilang ingin pulang, tapi
aku menyuruhnya tidur di sini.
Astaga, jika dia ingin minum-minum,
seharusnya dia tidak usah datang.
- Maafkan aku, Ibu
- Jangan melakukan apapun seperti itu dimana saja. Itu aib bagi keluarga.
Tentu saja, Ibu. Aku tidak
akan pernah melakukannya.
- Cepat bawa dia ke ruang tamu.
- Baik.
Bawa dia.
Terima kasih, Tuan Muda.
Kkeut Dan, kau
berutang padaku.
Aku? Bukan Asshi?
Ya, kau.
Dia membawa seorang wanita.
Hwi bersama seorang wanita?
Bukankah itu laki-laki?
Dia menyamar sebagai laki-laki, tapi
aku yakin kalau dia seorang wanita.
Dia menyembunyikan identitasnya dan berkencan
dengan gadis yang menyamar sebagai laki-laki.
Dia terlihat
sangat senang.
Jadi dia tidak
melihat wanita lain.
- Wanita...
- Kau tahu siapa dia?
Apa yang dikatakan
Daejehak (Kepala Sarjana)?
Yang Seong Eok inginkan....
...adalah sebuah bangsa dimana para
bangsawan yang memerintah di istana.
Dia tidak ingin keluarga
Kerajaan terlibat.
- Lalu?
- Kita harus memberinya alasan untuk melakukannya.
Raja yang lemah tidak menghasilkan
kelas penguasa yang kuat.
Raja yang kuat menciptakan
stabilitas di pemerintahan,
dan mengakui kekuatan
kelas penguasa.
Lihatlah Dinasti Goryeo. Raja yang lemah
menarik lalat dari segala tempat disekitarnya.
Agh, dingin sekali!
Apa Anda sudah
sadar sekarang?
Apa ini? Dimana aku?
Kapan aku pulang?
Anda pasti berpikir Anda adalah
pria karena menyamar sebagai pria.
Anda mabuk berat jadi Tuan
Muda itu menggendong Anda!
Tidak mungkin.
Jangan berbohong.
Ini. Lihatlah.
Minum ini, cuci muka dan
ucapkan salam pada orangtua Anda.
Apa Tuan Muda itu
benar-benar menggendongku?
Kau harus bertemu Pemimpin Lee Man dari
Pasukan Yeo Jin secara pribadi dan mengirimkannya.
Kau harus membawanya
secara diam-diam.
Jika kau tertangkap oleh penjaga
istana atau di perbatasan...
Jangan khawatir.
Aku akan melakukan bunuh
diri saat itu juga.
Kembalilah dengan selamat.
Aku akan menunggumu.
Apa kita hanya harus
menunggu sekarang?
Kita harus meyakinkan
menteri satu per satu.
Kita perlu memperkuat kekuatan
kita secara diam-diam.
Aku akan menemui Daejehak.
Apa kau bisa?
Ada pepatah yang mengatakan bahwa orang tua
tidak akan bisa menang melawan anak mereka.
Apa kau akan menggunakan
Putri dari keluarga itu?
Aku sedang berpikir untuk
mengajaknya menaiki perahu.
Apa yang akan Anda lakukan
setelah bertemu wanita itu?
Haruskah aku menyiapkan
makanan dari dapur kerajaan?
Mungkin Anda bisa
membawa tungku...
...dan memasak daging...
Suasananya tidak tepat, 'kan?
Jangan membuat keributan.
Aku hanya khawatir.
Itu takdir, jadi
jangan khawatir.
Takdir?
Jika kau tidak sengaja bertemu
tiga kali, itu adalah takdir.
Kapan Anda akan menghentikan kebohongan
tentang "Lee dari Distrik Gwanggbang?"
Aku sudah memberitahukan namaku.
Apa dia tahu kalau
Anda adalah pangeran?
Berapa lama Anda
akan membohongi dia?
Hari ini, aku
akan mengakuinya.
Sungguh?
Ada pepatah mengatakan bahwa
hati tumbuh di taman kejujuran.
Aku akan mengungkapkan statusku
dan sungguh-sungguh...
Apa yang akan Anda lakukan
dengan sungguh-sungguh?
Kau tidak perlu tahu.
Baiklah, ini.
Asshi, apa Anda menjalin hubungan
dengan Tuan Muda itu sekarang?
Jangan berkata sembarangan.
Lalu kenapa Anda keluar? Dan pergi
begitu tandu datang, dengan baju itu?
- Aku ingin melihat kemana arahnya.
- Apa?
Bagaimana seharusnya aku hidup,
apa yang seharusnya kulakukan,
Aku tidak bisa mengetahuinya.
Kenapa Anda harus menjadi sesuatu? Anda
sudah menjadi Putri dari keluarga bangsawan.
Apa maksud Anda?
Anda bisa saja menikah dengan bangsawan
lain dan hidup kaya. Apa yang Anda khawatirkan?
Aku mengerti apa maksudmu.
Tapi aku ingin tahu....
...siapa aku, orang
seperti apa aku ini?
Siapa Anda? Anda adalah putri
terhormat dari keluarga Seong.
Bukan seperti itu.
Aku yang sebenarnya.
Bukan keluargaku,
tapi diriku sendiri.
Baru kali ini ada seseorang yang
mendengarkanku dan tahu apa yang kuinginkan.
Jangan melukis, jangan
keluar, jangan membaca.
Itu semua omelan yang kudengar
saat aku tumbuh dewasa.
Aku hanya diberi tahu apa yang tidak
boleh aku lakukan sepanjang hidupku,
tapi dia mengirimiku Sim Jung
Cheon yang sangat kuinginkan,
Dia melukis bungi yang sama denganku,
dan mengajariku cara menunggang kuda.
Aku ingin melangkah
lebih jauh bersamanya.
Jika aku melangkah lebih jauh,
aku merasa seolah-olah bisa masuk
ke dunia yang tidak dikenal.
Asshi, apa hidup Anda
benar-benar sulit?
Jika aku jadi Anda, aku
sama sekali tidak khawatir.
Ayo pergi.
Asshi sudah pergi.
Kemana? Pangeran kami...,
Maksudku, surat dari Tuanku harus aku sampaikan
sendiri dan aku akan mengawal dia secara pribadi.
Apa yang kau bicarakan?
Kau mengirim tandu tadi.
Mereka bilang mereka
akan mengawal Ashhi...,
...jadi aku juga
tidak menemaninya.
Dia sedang menunggu di sana.
Silahkan lewat sini.
Apa kau tahu
dia pergi kemana?
Dia sedang naik perahu di Sungai
Han. Sepertinya mereka...
...membawa Asshi ke sana.
Kenapa kau sangat terkejut?
Kupikir kau akan menikmati
undangan yang tak terduga.
Aku tidak tahu Anda
akan ada di sini.
Jadi, siapa yang
ingin kau temui?
Apa kau akan berenang?
Perlu kau tahu, perahu yang
kau naiki sudah pergi,
dan kapal ini tidak akan
bergerak tanpa perintahku.
Ini tidak berbeda dengan
penculikan. Aku mau pulang.
Saat kita selesai bicara.
Aku akan mengantarmu pulang, meskipun kau
memaksaku dan memohon untuk tidak melakukannya.
Duduklah.
Semakin lama kau menolaknya,
semakin lama kau disini.
Terkadang aku menginap di sini.
Apa kau tahu bagaimana
cara minum alkohol?
Jika kau belum belajar, apa
kau ingin minum secangkir teh?
Katakan saja apa
yang Anda inginkan.
Dimana kakakku? Siapa
yang ada di atas kapal?
Itu...
Hari pernikahanku
sudah dekat.
Selamat.
Tapi aku,
memikirkan wanita lain
daripada tunanganku.
Bukankah ini masalah besar?
Anda tahu siapa aku?
Aku adalah teman calon
pengantin Anda, Na Gyeom.
Aku tahu. Aku juga tahu seberapa
besar kau peduli pada temanmu.
Tapi tidak sopan
melakukan ini padaku.
Aku bukan orang
yang bersikap sopan.
Tolong jangan bersikap
seperti ini padaku.
Jika kau berada di sisiku,
Aku bisa merubah sifatku.
Aku tidak mau
mendengarnya lagi.
Aku adalah pangeran
yang dibuang.
Di antara para pangeran,
hanya aku yang
besar di luar istana.
Sejak aku masih bayi
yang sedang menyusui.
Aku tidak memiliki
keluarga di sekitarku.
Orang tua yang melahirkanku,
bukanlah ibu dan ayahku...,
...melainkan Raja dan Ratu.
Sebaliknya, pamanku yang
bersikap seperti Ayahku,
berusaha membuatku menjadi
orang yang dia inginkan.
Di depanku, orang-orang
bersikap berbeda.
Mereka takut bertemu denganku,
atau mereka menyanjungku.
Kau berbeda.
Jadi, apa Anda berencana memutuskan
hubungan Anda dengan Na Gyeom?
Anda tidak akan membuangnya atau memilihnya.
Bukankah Anda serakah dan
menginginkan keduanya?
Aku seorang Pangeran.
Aku berbeda dari orang biasa.
Ya, Anda berbeda.
Anda lebih berani dan sombong
daripada orang biasa.
Hentikan kapalnya.
Aku harus pulang.
Aku sudah bilang.
Kapal ini tidak bergerak
tanpa perintahku.
Apa kau bisa berenang?
Meskipun aku tenggelam dan mati,
aku tidak bisa tetap ada di kapal ini.
Apa kau sangat membenciku?
Kau akan menolakku
sampai akhir?
Nang-ja!
Doryong-nim.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Turunlah.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku tidak akan
mengizinkannya pulang.
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
♫ Karena dadaku terasa sesak  ♫
♫  Aku merasa frustasi
karena dadaku sesak ♫
♫ Cinta begitu kejam  ♫
[Grand Prince: Drawing Love]
Aku menginginkan
sesuatu yang lain.
Rasanya aku ingin
memiliki semuanya.
Dia membohongiku.
Aku bahkan tidak tahu itu, dan aku
sangat senang dan tidak bisa tidur.
Kau milikku sekarang. Meskipun kau
mati, kau harus mengikuti perintahku.
Pengakuan? Pengakuanmu tertutupi kebohongan
dan diwarnai dengan kesombongan...
Mari berpura-pura tidak
saling mengenal sekarang.
Aku tidak menyesal.
Aku tidak bisa merubahnya,
meskipun aku menyesal.
Tidak apa-apa jika kau
tidak mau memaafkan aku.
Tolong izinkan aku menghabiskan hidupku
di sampingmu untuk mendapatkan maafmu.
♫ Aku selalu terluka karenamu namun aku tak bisa memilikimu ♫