"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
[Episode 5]
Apa kau sangat
tidak menyukaiku?
Apa kau akan terus menolak
perasaanku sampai akhir?
Nang-ja!
Do-ryongnim.
Apa yang kau
lakukan di sini?
Turunlah.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku tidak akan
mengizinkannya pergi.
♫  Itu karena dadaku terasa sesak  ♫
♫  Aku merasa frustrasi karena dadaku terasa sesak  ♫
- Yang mulia! Yang mulia!
♫  Tidak peduli berapa banyak yang
kudapatkan sampai aku terkena memar,  ♫
♫  Kau menyebar di hatiku ♫
- Yang mulia! Yang mulia!
♫  Cinta itu sangat kejam  ♫
♫ Kenapa kau terus
mengguncang hatiku?  ♫
Yang mulia! Yang mulia!
♫  Ini sangat menyedihkan,
ini kekejaman cinta  ♫
♫ Kau belum mengetahuinya  ♫
Kau baik-baik saja?
Kau bisa bernafas?
Kenapa kau nekat melompat?
Kau bahkan tidak bisa berenang.
Kau menyuruhku turun.
Aku menyuruhmu pindah
ke perahu, bukan masuk ke air.
Bagaimana jika kau
tenggelam dan meninggal?
Aku percaya padamu.
Aku tahu kau akan
menyelamatkanku.
Jangan lakukan lagi. Tolong jangan
melakukan hal berbahaya seperti itu lagi.
Apa yang kau lakukan?
Aku bisa jalan sendiri.
Tolong turunkan aku.
Sudah kubilang aku
bisa jalan sendiri!
Yang Mulia, silahkan masuk.
Kenapa kau membawaku kesini?
Aku harus segera pulang.
Kau mau kemana dengan
basah kuyup seperti itu?
Aku akan mencari sesuatu
untuk menyalakan api.
Mau kucarikan
kayu bakar?
Aku saja. Cari pelayan wanita
dan bawalah pakaian kering.
Lakukan dengan diam-diam,
agar para tetua tidak tahu.
Baik, aku akan
segera kembali.
Subtitles brought to you by The On Fire Penguins Team@ Viki.com
Subtitle Indonesia Oleh:
~SULTAN KHILAF~
Apa perasaanku tidak
berarti untukmu?
Bagaimana kau bisa menerima
undangan orang lain dengan mudah?
Aku pergi ke sungai karena
kupikir Do-ryongnim ada di sana.
Sama saja, apa kau sama sekali tidak curiga
kalau dia memintamu untuk datang sendiri?
Bagaimana kau bisa
berpikir begitu?
Itu karena aku ingin
bertemu denganmu.
Ada sesuatu yang ingin
kutanyakan pada Do-ryongnim.
Aku ingin bertanya kenapa
kau mengajariku melukis,
kenapa kau memberikan Sim Jung Cheon itu,
kenapa kau mengajakku ke kandang kuda,
dan kenapa kau pergi
ke gibang bersamaku.
Kau melakukan semua
yang ingin kulakukan.
Apa alasannya?
Aku tahu kau sangat ceroboh
tapi apa kau juga bodoh?
Apa katamu?
Aku ingin melihatmu
bahagia, Nang-ja.
Bukankah kau sangat
menginginkan Sim Jung Cheon biru?
Bukankah ada sesuatu yang ingin
kau lukis dengan warna biru?
Bukankah kau ingin bisa
melukis kuda perang?
Selain Sim Jung Cheon biru, ada banyak
hal yang ingin kuberikan padamu.
Aku ingin menunjukkan bunga krisan yang
sedang mekar di bawah dinding batu.
Saat buah pohon jujube berwarna merah dan
matang, aku ingin memetiknya untukmu.
Saat pelangi keluar
setelah hujan,
aku khawatir kau mungkin tidak
bisa melihatnya sebelum menghilang.
Meskipun batu di jalan
berbeda dan unik,
aku ingin membawakannya padamu.
Makanya itu. Kenapa?
Apa ini cukup untuk
menjawab pertanyaanmu?
Aku disini, Asshi.
- Kenapa?
- Bukan apa-apa.
- Tidak ada yang terjadi.
- Apa aku mengatakan sesuatu?
Astaga.
Apa ini? Apa
yang terjadi?
Aku jatuh ke dalam air.
Bagaimana bisa? Astaga,
aku tidak percaya ini.
Do-ryongnim menyelamatkanku.
Kalian berdua
pasti ditakdirkan.
Jika bukan karena Do-ryongnim menyelamatkan Asshi,
pasti akan terjadi hal yang lebih buruk.
Tapi, apa itu?
Apa tidak ada hal
lain yang terjadi?
Kau tidak membawa sisir?
Aku perlu menyisir rambutku.
Ada perlu apa, Yang Mulia?
Anda datang tanpa memberitahu lebih dulu.
Yang mulia.
Aku akan melepas
pakaianku dulu.
- Seperti ini?
- Tidak, bukan begitu.
Tadi sudah kukatakan untuk
memasukkannya ke sini dan memutarnya.
Lihat? Aku sudah bilang untuk membeli yang sudah jadi,
tapi Anda ingin membuatnya sendiri dan sekarang kita menderita.
Aku harus membuatnya
sendiri agar lebih berkesan.
Tapi aku yang
membuatnya bukan Anda.
Aku tidak juga membuatnya!
Aku bahkan tidak bisa tidur.
Apa ini?
Asshi, apa Anda menyembunyikan sesuatu dariku?
Apa? Apa yang akan
kusembunyikan? Apa?
Sangat mencurigakan.
Sudah larut malam. Kenapa tidak
tidur di sini dan pergi besok pagi?
Kau sekarang milikku.
Hidup dan matilah
hanya atas perintahku.
Jika aku melakukannya,
apa yang aku dapatkan?
Apa yang kau inginkan?
Aku akan memikirkannya.
Ayo pergi.
Pangeran.
Aku bukan milik siapapun.
Tapi dengan senang hati aku akan menerima
apa yang akan Anda berikan kepadaku.
Apa ini karena gadis itu?
Jangan pernah sentuh dia.
Jangan pernah menyentuh
wanitaku lagi.
Sepertinya kau salah paham, jadi
aku akan membiarkanmu kali ini.
Aku sudah berkali-kali bertanya
apa ada wanita yang kau suka.
Kau tidak pernah
menjawabku dengan benar.
Bukankah masuk akal
jika aku merasa kecewa?
Hyung selalu menginginkan
apa yang menjadi milikku.
Hal-hal yang menurutmu
adalah milikmu...
Pernahkah kau berpikir bahwa mereka
benar-benar bisa menjadi milikku?
Aku akan memberimu semuanya.
Ambil apapun yang kau mau, Hyung.
Jangan main-main dengan wanita itu.
Apa kau masih salah paham? Bahwa aku
yang membunuh pelayan istana muda itu?
Apa kau belum
melupakannya?
Dan pura-pura lupa?
Karena saat itu
Hyung masih muda.
Hyung tidak akan tahu apa
yang sedang Hyung lakukan.
Dengan berat hati, aku menguburnya
dengan berpikir seperti itu.
Teruslah hidup
untuk menebusnya.
Kita adalah pangeran. Kita dilindungi
karena garis darah kita yang berharga.
Menurutmu, apa keluarga kerajaan ada di sini untuk menikmati
hak istimewa itu? Melindungi orang adalah tugas kita juga!
Raja tidak perlu
merasa segan.
Kau bukan Raja!
Kau juga tidak bisa menjadi
raja. Kau tahu itu?
[Rumah Ja Hyeon]
Pergilah.
[Bulan yang cerah, taman dipenuhi bunga, bayang-bayang bunga menambah bayangan bulan.
Orang-orang baik duduk bersama. Siapa yang menghormati atau menghina dunia?]
Bayi itu cantik. Dia sangat
mirip dengan Anda, Mama.
Daebi Mama sudah mengatakan kalau bayinya
mirip dengan Raja saat Raja masih bayi.
Apa pentingnya
dia mirip siapa?
Dia tampan karena
aura kerajaan, kan?
Setelah mendengar kalau Anda
menderita selama persalinan,
Ibu kami di rumah sangat
mengkhawatirkan Anda.
Ini sup ayam dan ikan mas. Mohon
memakannya pada pagi dan sore hari.
Karena aku melahirkan sungsang,
aku yakin aku akan mati.
Daebi Mama mengatakan untuk menyelamatkan bayi
terlebih dahulu. Aku bahkan tidak merasa sedih.
Aku juga merasakan
hal yang sama.
Jika bayi itu meninggal,
aku pasti sudah mati.
Aku ingin membesarkan bayiku
dengan baik. Tolong lindungi dia.
Aku takut pada paman
bayi yang jahat itu.
Pangeran Jin Yang adalah orang yang mencari
Saejae (adik laki-laki raja naik ke takhta)
jadi dia akan menjadi
ancaman besar untuk bayi ini.
Tapi, Pangeran Eun Sung berbeda.
Yee Yee Jae Yee (Musuh-musuh adalah
teman kita). Kita akan menggunakan,
Pangeran Eun Sung untuk
mengawasi kakaknya,
dan melindungi keponakannya
pada saat bersamaan.
Anda sudah datang.
Silakan masuk ke dalam.
Kau sudah datang.
Yang Mulia, Anda tidak perlu
datang jauh-jauh kesini.
Silakan masuk ke dalam.
Sudah selesai.
Kau sangat cantik.
Apa kau tidak gugup?
Aku sedikit gugup.
Aku merasa aneh. Rasanya seperti Na Gyeom menjadi
orang yang berbeda dibandingkan kita sekarang.
Mereka bilang kau harus
menikah untuk menjadi dewasa.
Kalian akan menikah satu
persatu sebentar lagi.
Kita tetap akan dekat seperti ini
bahkan setelah menikah, 'kan?
Aku juga mau, tapi kurasa aku tidak
akan bisa datang dan pergi sesukaku.
Begitu kau menikah, kau akan
menjadi ibu rumah tangga.
Karena ibu mertuamu ada di istana,
bukankah kau akan menjadi seperti Ratu?
Alih-alih diawasi oleh orang tuamu saat ini,
bukankah akan lebih mudah menemui kita setelah menikah?
Istana selalu tahu. Rumahku akan dipenuhi dengan
mata-mata istana yang lebih menakutkan daripada ibu mertua.
Kau bisa membuat mereka berada
di pihakmu. Yang kau butuhkan adalah uang.
Uang adalah Tuan.
Ini.
Jika kita masing-masing memilikinya,
kupikir kita akan merasa lebih baik.
Ini cantik.
Apa ini pertemanan
norigae (ornamen sulaman)?
Terima kasih.
Aku akan menyimpannya.
Kau harus hidup
dengan baik.
Dia disini.
Suamimu ada disini.
Para pangeran
sudah datang!
Ada seseorang yang kusuka.
- Sungguh?
- Kau akan melihatnya hari ini.
Kau harus memberitahuku siapa itu.
Aku sudah mengatakan kepada orang
tuaku kalau aku ingin menikah dengannya.
Apa ini? Apa hanya
tinggal aku sekarang?
- Itu orangnya.
- Dimana?
Di sana, di belakang
mempelai pria.
Anggota kerajaan paling
tampan di Joseon.
Pangeran Eun Seong.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah dia lebih tampan daripada
mempelai pria? Benar, 'kan?
- Kau terkejut, kan?
- Dia pangeran?
Tidak, dia bukan pangeran. Itu
Lee Hwi. Tuan Lee Hwi, 'kan? .
Dia adalah Pangeran
Eun Sung, Lee Hwi.
Dia adik bungsu Raja.
Bagaimana menurutmu?
Dia cocok untukku, bukan?
Mempelai wanita
akan membungkuk.
Kau tertarik pada
Keluarga Kerajaan.
Apa kau sama seperti
wanita lainnya?
Cepat tinggalkan tempat ini.
Aku Lee dari
Distrik Gwanggwang.
Mempelai pria akan
membungkuk sebagai balasan.
Mempelai wanita
akan membungkuk lagi.
Ja Hyeon Nang-ja!
"Langit penuh dengan bulan,
taman penuh dengan bunga-bunga."
"Bayang-bayang bulan
menutupi bayangan bunga."
"Karena kita, yang seperti bulan dan
bunga, sedang duduk saling memandang.
"Aku tidak perlu tahu apa-apa
seperti rasa malu atau aib."
Apa semuanya bohong?
- Nang-ja.
- Sepanjang siang dan malam, banyak surat cinta yang dikirimkan,
apa itu semua
hanyalah lelucon?
Tidak, tolong jangan
salah paham!
Aku bodoh.
Lee yang tinggal di Distrik Gwanggwang. Istana
Gyeongbok berada di Distrik Gwanggwang, jadi Do-ryongnim,
Maksudku, Yang Mulia.
Anda tidak berbohong.
Maafkan aku. Aku tidak bisa
memberitahumu selama ini karena...
Apa hobi Anda menyamar dan menjadikan
wanita polos sebagai bahan lelucon?
- Nang-ja!
- Bahkan ada wanita yang ingin menikah dengan Anda.
Aku tidak tahu tentang itu.
Ketulusanku hanya terhadapmu.
Ketulusan? Ketulusan Anda ditutupi
kebohongan dan diwarnai oleh kesombongan.
Apa itu ketulusan
Anda, Yang Mulia?
- Tolong dengarkan aku.
- Kita sekarang...
...adalah orang asing.
Tolong jangan bersikap seperti
Anda mengenalku mulai sekarang.
Anda sedang apa? Pengantin pria harus
ganti pakaian sekarang. Ayo pergi.
Bagaimana perasaanmu,
keponakanku?
Aku menginginkan
sesuatu yang lain.
Aku merasa serakah.
Aku merasa serakah
terhadap segalanya.
Apa yang harus kulakukan?
Jika maksudmu Jo Hwi Gyeong,
yang rendah hati itu,
mengingat statusmu, tidak sulit
mengatasi orang seperti itu.
Kau bisa memberi perintah.
Maksudku bukan No Ryu Jang Hwa (rumput liar atau bunga liar
di sisi jalan yang bisa diambil seseorang, yang berarti gisaeng).
meskipun aku merangkul
mereka puluhan kali,
aku memiliki rasa haus yang tidak
bisa dipadamkan oleh mereka.
Aku akan membantumu.
Apa yang kau inginkan?
Kalau dia ternyata pangeran,
bukankah itu hal yang baik?
Kenapa Anda sangat marah?
- Dia menipuku.
- Aku tahu bagaimana perasaan Anda, tapi ..
Aku bahkan tidak tahu itu dan jantungku bergetar
karena cemas dan aku bahkan tidak bisa tidur.
Apa Anda sangat
menyukai dia?
Semua itu adalah
lelucon pangeran.
Mungkin saja dia tulus.
Tidak hanya dia
yang mempermainkanku.
Ternyata, kakak-beradik
itu sama saja.
Aish.
Sobang-nim, sekarang
sudah larut malam.
Bukankah ada yang ingin
Anda berikan padaku?
Anda bilang, Anda akan memberikan
pisau perakku pada malam pertama kita.
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana perasaanmu setelah menjadi
istri dari pangeran yang kau inginkan?
Berdasarkan hukum adat, seorang
wanita tidak bisa memilih suaminya.
Aku bisa sampai di sini setelah
merebut calon suami kakakku darinya.
Itu sebuah petualangan
yang seperti perjudian.
Tapi aku telah melihat seorang pangeran yang
kuat dan percaya diri di dalam diri Anda...
...dan aku gemetar karena kegirangan dengan
kayakinanku bahwa aku tidak akan menyesal.
Kau tak akan menyesal?
Kau tidak bisa
kembali sekarang.
Apa gunanya penyesalan?
Sobang-nim, Anda harus
melepas penutup kepala Anda.
Peristiwa baik terus-menerus terjadi pada keluarga kerajaan yang sepi.
Seorang wonja (seseorang yang akan menjadi putra mahkota) telah lahir.
Anggota keluarga baru telah dibawa masuk.
Aku tidak menyangka akan bisa menyaksikannya.
Anda masih harus melihat lebih banyak cucu
dan melihat anak bungsu Anda menikah.
Anda harus banyak berharap
dan bahagia, Ibu.
Setialah kepada raja...
...dan persiapkan dirimu
untuk menjadi ratu.
Itu adalah tugas kalian
sebagai pasangan suami istri.
Seringlah mengunjungi istana. Aku senang
karena aku memiliki saudara ipar sekarang.
Apa bayi itu sehat?
Dia tumbuh dan berkembang setiap hari.
Seperti yang kita duga,
dia tidak akan menerimanya.
Haruskah aku pergi
kesana sekali lagi?
Lupakan. Kau sudah pergi
kesana lima kali tanpa hasil.
Enam kali.
Lalu, apa ini akhir
hubungan Anda dengan dia?
Apa yang akan Anda
lakukan sekarang?
Aku akan mengambil tindakan.
Yang mulia. Anda
harus punya rencana!
Apa ini Istana Myeong Rae?
Ini tempat dimana aku tinggal
sendiri saat masih kecil.
Dengan janji untuk tidak pernah kembali
ke rumah ini, aku meninggalkan tempat ini.
Sekarang, aku di sisi Anda.
Anda tidak sendirian
lagi, Pangeran.
Aku tidak tahu apa itu pernikahan
atau apa itu keluarga.
Karena orang tuaku adalah raja
dan ratu, aku adalah Pangeran.
Aku belum pernah melihat
pasangan suami istri sebelumnya
jadi aku tidak tahu bagaimana
cara bersikap terhadap istriku.
Hidupalah sebagai Pangeran.
Aku akan mengurus sisanya.
- Ini Pangeran Eun Seong.
- Aigoo. Aigoo.
Kami datang untuk mengunjungi putra sulung
dan sarjana Konfusius, Seong Deuk Sik.
Apa yang harus kulakukan?
Tuan Muda sudah pergi.
Jadi, maksudmu Yang Mulia harus
berjalan kesini untuk kedua kalinya?
Jika kita menunggu, dia
pasti akan datang, 'kan?
Ya.
Aku akan menunggu di wisma.
Ah, ya, silakan
masuk ke dalam.
Anda bilang Anda akan
menemuinya sendiri.
Ada strategi militer yang disebut Wi-Wi-Ku-Jo. Jika lawanmu
kuat, kau mungkin butuh pembimbing. Apa kau tidak tahu itu?
Ya, ya.
Dimana kamar
Ja Hyeon Nang-ja?
Anda ingin menyelinap ke kamarnya?
Anda tidak boleh melakukan itu.
Kau pikir aku apa?
Pergi dan katakan padanya kalau
aku akan menunggu di kebun belakang.
Ah...Baik.
Yang Mulia, kenapa Anda datang ke rumah
kami tanpa memberi kabar lebih dulu?
Aku bergegas dari Sungkyunkwan
begitu aku menerima kabar itu.
Aku hanya lewat. Seperti
saat kita bertanding...
....dan pernikahan kakakku...
Kapan pun sesuatu terjadi di istana,
kontribusimu sangat besar sehingga
aku ingin memberimu sebuah pengakuan.
Yang Mulia, sampai sekarang aku
belum memberitahu Anda, tapi...
...Anda tahu kepribadian Pangeran
Jin Yang yang keras, bukan?
Tidak mudah untuk
menyenangkan hatinya.
Tentu saja aku tahu.
Aku adiknya dan aku merasa sedih.
Tapi setelah tahu ada seseorang yang
mengerti hatiku, kesedihanku mencair.
Karena Anda melakukan
perjalanan yang sulit,
silakan masuk ke dalam. Masih banyak
yang ingin kuberitahukan pada Anda.
Ayo pergi.
Ya, masuklah.
Dia datang untuk menemui Anda.
Setidaknya Anda harus menunjukkan wajah.
Dia masih belum pergi.
Dia sedang minum dengan Do-ryongnim.
Apa karena dia ingin terus minum?
Dia mungkin masih menunggu Anda, Asshi.
Tetap saja, seorang bangsawan berpangkat tinggi tergantung
pada Anda seolah-olah dia tidak memiliki harga diri.
Nona, jangan seperti ini.
Apa aku harus pergi jika keluarga kerajaan memanggilku?
Apa aku harus menemui mereka meskipun aku tidak menyukainya?
Setidaknya Anda harus mendengarkan
alasannya. Anda tidak berperasaan.
Dia memiliki jalan sepanjang hidupnya jadi dia
pikir orang lain harus mengikuti keinginannya.
Dia menjadikan orang lain sebagai
bahan lelucon dan menipunya.
Jika kita tetap dekat dengan orang-orang seperti itu, hanya kita
yang terluka. Kita seharusnya tidak bergaul dengan mereka.
Sepertinya dia
sangat menyukai Anda...
Dia mungkin menyukai
wanita lain selain aku.
Yang Mulia juga
berpikir begitu, kan?
Saat kita makan malam terakhir kali,
aku bilang padanya terlalu dingin
di luar tapi dia tidak mau mendengarkan.
Pangeran Jin Yang duduk sendirian seperti ini
dan berpura-pura kedinginan dan semacamnya.
Benar, 'kan?
Apa?
Anda tidak minum arak?
Minumlah sedikit arak.
Kurasa Anda tidak
terlalu suka minum?
Oh, dan makanan
pembuka ini...
Ini. Ini.
Buka mulut Anda.
Aku juga.
Seseorang harus berbagi
minuman seperti ini.
Lama tidak bertemu.
Seharusnya aku tidak
mengirimnya sendiri.
Aku bertanya-tanya apakah Eo Eul Woon
baik-baik saja dalam perjalanan ke sana.
Akan lebih berbahaya jika
kita mengirim banyak orang.
Meskipun dia kembali dengan selamat, kita
tidak bisa berhasil dengan cara politik saja.
Kita perlu membawa
tentara bayaran.
Jika anggota keluarga kerajaan mengumpulkan
orang, dia akan menimbulkan kecurigaan.
Kau membutuhkan orang-orang yang
akan bertindak berdasarkan perintahmu.
Apa Pangeran
masih belum pulang?
Hari ini, Pangeran
tidur di luar.
Apa dia di rumah pamannya?
Nah, tentang itu...
dia sedang rapat di gibang.
Baiklah. Biarkan pintu masuk
tetap terbuka untuk jaga-jaga.
Baik, Ma-nim.
Katakan saja.
Buku macam apa
yang Anda cari?
Aku juga tidak tahu.
Lalu, apa yang Anda
lakukan sekarang?
Bukankah mereka mengatakan
ada jalan di dalam buku?
[Samguk Sagi / Sejarah Tiga Kerajaan]
Kalian segera datang kesini.
Jujur saja, apa Keluarga Raja benar-benar
mengadakan acara untuk kita?
Itulah kenapa aku tinggal dengan
suamiku alih-alih mengusirnya.
Dia tampak kasar di luar
tapi dia baik hati di dalam.
Itu bukan baik hati
tapi perhatian.
Ayo masuk.
- Kau sudah menyiapkan makanan, bukan?
- Sudah.
Keluarkan semuanya dan beritahu
Ja Hyeon untuk ikut bergabung juga.
- Jadi, kita bisa menyaksikan cerita itu bersama-sama.
- Baik, Ma-nim.
Tidak, aku tidak mau pergi!
Tidakkah Anda sakit karena
mengurung diri di kamar?
Ibu Anda memanggil Asshi!
Jika kau ingin melihatnya,
kau bisa pergi sendiri!
Anda tidak pergi, jadi
bagaimana aku bisa pergi?
Kita bisa pergi sebentar
dan langsung pulang.
Ibu Anda mengkhawatirkan Anda!
Aku harus membaca
semua buku ini!
Aku tahu kalau ini adalah halaman yang
sama dari buku ini selama berhari-hari!
Anda pikir aku tidak tahu
karena aku buta huruf?
Astaga, ini tidak akan berhasil.
Baik! Aku akan pergi.
Asshi!
Kami menikmati jamuan
hari ini berkat dirimu.
- Bukan begitu?
- Ya.
Kau datang, putriku.
Omo! Sudah dimulai.
Sekarang diam!
Dahulu kala di era tiga kerajaan
(Goguryeo, Baekje dan Silla).
Pangeran Goguryo, Heungah
menyelinap ke Beakje.
Meski menjadi pangeran,
dia jatuh cinta pada...
...Hanju, wanita
dari kerajaan musuh.
Omo, mereka jatuh cinta!
Pria dan wanita bersama.
Itu hebat.
Cintaku, Anju Nang-ja.
Dia tidak tahu kalau
aku bukan dari kerajaan ini
atau aku adalah seorang pangeran.
Sebelum aku pergi, aku harus
mengatakan yang sebenarnya.
Aku ingin memberitahunya
untuk pergi bersamaku,
tapi apa yang harus kulakukan,
jika dia tidak menyukaiku?
Apa yang harus kulakukan,
jika dia menolakku?
Do-ryongnim.
- Do-ryongnim.
- Aigoo.
Omo. Omo.
Apa yang kau khawatirkan?
Nang-ja, tidak masalah apa aku...
...atau siapa aku, apakah
perasaanmu tidak akan berubah?
Hati yang kuberikan
bukan lagi milikku,
tapi milikmu.
Meskipun aku tidak berasal
dari kerajaan ini?
Jika Da-ryongnim tidak berasal dari
kerajaan ini, lalu berasal dari mana?
Aku bukan berasal dari
Baekje, tapi Goguryeo.
Bagaimana seorang pria dari
Goguryeo bisa datang kesini?
Aku bukan rakyat biasa
Gogoryeo, tapi Pangeran.
Aku datang kesini untuk
menggali rahasia Baekje.
Bagaimana kau bisa menipuku?
Mendekatiku dengan berbohong
dan mempermainkan aku!
Bukan, bukan begitu, Nang-ja.
Aku hanya takut.
Aku jatuh cinta padamu sebelum
bisa mengatakan yang sebenarnya.
Aku selalu merasa
sangat takut.
- Astaga.
Nang-ja.
Jangan hanya percaya
apa yang kau lihat.
Percayalah pada waktu yang
telah kita habiskan bersama.
Sejak pertama kali kita
bertemu, jantungku gemetar.
Meski aku kasar, kau menanggapi
dengan simpati dan hati yang hangat.
Hasrat yang kau miliki saat kau menyamar
sebagai pria untuk bisa keluar dan belajar.
Keingintahuanmu yang membuatmu
ingin pergi ke tempat terlarang.
Kau percaya padaku dan dengan
berani mempertaruhkan hidupmu.
♫  Mengisi,  ♫
Semua itu hanya untukmu.
Entah siang atau malam,
aku hanya bisa memikirkanmu.
♫  Tidak masalah apa yang kusalahkan  ♫
♫  Tapi di mana pun aku melihat  ♫
Sebelum aku mengetahuinya,
aku menjadi seseorang...
...yang tidak bisa
hidup tanpamu.
♫  Tempat yang ingin kukunjungi  ♫
Maukah kau ikut denganku?
Pergi! Katakan kalau
kau akan pergi!
Katakan kau akan
ikut dengannya!
Do-ryongnim, tidak, jika pangeran
tulus, aku akan bersedia masuk surga
atau bahkan ke neraka.
Bisakah kau mempercayaiku?
Aku tidak mempercayaimu, tapi cinta
yang telah kau tunjukkan kepadaku.
Nama dan kedudukanmu
bisa selalu berubah.
Aku hanya akan
mengikuti hatimu.
Meskipun kau harus meninggalkan keluargamu, kampung
halamanmu, dan menerima kebencian orang-orang,
maukah kau mempercayaiku
dan ikut denganku?
Ikuti dia! Pergi! Pergi!
Katakan kau akan pergi!
Pangeran!
Nang-ja!
Tepuk tangan
Hantikan...
Ayo pergi.
Wanita Baekje yang pemberani, Hanju, mengikuti
cintanya dan meninggalkan kampung halamannya.
- Tapi kemudian menjadi ratu Goguryeo dan hidup bahagia selamanya.
- Aigoo. Yang benar saja.
Inilah kisah Heungan, Raja Anja dari Goguryeo
yang mencintai seorang wanita dari Baekje.
- Tadi sangat menyenangkan.
- Kerja bagus.
- Bukankah itu menyenangkan?
- Sangat menyenangkan.
Sungguh menyenangkan.
Apa dia menonton
dengan baik?
Masih belum ada kabar?
Dia pasti terpengaruh oleh itu
tapi kenapa tidak memberi kabar?
Aku harus pergi
sekarang meskipun...
Meskipun aku tidak mendapat maaf darinya
hari ini, tidak akan ada kesempatan lagi.
Haruskah aku pergi
dan bertanya?
Permisi, kalian berdua
berasal dari mana?
Minggu depan adalah hari ulang tahun ibu mertuaku.
Datanglah dan mari kita dengar cerita ini.
Beraninya kau!
Aku duluan!
Berapa biayanya?
Ambil uang muka ini.
Sebentar lagi ulang
tahun pertama cucuku.
Satu kali di siang hari dan satu kali
di malam hari. Kupikir dua kali sudah cukup.
Aku punya syarat.
Tidak bisakah kalian tidak menggunakan
topeng? Kalian berdua sangat tampan.
Kenapa menyembunyikannya
dengan topeng mengerikan?
Nyonya Jeong sama sekali
tidak mengenal seni.
Mereka berpura-pura sebagai perempuan,
itulah sebabnya mereka melakukan itu.
Aku tidak membutuhkan
peran wanita.
Tidakkah ada cerita
yang banyak prianya?
Yang Mulia, jangan terlalu kecewa.
Hatinya mungkin sedikit melunak, jadi
kalau Anda menulis surat kepadanya besok...
Kenapa kau jadi
sangat kurus?
Do-ryongnim... tidak, Yang Mulia,
jadi sangat kurus juga.
Maafkan aku.
Awalnya, tidak ada alasan untuk
mengungkapkan identitasku.
Lalu, kau terus mengatakan bahwa
kau membenci keluarga kerajaan.
Sulit bagiku untuk mengatakannya.
Aku tahu seharusnya
aku memberitahumu.
Tapi aku terus menunda sampai
kau mengetahuinya sendiri.
Kapan Anda mulai melakukan Jeongisu?
[Bentuk cerita tradisional]
Anda seharusnya memainkan peran Hanju,
Anda pasti terlihat mirip perempuan.
Apa kau memaafkanku?
- Aku tidak bisa memaafkan Anda.
- Nang-ja.
Tapi kupikir aku akan
bisa memahami Anda.
Tidak apa-apa jika kau tidak bisa memaafkanku. Tapi selama sisa
hidupku, tolong biarkan aku berada di sampingmu dalam ketenangan.
Kita bahkan berpegangan tangan
dan berciuman. Apa kau berencana
menikahi pria lain seolah
tak ada yang terjadi?
Yang mulia!
Kau sudah jadi wanitaku.
Orang-orang memanggilku sebagai Pangeran tapi aku
tidak bisa apa-apa dan aku bukan siapa-siapa.
Sebagai suami dan
kekasih seseorang,
Itulah satu-satunya
kehidupan yang bisa kujalani.
Jadi, daripada pernikahan
yang diatur oleh para tetua,
aku menginginkan sebuah pernikahan
yang menjadi milikku sendiri.
♫  Kerinduanku telah menumpuk  ♫
Ja Hyeon.
Ya?
Memanggil nama masing-masing...
mari kita hidup seperti itu.
♫  Sekalipun aku mencoba memperbaikinya  ♫
Teman tapi mesra.
Seperti itu.
Ya.
♫  Karena kau  ♫
- Silahkan panggil namaku.
♫  warnanya berkarat  ♫
Kau tidak tahu namaku?
♫  Apa yang harus
kulakukan dengan diriku?  ♫
Hwi. Hwi.
Hwi.
Saat aku memanggil nama Anda,
itu seperti suara bersiul.
♫ Aku merasa frustrasi
karena dadaku terasa sesak  ♫
Aku bersumpah padamu.
Bahwa aku akan melindungimu
selama sisa hidupku.
♫ Kau menyebar di hatiku ♫
Bahwa aku hanya
akan mencintaimu.
♫  Cinta itu sangat kejam  ♫
♫  Kenapa kau terus mengguncang hatiku?  ♫
♫  Itu menyedihkan,
itu kekejaman cinta  ♫
♫ Kau belum mengetahuinya? ♫
Daegam, ini aku.
Ya. Silakan masuk.
Apa itu?
Anda tampak lelah malam ini jadi aku
menyiapkan air panas untuk Anda.
Kua bisa menyuruh para pelayan melakukannya.
Kenapa kau yang melakukannya, Pu-in?
Harus ada hal-hal yang
kulakukan untuk Anda.
Aku hanya menerima dari
Anda, setiap hari.
Hari ini sangat menyenangkan.
Aku sudah merasa sedih dengan
melemahnya hubungan pernikahan,
tapi aku tahu ketulusan
Anda sekarang.
Sebelumnya, aku sangat senang saat mendengar
kisah cinta yang diceritakan oleh pendongeng itu.
Karena kau sangat
menikmatinya,
kau bisa sering memanggil
mereka sebagai hobimu.
Alih-alih berjudi... Tidak, ini
sangat mendebarkan seperti perjudian.
Aku hanya ingin mengatakannya.
Kenapa kau melakukan ini?
Nah, Anda harus telanjang
agar mudah saat mandi.
Pu-in, kau harus
menjaga martabatmu!
Kau bisa menjaga martabat Anda di siang hari.
Inilah saatnya untuk hubungan suami-isteri.
Tunggu.
Pu-in, ada sesuatu
yang harus kubaca malam ini.
Alih-alih buku Anda,
baca perasaan istri Anda.
Pu-in!
[Sungai Pajeo, di Perbatasan.]
Sinyal cahaya api!
Ya!
Serang para penyusup dan
kirim pesan ke istana.
Baik.
Apa kau tidak terluka?
Itu tidak penting.
Bagaimana dengan tugas
yang diberikan padamu?
Saat aku kembali, semuanya
pasti sudah dimulai.
Tidak lama lagi,
kabar tentang medan
perang akan tiba.
Mereka pasti akan
meminta sesuatu.
Keserakahan mereka berlebihan.
Berikan lebih dari apapun
yang mereka inginkan.
Kita tidak bisa memilikinya meskipun ada
sedikit rasa kecewa atau menyimpan dendam.
Mereka harus benar-benar
berada di pihak kita.
Entah itu biji padi atau kekayaan,
kita bisa memberi mereka.
Tapi, wilayah bukanlah masalah yang
bisa kita tanggapi dengan mudah.
Untuk saat ini, kita akan mengatakan kalau
kita akan memberikannya kepada mereka.
Kim Yu Shin dari Shilla melakukan negosiasi dengan
teman-temannya untuk mempersatukan ketiga kerajaan itu,
tapi begitu tujuannya tercapai, dia
menjadikan teman-temannya sebagai musuh.
Untuk orang barbar,
kita bisa menghancurkannya nanti.
Seperti yang kau katakan, kita akan memikirkan
masalah yang akan datang di masa depan.
Begitu kita mencapai impian kita,
jalan lain akan terbuka.
Apa ada hal
baik yang terjadi?
Aku khawatir karena kau tampak kurus,
tapi hari ini, corak pakaianmu cerah.
Aku inging meminta
tolong pada Anda, Ibu.
Aku pernah meminta Ibu untuk membiarkan
aku memilih pasanganku sendiri.
- Sejujurnya, ada seorang gadis yang kusukai.
- Apa?
Ada pemilik baru di Gyotaejeon (tempat
tinggal Ratu), dan kakakku sudah menikah.
Aku juga ingin menikah.
Ibu sudah mencarikan calon istri untukmu.
Siapa yang ada dalam pikiranmu?
Dia adalah putri Seong Eok, Kepala Sekretaris
Kerajaan dari Kantor Sastra dan Penasihat Khusus.
- Putrinya?
- Ya.
- Bagaimana kau bisa mengenalnya?
- Itu...
Aku bermain gyeokgu dengan putranya.
Saat mengunjungi rumahnya bersama Hyung,
aku pernah melihat dia sebelumnya.
Kau pernah melihatnya satu atau
dua kali, dan kau ingin menikahinya?
Dia memiliki hati yang hangat, dia
pemberani, dan dia juga sangat baik.
Kami berdua suka melukis. Kami akan lebih
bahagia jika melukis pemandangan indah bersama.
Ibu harus menemuinya
sebagai calon pengantinmu.
Aku ingin menghindari proses seleksi pengantin formal
yang menyebabkan ketidaknyamanan bagi masyarakat.
Ibu akan mengundangnya dan ibunya ke istana
dan mengenal mereka dengan lebih baik.
Ibu akan menyukainya.
Ibu belum menyetujuinya.
Ini sangat menarik.
Dia sangat kecil,
tapi dia memiliki segalanya.
Mata, hidung, bibir, dan wajah.
Tangan, kaki, lengan.
Bagaimana dia bisa sangat kecil?
Ini sangat menarik.
Jangan katakan hal
seperti itu, Yang Mulia.
Meskipun dia kecil, bagaimana jika
ada yang hilang? Apa yang akan terjadi?
Dia harus memiliki semuanya.
Kau harus tumbuh dengan cepat.
Tumbuh dan jadilah wonja,
lalu menjadi putra mahkota.
Kau harus menjadi raja
yang lebih baik dariku.
Anda harus kuat dan
sehat, Yang Mulia.
Tentu saja.
Aku harus berada di samping
anakku untuk waktu yang lama
agar keluarga kerajaan menjadi damai.
Yang Mulia, Sekretaris Kepala
Kerajaan Shim Jeong telah tiba.
Ada apa?
Yang Mulia! Jurchen dari lembah sungai
Pajeo telah melintasi perbatasan!
Orang-orang barbar
itu menjarah lagi?
Yang mulia!
Ada apa?
Telah terjadi bencana
di wilayah utara.
Kepala Sekretaris Kerajaan telah
menyampaikan laporan tersebut kepada Raja.
Bencana? Apa orang barbar
menimbulkan masalah lagi?
Aku akan mencari tahu
lebih banyak informasi.
Mereka bilang itu bukan
perampokan biasa.
Mereka sudah membakar rumah-rumah
dan menculik rakyat.
Mereka saat ini
menghadapi tentara kita.
Panggil menteri istana.
Dan kirimkan Ho-bae (tanda pengenal)
kepada anggota keluarga kerajaan.
Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia!
Yang Mulia, Yang Mulia!
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
♫  Saling percaya ♫
♫  Dalam kehidupan bersama  ♫
[Grand Prince: Drawing Love]
[Cuplikan Episode 6]
Sebagai kakaknya, aku tidak
bisa menyetujui pernikahan ini.
Pangeran Eun Sung dan aku ditakdirkan.
Anda tidak bisa memutuskan hubungan kami.
Kami membutuhkan seseorang yang kuat
yang dapat merespons keadaan darurat.
Kita perlu menempatkan seseorang yang bisa
mengatasinya. Kau harus menjadi Putra Mahkota ..
Apa aku tidak penting?
Jika aku menyuruhmu untuk tidak
pergi, apa kau tidak akan pergi?
Karena kau akan berada di medan perang, aku ingin
memberikan ini kepadamu. Pedang ini akan melindungimu.
Aku akan menodai tanganku
sendiri dengan darah.
Aku akan pulang dengan
selamat. Hidupku adalah milikmu.