"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Mereka bilang itu
bukan serangan biasa.
Mereka membakar rumah dan menculik
orang-orang yang tidak bersalah.
Mereka sedang bertempur
dengan tentara kita.
Panggil menteri istana dan kirimkan Ho-bae
(tanda pengenal) ke anggota keluarga kerajaan.
Baik, Yang Mulia.
Subtitle Indonesia Oleh:
~SULTAN KHILAF~
- Yang Mulia!
Yang Mulia!
Yang Mulia, kenapa
Anda seperti ini?
- Panggil Tabib kerajaan! Apa yang kau lakukan? Cepat!
- Baik.
Cepat!
Yang Mulia! Yang Mulia!
Yang Mulia!
Mama, cepatlah
ke istana raja.
Raja tidak sadarkan diri.
Apa?
Daebi Mama telah tiba.
- Eomma Mama.
- Bagaimana kondisi Raja?
Berita yang mengejutkan
membuat penyakit Raja kambuh.
Penyakit Raja semakin
parah selama musim dingin.
Kapan Raja akan sadar kembali?
Raja baru saja menerima akupunktur dan melewati
masa kritis. Kami akan menyiapkan tonik agar...
...Raja memiliki tenaga.
Raja harus segera sadar. Situasi politik sangat
buruk karena konflik di wilayah utara.
Raja tidak bisa
terbaring seperti ini!
Raja tidak sadarkan diri?
Apa Raja dalam keadaan kritis?
Para Tabib Kerajaan sedang
berusaha menyembuhkannya.
Surga membantu kita. Surga
ada bersamamu, keponakanku.
Orang-orang barbar
menyerang dari utara,
dan raja tidak sadarkan diri...
Meskipun Daebi Mama
menggantikannya...,
saat ini kita sedang berperang.
Ini bukan masalah yang...
...bisa diatasi oleh
wanita dan anak-anak.
- Lalu?
- Kita butuh...
...pemimpin yang kuat untuk
mengatas masalah ini.
Cepat! Kumpulkan pasukan
untuk menyerang mereka.
Jangan khawatir.
Karena Yang Mulia
tidak sadarkan diri,
Jurchens menyerang
kita dari utara!
Kita perlu memulai kembali rencana untuk
menunjuk adik Raja sebagai putra mahkota,
agar kita bisa memobilisasi kekuatan yang
kita butuhkan untuk menghadapi masalah ini.
Kita harus pergi dan segera
menghentikan orang-orang barbar itu!
Ini bukan waktunya untuk
menunjuk putra mahkota!
Saat ini nyawa Rakyat
kita dipertaruhkan,
tapi kita mengadakan
rapat tanpa raja?
Apa menurutmu kita akan bisa
mengatasinya dengan cara ini?
Siapa yang akan memimpin
pasukan ke medan perang?
Jika kita mengirimkan pasukan ke utara, lalu siapa
yang akan melawan perampok dari Jepang di selatan?
Jika kita menghabiskan waktu untuk mengumpulkan pasukan,
rakyat kita akan kelaparan dan mati di musim dingin ini!
Kita harus segera
mengirim pasukan!
Kalau begitu Anda bisa pergi,
Jwachanseong (Menteri Negara Kiri).
Bukankah Anda yang paling
berpengalaman di antara kami semua?
Anda memperluas perbatasan utara setelah
berperang di sana selama beberapa dekade.
Kenapa Anda tidak pergi sekali
lagi dan melindunginya?
Itu tidak mungkin.
Dia kembali dengan luka
parah akibat berperang...,
...kita tidak bisa mengirim
sesepuh kembali ke sana lagi.
Perang akan membuat
rakyat menderita,
kita harus memberikan biji-bijian
sebagai isyarat niat baik kita...,
...dan meminimalkan
dampaknya pada kita.
Orang barbar tidak akan
puas hanya dengan itu.
Kita perlu menggunakan
kebijakan yang lebih tegas.
Yang Mulia sedang sakit...,
...siapa di antara kita yang akan
menjadi sukarelawan untuk memimpin?
Inilah sebabnya kenapa
kita membutuhkan putra mahkota.
Inilah sebabnya kenapa kita tidak bisa
mencari solusi untuk mengatasi masalah ini!
Kita tidak bisa
memutuskannya di sini.
Alih-alih Raja, kita harus
membahasnya dengan Daebi Mama...
Aku akan pergi!
Daegam.
Karena kalian semua adalah sarjana yang
tidak kompeten dalam startegi berperang,
meskipun aku sudah tua,
aku akan menawarkan diri,
dan menghancurkan
orang-orang barbar.
Daegam!
Jangan lakukan itu, Ayah.
Para politisi licik itu!
Jika rakyat dalam bahaya, yang mereka
pikirkan seharusnya menyelamatkan mereka,
tetapi mereka menggunakan kesempatan
ini untuk keuntungan mereka sendiri!
Anda bahkan tidak bisa tidur karena tubuh
Anda sakit, tapi Anda akan pergi berperang?
Meskipun aku mati
dalam perjalanan,
Kim Chu tidak akan mundur!
Ayah!
Kita memiliki Ratu dan Wonja (yang
akan ditunjuk sebagai Putra Mahkota).
Demi mereka,
ini sesuatu yang
harus dilakukan ayahmu.
Ayah!
Orang-orang barbar
berkuasa di utara,
tapi penyakit Yang
Mulia semakin parah.
Karena pewaris takhta belum
ditentukan, para Menteri terpecah,
keputusan penting kerajaan
tidak dibuat dengan baik.
Orang-orang merasa tidak tenang dan
melihat ke langit dari hari ke hari.
Kita para sarjana tidak bisa
hanya berdiri dan menyaksikannya,
kita akan mengumpulkan para sarjana
untuk mengajukan petisi kepada raja.
Mohon tunjuk Putra
Mahkota sesegera mungkin,
dan melanjutkan
pemerintahan.
Mohon terima petisi kami.
Eomma Mama, tolong
jangan kirim Ayahku.
Dia bukan seorang jendral
seperti sebelumnya.
Dengan tubuhnya yang
sakit dan kelelahan,
bagaimana Ayahku bisa
pergi sejauh itu?
Dia telah kehilangan penglihatan dan pendengarannya,
jadi dia tidak bisa menembakkan panah dengan baik.
Apa yang bisa Ayahku
lakukan di medan perang?
Tidak ada menteri yang memiliki
pengalaman berperang seperti Ayahmu.
Apa hanya Ayahku
yang menjadi menteri?
Tolong jangan membuat ayahku
meninggal jauh dari rumah.
Tolong pikirkan kontribusi
Ayahku sebelumnya.
Wangseson.
Jeonha.
Mohon tunjuk Putra Mahkota.
Mohon Tunjuk Putra Mahkota.
Mohon terima permohonan
kami berdasarkan...
...keinginan para
sarjana dan rakyat.
Mohon terima permohonan kami.
Sepertinya Pangeran Lee sedang
merencanakan hal besar dengan pamannya.
Apa kau tahu tentang
hal itu, Oraboeni?
Pasangan yang sudah menikah seharusnya
berpikir dan bertindak selaras.
Bagaimana aku bisa mendukung suamiku dalam
masa-masa sulit ini tanpa tahu apa-apa?
Ada sesuatu yang ingi kulakukan saat
aku menikah dengan keluarga kerajaan.
Bahwa aku akan bekerja sama dengan Orabeoni untuk
membantu Pangeran Lee mewujudkan impiannya.
Aku tidak akan tinggal diam di rumah
tanpa mengetahui apa yang sedang terjadi...,
hanya bertanggung jawab
atas tugas dapur.
- Mereka mencoba menunjuk Putra Mahkota sebelum Wonja tumbuh dewasa.
- Menunujuk Putra mahkota?
Wonja masih sangat muda
dan Raja sedang sakit.
Jika dia menjadi Putra Mahkota sebagai
adik Raja, dia bisa menjadi pewaris tahkta,
dan menjadi raja
Joseon masa depan!
Jika itu terjadi, keluarga
kita akan mempunyai Ibu Ratu.
Seperti yang mereka inginkan, mari kita
tunjuk adik Raja sebagai Putra Mahkota.
Mama!
Panggil pangeran.
Jangan, Yang Mulia.
Semakin lama kita menunggu
semakin banyak orang menderita.
Dan akan lebih sulit bagi
putra mahkota juga.
Bagaimana Anda akan
menangani ini di masa depan?
Maka kita perlu membesarkan
orang yang bisa kita tangani.
Saat ini, para sarjana SungKyunKwan
melakukan Hogokgwandang (demonstrasi)
dan para politisi berada
di ruang pertemuan menteri.
Aku tahu. Itu tidak
masuk akal sama sekali.
Jika mereka khawatir dengan raja dan memikirkan
kerajaan ini, ini tidak mungkin terjadi.
Ini semua karena kita belum
menunjuk pewaris takhta.
Kita butuh waktu.
Bagi wonja (putra raja yang usianya tidak bisa dinobatkan
sebagai pangeran) untuk tumbuh dan menjadi Putra Mahkota.
Mereka tidak menginginkan Wonja. Mereka tidak
percaya bayi yang belum genap berusia satu tahun,
dapat mengambil
tanggung jawab.
Kau harus menjadi Sae Jae (adik Raja
yang lebih muda sebagai Putra Mahkota).
Apa kau siap?
Apa maksud Eomma Mama?
Sae jae?
Kenapa harus aku?
- Kau harus melakukannya.
- Eomma Mama.
Itu bukan kakakmu.
Jangan anggap dia.
Sejak aku lahir dan
belajar berbicara...,
...begitu aku belajar cara berjalan,
kata-kata yang selalu kudengar adalah...
...jangan menginginkan
takhta demi...
...menaikkan statusku dan
mengingini apa yang kakakku punya?
Tapi sekarang Ibu mengatakan padaku
untuk menjadi pewaris berikutnya?
Ibu menyangkal
perlakuan Ibu padaku dulu!
Aku hanya menempatkan posisi Putra Mahkota
di tanganmu sampai anak raja tumbuh dewasa.
Lantas, bagaimana setelah itu?
Apa yang harus kulakukan saat aku
dianggap merebut posisi keponakannya?
Tolong jangan menyeretku ke dalam
politik keluarga kerajaan.
Aku akan mengikuti
jalanku sendiri...
...dan menikah, lalu
tinggal jauh dari istana.
Apa yang dikatakan Daebi Mama?
Apa Daebi Mama akan menunda
pernikahan karena penyakit raja?
Dia akan mewujudkannya
apapun yang terjadi.
Berikan waktu agar Pangeran
Eun Seong bisa menerimanya.
Karena dia adalah anak yang tulus dan berbakti,
Pangeran Eun akan segera mengikuti keinginan Anda.
Kita tidak punya waktu.
Ada sesuatu yang Eun Seong inginkan. Yang bisa
kita lakukan adalah membuat kesepakatan dengannya.
Beritahu putri Kepala Sarjana
(Daejehak) untuk datang ke Istana.
[Dewa Langit dan Bumi]
Apa yang sedang
kau lakukan, Pu-in?
Ini janji kesetiaan yang
kutawarkan kepada Anda.
Apa kau belum puas dengan mengacungkan
pisau perakmu sebelum menikah?
Keributan apa lagi ini?
Sebagai istri dari Pangeran Jin Yang, Yoon Na Gyeom, aku berani meminta pada
surga, leluhur dari Kuil Kerajaan, Penjaga Joseon, dan Dewa Gunung dan Air.
Permaisuri yang rendah hati ini berusaha untuk membantu suamiku mencapai impiannya, membantunya
dengan setia, mempercayai cintanya, mencintai dia seperti keluarga. Aku akan tetap teguh, tulus dan kuat.
Yoon Na Gyeom, istri
Pangeran Jin Yang...
...berani mengumumkan kepada
Dewa Langit, leluhur Kerajaan...
...dan para Dewa dari
pegunungan dan sungai...
Aku ingin membantu suamiku
dalam mewujudkan tujuan utamanya.
Dengan saling setia
dan saling menyayangi...,
...aku akan mencintai darah dagingku, dan aku
akan menunjukkan kekuatan seperti batu dan logam.
Mulai hari ini dan seterusnya, aku
bukan istri Anda, tapi pengikut Anda.
Sejak Periode Negara Berperang, orang
menjanjikan kesetiaan kepada tuan mereka dan...
...mereka menjadi saudara
dengan minum darah hewan bersama.
Daripada menjadi istri tercinta
yang tidak tahu apa-apa...,
...aku ingin menjadi
pengikut setia Anda.
Aku akan mempertaruhkan
hidupku dan nasib keluargaku
...demi tujuan Anda.
Hari ini sepertinya adalah hari
pernikahan kita yang sebenarnya.
Bukankah ini cukup
bagus, Ma-nim?
Tidak. Harus
yang lebih bagus.
- Coba yang ini.
- Ini sudah yang ke-5.
Aku akan lelah berdandan
sebelum memasuki istana.
Apa kau pikir kau akan
menemui orang biasa?
Kau akan bertemu
dengan Daebi Mama.
Jika kau gagal, kau akan
menjadi hantu perawan.
Sudah kubilang itu
tidak akan terjadi!
Jika itu Ibu, Ibu menginginkan
menantu yang boros atau hemat?
Aku? Aku hanya ingin menantu perempuan
yang memperlakukan aku dengan baik.
Ibu juga, berpakaianlah yang
sederhana dan elegan, mengerti?
Lepaskan cincin emas
dan cincin batu giok ini.
Baiklah. Aku tidak berpikiran besar sepertimu,
jadi aku tidak akan berpikir cukup jauh dan boros.
Kalau begitu, pergi saja
sendiri! Baca saja bukumu!
Ibu! Bukan itu
yang kumaksud.
Bisa-bisanya kau tidak
tahu apa yang Ibu rasakan?
Ibu berusaha membuatmu terlihat pintar kalau-kalau
kau membuat malu dalam pertemuan yang langka itu.
Lakukan sesukamu!
Apa yang ingin
Anda kenakan?
Aku ingin...
Bagaimana dengan ini?
Cantik sekali!
Ketua Pengawal Raja?
Jika penunjukan Putra Mahkota
tiba-tiba semakin besar,
itu bisa sulit ditangani.
Mari kita mulai dengan ini.
Aku merasa menyesal, tapi
aku akan menepatinya nanti.
Tidak, Yang Mulia.
Setelah kehilangan ayahku lebih awal, aku merasa
rendah hati dengan semua yang telah kuterima.
Aku berterimakasih pada Anda berdua,
aku merasa sangat dihormati hari ini.
Kau harus mengamankan
posisimu sendiri, hyung-nim.
Begitulah caramu
bisa membantuku.
Apapun yang Anda
perintahkan akan kulakukan.
Saat kau naik jabatan, kau perlu
mengeluarkan lebih banyak uang.
Simpanlah ini.
Jangan berhemat. Setiap bulan,
aku akan memberikanmu uang.
Entah itu pemimpin serikat pedagang atau
prajurit, kau harus mendapatkan kesan yang baik.
Jangan khawatir.
Aku akan mengumpulkan ratusan pria.
Ratusan pria tidak akan cukup.
Jika waktunya tiba, bahkan
ribuan pun tidak akan cukup.
Yang Mulia, aku
akan mengunjungi istana.
Jika Anda tidak memerlukan hal
lain, aku akan pergi sekarang.
Ada perlu apa kau
mengunjungi istana?
Eomma Mama ingin aku melihat
calon istri Pangeran Eun.
Siapa calon istrinya?
Dia adalah temanku,
putri Daejehak.
Apa ibuku yang memilihnya?
Kudengar Pangeran Eun
Seong yang mengusulkannya.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Aku juga ada urusan di istana.
Kudengar kau berteman baik dengan
Permaisuri (Istri Pangeran Lee).
Ya, Mama. Na Gyeom-
Permaisuri adalah orang yang
baik dan selalu disiplin.
Dia seperti kakak perempuan
yang bisa aku teladani.
Kami menghadiri kelas pelatihan
pengantin bersama, Mama.
Apa kau iri saat teman sekelasmu
menjadi bagian dari keluarga kerajaan?
Aku tidak iri dengan statusnya
sebagai permaisuri.
Lalu apa yang membuatmu iri?
Aku merasa iri bahwa dia menemukan seorang suami
sehingga dia bisa mengabdikan dirinya sepenuh hati.
Permaisuri dengan tulus merawat
suaminya dan menghormatinya.
Aku akan mengajukan pertanyaan
kekanak-kanakan kepadamu.
Jika orang tua dan suamimu tenggelam,
siapakah yang akan kau selamatkan terlebih dahulu?
Tentu saja, aku harus menyelamatkan
orang tuaku yang sudah tua lebih dulu.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan menyelamatkan suamiku.
Aku minta maaf, Daebi Mama.
Dia tidak belajar dengan rajin, jadi jawaban
yang tidak masuk akal keluar dari mulutnya.
- Tolong maafkan dia.
- Apa alasanmu?
Aku percaya bahwa cinta orang tua sangat besar sehingga mereka
tidak ingin mengorbankan anak mereka untuk menyelamatkan nyawa mereka.
Aku percaya bahwa berbakti adalah
untuk memenuhi keinginan orang tua.
Maukah kau melindungi suamimu
apa pun yang terjadi?
Kami akan saling melindungi.
Bagus. Kau tidak membuat kesalahan
besar dan itu berjalan cukup lancar.
Aku gugup, tapi aku merasa yakin karena kau
ada disampingku. Kau memberi aku kekuatan.
Meskipun serigala ini menikah,
tolong bimbing dia, Na Gyeom.
Aku khawatir Anda akan sulit untuk
berbicara denganku dengan nyaman...
...karena kedudukan sekarang lebih tinggi dari
Anda sejak aku menikah dengan keluarga kerajaan.
Aku merasa lega kalau Anda merasa
nyaman di sekitarku seperti biasa.
Aku tidak perlu khawatir lagi.
Hati-hati dijalan. Aku akan menyampaikan
hal-hal baik tentangmu kepada Eomma Mama.
Terima kasih, Na Gyeom.
Kalau begitu,
hati-hati dijalan.
Dia mengejekku, 'kan?
Apa maksud Ibu? Dia ingin kita merasa
nyaman di sekitarnya seperti dulu.
Tidak... aku merasakan
duri dalam kata-katanya.
Aku agak sensitif, kau tahu?
Kenapa Ibu tidak menjadi
agak sensitif saat bersama Ayah?
Berhenti tertangkap saat berjudi.
Tapi apa kau benar-benar akan menyelamatkan
suamimu lebih dulu jika kami tenggelam?
Pangeran Eun pandai berenang.
Aku tidak perlu melakukan itu.
Itu... Bukan itu yang
ingin aku ketahui!
Itu tidak boleh terjadi.
Selama kelas calon pengantin,
dia selalu melarikan diri.
Saat dia tidak diizinkan keluar,
dia tetap pergi dengan menyamar.
Aku bisa akur dengannya sebagai teman
tapi bukan sebagai istri Pangeran.
Dia tidak memiliki kepribadian yang
baik untuk menjadi istri Pangeran.
Dia akan menurunkan
martabat Keluarga Kerajaan.
Menurutku, dia tidak buruk.
Setidaknya dia tidak serakah.
Bukankah itu berarti dia menyerah pada keserakahannya
agar bisa menikah dengan keluarga bangsawan?
Itulah sebabnya dia tidak cocok untuk
menjadi menantu dari keluarga kerajaan.
Apa kau tidak suka kalau dari
keluarga Seong menjadi adik iparmu?
Sejujurnya,
Ini bukan demi keluarga
kerajaan, tapi demi dirinya.
Ja Yeon tidak cocok
untuk Keluarga Kerajaan.
Dia akan merasa tercekik dan
depresi jika menikahi Pangeran.
Pernikahan ini harus
dihentikan demi kebahagiaannya.
Pangeran ingin
menemui Anda sebentar.
Dia mungkin ingin tahu
bagaimana pertemuannya.
Pergi dan laporkan padanya.
Aku akan menunggu di sini.
Tapi tetap saja....
Apa? Apa kau ingin
Ibu ikut denganmu?
Dia ingin bertemu dimana?
Sangat memalukan.
Aku tidak tahu apakah ini
pilihan yang terbaik atau tidak.
Darahku akan kering karena mengkhawatirkannya
jika dia menikah dengan keluarga kerajaan.
Yang Mulia.
Pernikahan ini
tidak boleh terjadi.
Anda tidak tahu malu.
Meskipun Anda tahu kalau aku calon istri Pangeran
Eun Seong. Kenapa Anda selalu melakukan ini?
Sebagai kakaknya, aku tidak
bisa menyetujui pernikahan ini.
Aku sudah bertemu
dengan Daebi.
Wanita yang kucintai akan
menjadi saudara iparku.
Apa itu mungkin?
Bagaimana Anda bisa membiarkan
keserakahan Anda menghalangi jalan adik Anda?
Aku memperingatkanmu dengan itikad baik.
Pernikahan ini tidak boleh terjadi.
Manusia tidak bisa
menghentikan takdir Surga.
Pangeran Eun Song dan aku sudah ditakdirkan. Entah berapa
banyak Anda membencinya, Anda tidak bisa memutus hubungan itu.
Kau akan tahu nanti.
kekuatan seseorang yang
mampu menghentikan takdir surga.
Jika kau menyerah
terlebih dahulu.
Maka Hwi tidak
akan terluka.
Aku bertemu dengan Nageyom
di kediaman Ratu.
Jangan lupa. Anda adalah suami
dari seorang wanita sekarang.
Jika kau ingin menikah dengan putri
Kepala Sekretris, terimalah takhta.
Berapa kali aku harus
memberitahu Anda.
Aku tidak menginginkan takhta.
Kau tidak benar-benar naik takhta.
Sampai penyakit raja sembuh,
sampai anak Raja bisa naik tahta, aku memintamu
untuk menghentikan petisi dari para bangsawan.
Aku tidak punya alasan
untuk melakukannya.
Apa Anda akan memanipulasi aturan suksesi
kerajaan untuk keuntungan jangka pendek?
Kau adalah Pangeran! Kau harus
rela mati demi keluarga Raja.
Aku lebih suka mempertaruhkan
hidupku diluar sana.
Jika kau tidak mau menerima tanggung jawab,
kau tidak berhak menikahi wanita yang kau cintai.
Ibu!
Yang Mulia, orang yang ditunjuk Daebi Mama
untuk naik takhta adalah Pangeran Eun Seong.
Apa kau tahu bahwa ibu menginginkan Eun
Soeng menjadi putra mahkota dan bukan aku?
- Daebi membawa Keluarga Kerajaan ke tebing curam.
- Paman.
Jangan khawatir. Jika Hwi
hilang, itu tidak mungkin terjadi.
Apa kau punya rencana?
Jangan khawatir, Keponakanku.
Jika kau ikut campur sekarang, maka kau
bisa menjadi korban perang saudara.
Apa kau menyuruhku untuk diam
dan tidak melakukan apapun?
Aku akan menodai tanganku
sendiri dengan darah.
Sekarang apa kau mengerti?
Daebi bukanlah ibumu.
Wanita itu adalah seseorang yang meninggalkan anak sulungnya dan anak-anaknya
yang lain demi melindungi cucunya. Dia hanyalah orang yang haus akan kekuasaan.
Aku harus bertanya padanya.
Bagaimana perasaan Ibu
yang sebenarnya?
Apa dia menganggapku
sebagai anaknya?
Hanya Pamanmu yang
ada di pihakmu.
Jika itu untukmu, Pangeran,
Aku bahkan bisa
mengorbankan nyawaku.
Karena kaliN sibuk dengan penunjukan putra mahkota saat
Raja sedang sakit dan kita berada di tengah konflik,
aku telah memutuskan untuk memilih
adik Raja sebagai putra mahkota.
Itu tidak mungkin, Ratu Shim.
Apa maksudm Anda menunjuk
saeja saat kita menang?
Haruskah kita membahas hal ini
saat Raja telah pulih sepenuhnya?
Raja telah menyetujui hal ini.
Aku akan memberitahu Sekretaris Kerajaan dan
menetapkan tanggal penunjukan putra mahkota.
Kita bisa menyelesaikan konflik begitu
Pangeran Jin Yang mampu mewakili kita.
Apa maksudmu Pangeran Jin Yang?
Bukankah Anda bilang akan menunjuk
adik Raja sebagai putra mahkota?
Raja Saejae dan aku telah memutuskan bukan
Pangeran Jin Yang, tapi Pangeran Eun Seong.
Ini tidak bisa diterima
apa pun yang terjadi.
Pangeran Eun adalah yang lebih tua. Bagaimana
bisa adik bungsu Raja menggantikan Raja?
Itu tidak mungkin.
Rakyat dan Para Bangsawan
tidak akan menyetujuinya.
Mohon tarik perintah Anda.
Sejak awal Dinasti Joseon,
Ini bukan pertama kalinya adik
laki-laki menjadi putra mahkota.
Aturan penunjukan anak
tertua belum ditetapkan.
Atas dasar apa Anda
membuat argumen itu?
Pangeran muda Dinasti Soo dan Dinasti
Tang ditunjuk sebagai Putra Mahkota.
Untuk mendapatkan persetujuan dari China, kita membutuhkan
putra mahkota yang telah banyak belajar dan berprestasi,
Pangeran Eun Seong sudah diakui
kemampuannya dan lebih pantas.
Raja telah memutuskan. Aku tidak
ingin mendengar pendapat kalian lagi.
Ini tidak mungkin, Yang Mulia.
Kita tidak bisa merubah
aturan dasar suksesi kerajaan.
Mohon lakukan sesuai
dengan peraturan yang berlaku.
Anda berbicara omong kosong.
Anda mempunyai prinsip untuk tidak melanggar peraturan
selama ini dan sekarang Anda telah berubah pikiran.
Berpikirlah dengan
akal sehat lebih dulu.
Tolong tarik perintah
Anda, Yang Mulia.
Ini akan mengguncang
fondasi bangsa.
Tolong tarik perintah Anda.
Umumkan kedatanganku.
Yang Mulia, Pangeran
Yang An ada di sini.
Ada perlu apa
kau datang kesini?
Aku kesini untuk berbicara mengenai konflik
atas nama semua anggota keluarga kerajaan.
Jika soal penunjukan Saejae,
Raja sudah membuat keputusannya.
Sebenarnya, aku kesini untuk berbicara
tentang memobilisasi pasukan.
Karena akan sulit bagi Menteri Kiri
yang tua untuk pergi ke garis depan,
aku ingin menjadi sukarelawan
untuk pergi sebagai gantinya.
Kau menawarkan diri?
Mereka yang memiliki banyak
keinginan akan takut mati.
Daegam, Anda melewati batas.
Tapi, aku berbeda.
Tanpa tahu cara melayani,
aku telah mengembara sepanjang hidupku.
Ini sebuah kehormatan dan kesenangan.
Mungkinkah Raja bisa pulih saat tahu
kalau adiknya berada di garis depan?
Tolong serahkan ke bawahannya.
Jika anggota keluarga kerajaan
tidak memberikan contoh,
apa bawahan akan menghormati keluarga
kerajaan dan mereka akan mematuhinya?
Kita telah memanggil pasukan dari seluruh
penjuru negeri tapi mereka akan terlambat.
Jika kita tidak mengirim pasukan dari
ibu kota, rakyat akan terus menderita.
Jika tidak ada orang
lain yang lebih pantas,
keluarga kerajaan tidak
punya pilihan selain menerimanya.
Karena putra Menteri Kiri telah memiliki
banyak pengalaman berperang dari ayahnya,
tolong tunjuk dia
sebagai prajuritku.
Saejae yang baru diangkat
perlu menunjukkan kemampuannya,
dan membuktikan bahwa dia memiliki apa yang
diperlukan untuk melaksanakan tanggung jawab barunya.
Bukankah Pangeran Jin Yang
lebih hebat dalam memimpin pasukan?
Itulah sebabnya aku berpikir untuk
membawa Pangeran Jin Yang pada awalnya.
Namun, orang yang akan bertanggung jawab penuh
atas keluarga kerajaan adalah Eun Seong.
Apa yang harus kita lakukan
dengan Pangeran Yang Ahn?
Orang yang mengerikan
itu menyudutkan anakku.
Sebaliknya, ini bisa jadi rencana
untuk mendapatkan lebih banyak waktu.
Dia meminta pangeran Eun untuk menunjukkan
kemamapuannya sebelum ditunjuk sebagai Saejae.
Selama waktu itu, bukankah menurut Anda perdebatan
tentang siapa raja berikutnya akan mendingin?
Pada saat itu,
perang akan dimulai.
Saat raja sembuh
dari penyakitnya,
maka, tidak perlu lagi menjunjuk
Adik raja sebagai pewaris takhta.
Pangeran yang masih bayi akan
terus tumbuh dengan cepat...
...dan pewarisan takhta akan berjalan
dengan lancar sesuai keinginan Anda.
Provokasi mereka bisa menjadi
langkah besar bagi kita.
Eun Sung... Hwi
bisa dalam bahaya.
Anda tahu Kim Kwan?
Dia adalah putra Kim Chu yang juga dikenal
sebagai Harimau Kuat, dan sepupu Pangeran.
Kelaurga Kerajaan tidak boleh
ditempatkan di garis depan.
Karena Kim Kwan ikut berperang,
akan ada yang melindungi Hwi?
Kim Kwan akan mempertaruhkan
nyawanya untuk melindungi Hwi.
Daebi Mamam ingin menunjuk
Anda sebagai Saeja.
Semua anggota istana membuat
kesepakatan besar dan menentangnya.
Lalu, Pangeran Yang Ahn tiba-tiba muncul
dan mengatakan akan membawamu ke daerah utara.
Itu masalah besar.
Ada masalah apa?
Apa aku benar-benar anak Ibu?
Kenapa Ibu seperti ini padaku?
Kenapa kau serakah?
Serakah? Itu adalah sesuatu
yang harus aku miliki.
Bukankah anak seharusnya dibesarkan
dalam pelukan orang tua mereka?
Ibu memperlakukan darah dagingmu seolah-olah aku adalah sesuatu yang mengerikan
bagi raja karena aku akan menghalangi jalannya. Ibu mengirimku keluar dari istana.
Sekarang, Ibu mengabaikan
pewarisan tahta yang benar dan adil.
Anda menunjuk adik
bungsu sebagai Saeja?
Apa aku bukan
anakmu, Ibu?
Aku juga tidak berpikir bahwa menunjuknya
sebagai Saeja adalah pilihan yang tepat.
Karena sudah ada anak raja yang akan
menjadi putra mahkota, itu hanya sementara.
Jika kau merasakan hal yang sama
sepertiku, kau bisa membantuku.
Maukah kau membantuku?
Menghentikan petisi para bangsawan
yang berkerumun seperti lebah....
...dengan mengurangi gangguan mereka, dan
menempatkan pemerintahan kembali ke jalur semula.
Apa yang kurang dari diriku?
Aku lebih sehat dari pada raja
dan lebih tua dari pada Hwi.
Orang-orang barbar dari utara
dan perampok Jepang dari selatan!
Aku cukup percaya diri untuk
membuat mereka berlutut di kakiku.
Apa aku kurang dalam hal pelajaran?
Apa aku tidak cukup pintar?
Kenapa bukan aku?
Karena keserakahanmu. Alih-alih
pemerintahan, keluarga kerajaan, dan adikmu,
Itu karena keserakahanmu yang membuatmu
merasa lebih hebat dari orang lain.
Apa kau percaya kedudukan raja adalah suatu kehormatan?
Ini membutuhkan pengorbanan, pengabdian, dan kesabaran yang tiada akhir.
Disalah seseorang
memimpin kerajaan.
Aku sudah lupa karena kau bersikap
seperti orang baik dan tidak serakah.
Kau akhirnya menikamku
dari belakang.
Kau memang luar biasa.
Kau serakah dan kejam.
Jika makud Hyung tentang
penunjukanku sebagai Saeja,
itu tidak akan pernah terjadi.
Keserakahan Hyung yang tidak berguna telah
menyebabkan masalah besar bagi keluarga kerajaan.
Apa kau benar-benar ingin
menyalahkan orang lain sekarang?
Kau akhirnya mendapatkan takhta.
Kau tidak berterimakasih padaku?
Aku berbeda darimu.
Bukan itu yang kuinginkan!
Kalau begitu, lupakan saja. Jangan ikut
campur. Kau tidak berhak menerima takhta.
Jika kau serakah, itu membuatku
terjebak di dalamnya.
Kau harus membuang
keserakahanmu.
Jika kita bersikap serakah, kita
bisa dianggap sebagai pengkhianat.
Sadarkan dirimu!
Ibu. Bisakah Anda menarik
kembali perintah Anda?
Jika ini terjadi, aku akan merasa
diasingkan, bahkan oleh kakakku.
Kita adalah keluarga sebelum
menjadi Keluarga Kerajaan.
Apa Anda ingin melihat anggota keluarga
Anda saling membenci dan bermusuhan?
Permaisuri Dinasti Han
menyuruh anaknya dikurung.
Wu Zetian dari Dinasti Tang membunuh
anak-anaknya secara berurutan.
Mereka mengatakan keluarga kerajaan membesarkan
anak-anak seolah-olah mereka adalah musuh.
Di depan kekuasaan, orang tua,
anak-anak, dan saudara kandung
bisa saling bermusuhan.
Aku tidak bisa
hidup sebagai ibu.
Aku terus menangis setiap malam.
Tapi, saat matahari terbit, aku membersihkan
sarung bantal yang basah karena air mata.
Karena takdirku, aku terpaksa
membuang anakku sendiri.
Itulah tanggung jawab seseorang
yang menikah dengan keluarga kerajaan.
Berhentilah berbicara tentang
memiliki cinta, dan terima takdirmu.
Seperti bagaimana kau
terlahir sebagai pangeran...,
...kau tidak bisa memilih.
Karena aku bukan putra mahkota,
tapi seorang pangeran...,
...aku harus hidup dengan tenang.
Tapi, sekarang, karena aku
lahir sebagai pangeran...,
...apa Anda ingin aku
terjerat dalam masalah?
Nasibmu adalah
milik bangsa ini.
Bahkan hidupmu,
itu bukan milikmu.
Ibu tidak mau menunjukku
sebagai Saeja...
...ataupun orang lain.
Tapi, dia berencana menunjuk Hwi
sebagai Saeja, meskipun dia anak bungsu.
Aku akan membawa Eun
Seong ke medan perang.
Jika dia bisa membahayakan
masa depanmu,
kita harus menyingkirkannya.
Meskipun dia adikmu.
Bahkan ayah dan anak laki-laki
tidak bisa berbagi kekuasaan.
Apa itu akan berbeda
antara saudara kandung?
Paman, kau akan mengadapi bahaya.
Bagaimana kau bisa menjadi sukarelawan
untuk kesulitan seperti itu atas namaku?
Ini bukan untuk kepentinganmu.
Ini untuk mimpiku. Mimpiku untuk
membuatmu duduk di takhta itu...
...dan memerintah
atas langit dan bumi!
Aku sudah berjanji akan
segera membawakan takhta itu.
Meskipun aku harus
mengorbankan nyawaku.
Aku akan mewujudkan impian itu.
Subtitle Indonesia Oleh:
~SULTAN KHILAF~
Kau akan menikah dengan
Pangeran Eun Sung?
Adik bungsu Raja,
yang aku suka?
Itu benar.
Apa kau bukan temanku?
Aku sudah bilang akan menikah
dengannya karena aku menyukainya.
Aku juga sangat menyukainya.
Kapan? Kau tidak pernah mengucapkan
sepatah kata pun selama ini.
Begini... aku tidak tahu
kalau dia Pangeran Eun Sung.
Ini tidak masuk akal.
Kau tidak bisa melakukan ini.
Beraninya kau merebut
laki-laki dariku?
Jangan menikah dengannya.
Kau tidak bisa menikah dengannya!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Astaga.
Seol Hwa. Seol Hwa! Jika
kau pergi seperti ini...
Jangan menangis, Seol Hwa.
Maafkan aku karena tidak
memberitahumu lebih awal.
Aku punya alasan untuk itu.
Pasti lucu bagimu.
Saat aku senang dan berbicara
tentang dia, tidak tahu apa-apa,
kau pasti sudah
mencemoohku dalam hatimu.
- Bukan begitu.
- Pilih.
Temanmu atau laki-laki itu.
Ini bukan waktunya
untuk itu.
Kenapa tidak?
Jika kau tahu kalau aku menyukainya
dan ingin menikah dengannya...,
...itu adalah akhir
dari persahabatan kita.
Hei. Pernahkah kau
melihat wajah pangeran?
Pernahkah kau berbicara dengannya
sebelumnya? Apa kau pernah membuat janji?
Kenapa kau memperlakukannya
seperti kekasihmu?
Bagaimana denganmu? Apa kau pernah
berkencan dengan pangeran?
Bukankah dia orang asing
untuk kita berdua?
Jujur saja, jika kita berdiri
berdampingan dan memintanya untuk memilih,
siapa yang akan dia pilih?
Kami berdua saling mencintai.
Kami bertemu secara kebetulan saat aku tidak tahu
kalau dia pangeran, dan hasrat kami semakin dalam.
Jangan mengganggu hubungan kami.
Mereka mengatakan bahwa kucing yang tenang bisa sampai
ke puncak tungku pembakaran kayu terlebih dahulu.
Tidak, kau bahkan tidak tenang.
Kau langsung naik kesana.
Tenanglah. Dan juga, beri aku
ucapan selamat sebagai teman.
Kau suka diberi
ucapan selamat, ya?
Ini adalah akhir
persahabatan kita.
Seol Hwa pergi. Bagaimana aku
menyelesaikan kesalahpahaman ini?
Untuk menghentikannya
menjadi janda muda,
Dia harusnya bersyukur.
Kau juga harus berhenti
bermimpi menikah dengannya.
Apa yang akan terjadi dengan pernikahamu jika
kau menikah dengan seseorang yang akan mati?
Apa maksudmu?
Maksudku, Pangeran Eun Seong.
Dia pergi ke utara untuk
melawan orang barbar.
Dia tidak bisa berjanji untuk
kembali dengan selamat, 'kan?
Aku mengatakan semua
ini demi dirimu.
Meskipun itu adalah pernikahan kerajaan,
jika kau tidak hati-hati, kau bisa janda.
Aku akan memikirkannya
lagi jika aku jadi dirimu.
Apa kau yakin?
Pangeran Eun Seong
pergi ke medan perang?
Dia tidak mengatakan
apa-apa padamu?
Kenapa Ansa memintku untuk melakukan
sesuatu yang sangat berbahaya?
Karena aku percaya padamu.
Apa yang akan Anda lakukan
jika aku menjadi serakah?
Bagaimana jika aku
mengabaikan perintah Anda,
...dan menginginkan
tahta keponakanku?
Aku sudah tahu. Kau tidak memiliki
keserakahan akan kekuasaan, tapi...
....kau memiliki keserakahan untuk bahagia. Bagimu,
satu bunga atau satu serangga yang dibuang dan diinjak...
...tidak bisa kau biarkan karena
kau memiliki hati yang lembut.
Aku sudah tahu kau adalah seseorang
yang tidak bisa menyakiti orang lain.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Meskipun itu untuk melindungi
takhta keluarga kerajaan,
aku tidak bisa
menerima perintah Anda.
Hwi.
Tapi, aku akan pergi
ke medan perang.
Aku menolak kekuasaan, tapi aku akan
menerima tugas yang diberikan kepadaku.
Untuk tidak mengabaikan
penderitaan rakyat kita,
adalah tanggung jawab
keluarga kerajaan dan pangeran.
Semoga Anda menjadi
sehat dan kuat kembali,
saat aku kembali menemui Anda.
Ap kau akan pergi?
Benarkah?
Pangeran Eun Seong
mengajukan diri?
Apa kau belum tahu?
Dia mengajukan diri.
Sebagai pria
yang akan menikah,
Dia sangat berbeda dari
orang lain, bukan?
Kau bukan siapa-siapa baginya.
Bahwa kau adalah kekasihnya
yang ditakdirkan surga,
itu memang takdir
yang mengerikan.
Nang-ja.
Apa ada masalah?
Anda membohongiku
lagi, Pangeran.
Kudengar Anda akan
pergi ke medan perang.
Pasukan yang akan
menghadapi Jurchens,
tidak bisa bertani
atau memelihara hewan,
tapi hanya bisa membunuh dan
menangkap dalam peperangan.
Nang-ja.
Kudengar mereka memenggal
kepala dan mengambil otaknya.
Yang kudengar adalah betapa menyeramkan
dan kejamnya orang-orang itu...
...sepanjang hari ini.
Siapa itu? Siapa yang membuatmu
gemetar ketakutan seperti ini?
Anda.
Pada awalnya, Anda tidak memberi
tahuku siapa Anda sebenarnya.
Kemudian, Anda memintaku
untuk menjadi istri Anda.
Dan di belakangku, apakah Anda berencana untuk
meninggalkanku dan pergi ke medan perang?
- Bukan begitu.
- Kalau begitu, apa Anda tidak akan pergi?
Apa Anda tidak akan
pergi berperang ?!
Aku tahu.
Aku tahu kalau aku tidak berarti
apa-apa bagi Anda, Pangeran.
Nang-ja!
Dia pasti sudah mendengar
kabar itu dari orang lain.
Seharusnya dia mendengarnya
dari Anda lebih dulu.
Ah, Asshi!
Apa aku sungguh tidak
ada artinya bagi Anda?
Bukan begitu!
Apa Anda akan tetap pergi
jika aku melarang Anda?
Kalau begitu, nikahi aku
dulu sebelum Anda pergi.
Aku akan menunggu
sebagai istri Anda.
Mari kita menikah
saat aku kembali.
Aku akan membawakan
hadiah kemenangan.
Aku mengatakan ini karena Anda
mungkin tidak dapat kembali.
Kalau begitu, jangan pergi!
Aku janji akan pulang
dengan selamat.
Hidupku adalah milikmu.
Aku tidak akan lupa kalau kau
menungguku bahkan sedetik pun.
Aku tidak bisa meminta Anda untuk tidak pergi atau
meminta Anda untuk menikah denganku terlebih dahulu.
Kenapa Anda tidak
mendengarkan permintaanku?
Aku hanya ingin hidup
sebagai laki-laki biasa.
Tapi, sebelum aku menjadi
Lee Hwi, kekasihmu...,
...aku adalah pangeran
negeri ini, Eun Seong.
Jika aku menolak tugasku
dan lari padamu...
Aku tidak bisa menjalani
hidupku dengan bangga.
Tolong tunggu aku sampai aku
menyelesaikan tugasku dan kembali lagi.
Apa yang harus kau lakukan, yang lebih
penting daripada mengalahkan Jurchens,
adalah melindungi
Pageran Eun Seong.
Hanya dia yang bisa
menghentikan Pangeran Jin Yang.
Aku mohon, Oraboeni. Pangeran
Eun Seong harus kembali dengan selamat...
...agar kita bisa tetap hidup.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Siapa aku? Aku putra dari seseorang yang membuat
Jurchens gemetar ketakutan selama bertahun-tahun.
Wilayah perbatasan
adalah tempat bermainku.
Aku akan melakukan segalanya untuk
memastikan Pangeran Eun Seong selamat.
Maafkan adikmu ini. Aku harus
melindungi anakku lebih dulu.
Jadi aku membuat permintaan ini
dan mengirimmu ke medan perang.
Kau ingin aku pergi
ke medan perang?
Kenapa harus aku?
Aku bukan prajurit.
Aku pelajar di Sungyunggwan.
Lantas, kau ingin
Ayahmu ini yang pergi?
- Ayah juga tidak boleh pergi.
- Dasar anak nakal!
Kenapa Anda memukul anakku ?!
Kenapa Ayah melakukan ini?
Yang benar saja.
Bahkan anggota keluarga
kerajaan pun mendaftar.
Ada dua pria
di keluarga ini
dan setidaknya satu dari
kita harus mendaftar.
Ayah, apakah reputasi keluarga
lebih penting daripada nyawa kita?
Bagi Kepala Sekretaris, ini
lebih penting daripada kehidupan.
Jika bukan karena penyakit Raja,
aku akan melakukannya sendiri.
Aku tidak bisa pergi
meskipun aku khawatir...
sesuatu akan terjadi
saat aku tidak ikut pergi.
Tidak ada yang boleh pergi!
Bagiku, nyawa keluargaku lebih penting
daripada kehormatan keluarga ini.
Tanpa persetujuanku, tak seorang
pun di keluarga ini bisa pergi!
Aigoo.
Apa ini tempat yang ingin
kau kunjungi bersamaku?
Ada sesuatu yang ingin
kulakukan dengan Anda di sini.
Katakan semua
yang kau inginkan.
Aku ingin menunggang kuda. Seperti
sebelumnya... Bersama Yang Mulia.
Ada yang lain lagi?
Aku, Seong Ja Hyeon, bersama
pangeran negeri ini...
Aku, Seong Ja Hyeon, bertemu calon suamiku,
Lee Hwi, dan sampai kehidupan ini berakhir--
Setelah kehidupan ini berakhir, bahkan
setelah kehidupan kami selanjutnya,
aku, Lee Hwi, bertemu Seong
Ja Hyeon sebagai istriku.
Aku bersumpah untuk mencintai dan
menyayanginya dengan segenap hatiku.
Aku bersumpah
di depan Buddha.
Di dunia ini tidak ada yang tahu
bahwa kita sekarang sudah menikah.
Meskipun aku meninggalkanmu sekarang, setelah aku kembali,
aku tidak akan terpisah darimu bahkan untuk sesaat.
Saat matahari terbit dan terbenam, saat bulan
berada di sana atau tersembunyi di balik awan,
bahkan saat hujan atau berangin,
aku akan berada di sisimu.
Kita akan makan tiga
kali sehari bersama.
Kita akan minum teh yang lezat
bersama dan belajar minum arak.
Saat bunga mekar, kita akan melihatnya bersama.
Saat semuanya membeku, kita akan meluncur di atas es.
Entah itu kejadian bahagia atau sedih,
kita akan melakukannya bersama.
Jangan lupa kalau
aku akan menunggumu.
♫  Air mataku tidak keluar  ♫
♫  Aku bahkan tidak bisa tertawa  ♫
♫  Kesepianku telah menumpuk  ♫
♫  Semuanya telah rusak  ♫
♫  Aku mencoba memperbaikinya  ♫
♫  Aku tidak dapat
melakukan apapun  ♫
♫  Karena kau, ini berkarat  ♫
♫  Apa yang harus kulakukan dengan diriku?  ♫.
Tidak apa-apa. Ini kotor.
♫  Itu karena dadaku terasa sesak  ♫
♫  Aku merasa frustrasi
karena dadaku terasa sesak  ♫
♫  Entah berapa banyak yang
kudapatkan sampai aku terkena memar,  ♫
♫  kau menyebar di hatiku  ♫
♫  Cinta itu sangat kejam  ♫
♫  Kenapa kau terus
mengguncang hatiku?  ♫
♫  Semakin itu menyedihkan,
itu cinta yang kejam  ♫
♫  Kau belum mengetahuinya  ♫
Kau mengejutkanku.
Kkeut Dan.
Ada apa? Apa Anda lapar?
Apa Anda ingin camilan
larut malam? Atau, air?
Apa kau tahu kalau aku
akan berangkat besok?
Ya, aku tahu.
Anda akan ke medan perang.
Karena aku merasa tidak akan melihatmu lagi setelah
pergi, aku akan mengumpulkan keberanianku dan...
Kenapa kita tidak
saling bertemu lagi?
Itu medan perang. Medan perang. Apa kau
tahu betapa brutalnya orang barbar?
Aku bisa mati disana.
Do-ryongnim,
Anda tidak akan mati.
Tentu saja karena aku berani dan kuat jadi
aku tidak akan mati dengan mudah, 'kan?
Tapi tetap saja, kau tidak
pernah tahu dalam peperangan.
- Do-ryongnim.
- Ya?
Anda tahu, Anda adalah kucing
yang penakut dan pengecut.
Jangan mendekati garis
depan pertempuran.
Jika Anda bersembunyi
di belakang, Anda akan selamat.
Kau salah menilaiku.
- Aku sangat berani.
- Makanya itu.
Jika Anda melakukan hal
ceroboh, Anda bisa terluka,
bersikaplah seperti pria
pemberani dan kembali.
Bagaimanapun, karena ini malam terakhirku,
ada hal yang ingin kukatakan padamu.
Oh, Anda harus berangkat pagi-pagi
sekali. Cepatlah tidur.
Jika Anda bepergian jauh,
Anda harus tidur nyenyak.
Aku belum selesai bicara!
Anda bisa memberikannya
kepadaku. Aku akan membantu Anda.
Tidak, aku akan melakukannya
dengan tanganku sendiri.
Kalau begitu, Anda tidak bisa menyelesaikannya
hari ini. Besok dia sudah pergi.
Apa Anda akan menyuruhnya
memakai baju setengah jadi?
Pelan-pelan, aku harus menambahkan doa
agar Pangeran pulang dengan selamat.
Aku bisa melakukannya juga.
Percuma saja jika bukan
aku yang melakukannya.
Kupikir aku akan menemuimu
saat pasukan berangkat.
Ini pedang Kakek.
Ini adalah harta yang
diwariskan kepadaku.
Aku ingin memberikan ini kepadamu,
karena kau akan berada di medan perang.
Pedang ini akan melindungimu.
Kuharap kau bisa melindungi
Raja dan ibu kita.
Dan juga...
...keponakan kita.
Hyung, percayalah. Aku akan
kembali dengan selamat.
Aku juga ingin pergi.
Aku tahu.
Apa kau tidak marah?
Ini seperti kekhawatiranku saat dulu
melihatmu pergi meninggalkan istana.
Itulah keluarga.
Seandainya kita tidak dilahirkan
menjadi keluarga kerajaan,
kita akan memiliki hubungan yang
cukup baik sebagai saudara.
Kita masih bisa melakukan
hal yang baik sekarang.
Selama kau tidak
memiliki keserakahan.
Kau berasal dari
keluarga mana?
Aku dari keluarga
Pangeran Yang An.
Aku berasal dari keluarga
kepala sarjana (Daejehak).
♫  Jika aku terus berjalan
seperti ini tanpa henti  ♫
♫  Rasanya aku akan bisa melihatmu  ♫
♫  Jadi aku terus berjalan sampai
bayanganmu hilang, satu, dua, tiga,  ♫
[Grand Prince: Drawing Love]
♫  Saat aku terus berjalan, aku bertemu bulan  ♫
Kau siapa?
Apa kau seorang mata-mata dari Jurchens atau
seorang buronan yang mengkhianati saudara-saudaranya?
Kupikir Eun Seong sedang
menyembunyikan seorang wanita.
Wanita?
Semuanya salahku.
Aku akan menerima hukumannya.
Kapan seorang wanita kehilangan
hatinya untuk pria yang dicintainya?
Jangan sampai kehilangan seorang putri
di tempat yang tidak bisa diselamatkan.</i.
Kau ingin bernegosiasi
dengan Jurchens?
Kalau begitu,
maukah kau pergi kesana?
♫ Entah siapa yang kusalahkan  ♫
♫  Tapi kemanapun aku melihat, itu
hanya jalan yang menyakitkan bagiku ♫