"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
[Ringkasan Episode Terakhir]
Yang Mulia!
Raja tidak sadarkan diri?
Orang-orang barbar menyerang dari
utara, dan raja tidak sadarkan diri.
Kita sangat membutuhkan pemimpin yang kuat yang
dapat menghadapi masalah ini secara langsung.
Sesuai keinginan mereka,
mari kita pilih Saeja.
Saeja? Kenapa aku?
Itu tidak mungkin kakakmu.
Kau harus menerimanya.
Sebagai kakaknya, aku tidak
bisa menyetujui pernikahan ini.
Aku sudah memperkenalkan diriku
dengan Daebi Mama (Ibu Suri).
Wanita yang aku cintai akan menjadi
adik iparku... apakah itu mungkin?
Pangeran Eun Seong dan aku terhubung
oleh takdir. Betapapun Anda membencinya,
Anda tidak dapat
memutus hubungan kami.
Kau akan bisa melihat kekuatan
seseorang yang bisa merubah kehendak surga.
Yang Mulia dan aku
sudah memilih Saeja.
Bukan Pangeran Jin Yang,
tapi Pangeran Eun Seong.
Apa Paman tahu ini?
Ibu menginginkan Eun Seong
sebagai saejae, bukan aku.
Aku akan membawa Eun
Seong ke medan perang.
Jika dia bisa membahayakan masa depan
keponakanku, aku harus menyingkirkannya.
Kurasa kau bukan
siapa-siapa baginya.
Bahwa kau adalah kekasihnya yang ditakdirkan,
bukankah itu nasib yang paling mengerikan?
Apa ada masalah?
Anda menipuku lagi,
Yang Mulia.
Kudengar Anda akan
pergi ke medan perang.
Bukan begitu.
Lalu, apa Anda
tidak akan pergi?
Aku sudah sangat mengerti betapa tidak
pentingnya aku bagi Anda, Pangeran Eun.
Asshi!
Apa aku sungguh bukan
siap-siapa bagi Anda?
Apa Anda akan tetap pergi
meskipun aku melarang Anda?
Aku pasti akan
kembali dengan selamat.
Hidupku adalah milikmu.
Ini janji kesetiaan
yang kutawarkan kepada Anda.
Aku ingin membantu Anda
mencapai tujuan besar Anda.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku dan
nasib keluargaku demi tujuan besar Anda.
Apa ini tempat yang ingin
kau kunjungi bersamaku?
Ada sesuatu yang ingin kulakukan
dengan Yang Mulia di sini.
Aku, Seong Ja Hyeon, menerima cinta yang
ditakdirkan untukku, Lee Hwi, sebagai suamiku.
Aku bersumpah untuk mencintai dan
menyayanginya dengan segenap hatiku.
Aku bersumpah. Jangan lupa...
...bahwa aku akan menunggumu.
[Episode 7]
Subtitle Indonesia Oleh:
~SULTAN KHILAF~
Kau berasal dari keluarga mana?
Aku berasal dari
keluarga Pangeran Yang Ahn.
Aku berasal dari keluarga
Daejehak (Kepala Sarjana).
Tapi, pasti banyak pelayan disana,
kenapa mereka mengirim pelayan yang
sangat muda ke tempat yang keras?
Ja Hyeon? Ayo pergi
untuk melihat kakakmu...
Ke mana gadis itu pergi lagi?
Apa dia pergi sendiri untuk
melihat kakaknya berangkat?
Apa ini?
Ibu, aku akan melihat Oraboeni dan
Pangeran pergi, lalu segera pulang.
Meskipun aku terlambat,
jangan terlalu khawatir.
Jika dia ingin melihat kakaknya pergi,
dia seharusnya pergi bersama kami.
Apa yang dia rencanakan sehingga
dia meninggalkan rumah sendirian?
Omo!
- Aigoo!
- Ma-nim!
- Hei, hei, itu lap!
- Oh, lap!
Ah, bagaimana ini?
Aigoo, Aigoo, Aigoo,
aku tidak membutuhkan ini.
Pergi dan panggil Ja Hyeon.
Kenapa dia pergi sendiri?
Kau sudah tahu, 'kan?
Dia tidak ada di rumah?
Dia pergi menemui
Pangeran Eun Seong.
Sendirian?!
Itulah sebabnya
kenapa ini aneh.
Dia tidak mengemasi
barang-barangnya dan pergi, kan?
Periksa apakah
ada yang hilang!
Aku tidak tahu apa-apa, Ma-nim.
Aku sama sekali tidak
membantunya kali ini!
Maksudku, aku tidak
tahu kalau Asshi pergi!
Jika kau pura-pura tidak tahu, kau pantas mati. Jika kau
tidak tahu sama sekali, kau pantas untuk diusir dari sini!
Bagaimana kau bisa menjadi pelayan
pribadi dan tidak tahu apa-apa?
Ma-nim 'kan tahu betapa
nekatnya Asshi itu.
Jika dia pergi ke medan perang,
bagaimana kita bisa membawanya pulang?
Haruskah kita memberitahu
Daegam (Tuan Pejabat)?
Bagaimana ini?
Aigoo, bagaimana ini?
Oh, bagaimana ini?
Apa Anda akan
meninggalkan istana?
Anda belum pergi? Kukira Anda sudah
pergi setelah melihat mereka berangkat.
Aku sudah melihat mereka pergi...,
...tapi aku merasa malu karena
tidak ikut pergi bersama mereka.
Melindungi ibu kota sama pentingnya,
tolong jangan terlalu memaksakan diri.
Melihat Putra Anda pergi ke medan
perang pasti membuat Anda sangat sedih.
Aku ingin tahu apakah kita bisa
minum teh bersama di rumah Anda.
Bolehkah aku bertamu?
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak melakukan apapun.
Kenapa kau tidak datang
kesini dan menghangatkan tubuh.
Cara tercepat adalah mengambil
jalan pintas melalui desa ini.
Jika kita mengambil jalur pantai,
akan memakan waktu beberapa hari lagi.
Jika kita melewati pegunungan di cuaca
dingin ini, akan terlalu sulit bagi pasukan.
Mari ambil jalur kanan
agar kita bisa beristirahat,
di rumah milik kerajaan
daripada di desa.
Bukankah rakyat kita di utara
sudah menderita sekian lama?
Meskipun itu sulit, kita harus melakukan
perjalanan secepat mungkin...
Jika kita melakukan perjalanan lebih dari 30
li (15 km) dalam sehari, para prajurit akan...
...kelelahan. Kita tidak bisa
memenangkan pertempuran melawan...
...Jurchen yang kejam jika
tentara kita kelelahan.
Mari kita pergi
lewat jalan ini.
Makanan akan
disajikan sekarang.
Apa biasanya kita makan
makanan lezat di medan perang?
Anda harus makan sedikit saja.
Aku ingin tahu bagaimana
kondisi makanan untuk prajurit.
Aku akan berkeliling sebentar.
Suhu udara akan turun saat matahari terbenam.
Bagaimana mereka mempersiapkan diri malam ini?
Aku akan memandu Anda.
Ini.
Tapi kenapa airmu tidak beku?
Aku memasukkan garam di botolku.
Air asin tidak akan membeku.
Ah, pria ini cukup pintar.
Cepat makan. Meskipun
itu adalah nasi beku,
- kau harus memaksakan diri untuk memakannya.
- Ya.
Maafkan aku.
Apa prajurit kita
sudah ada yang terluka?
Punggung beberapa prajurit sudah
terluka karena membawa barang,
dan yang lainnya
tampak kedinginan.
Apa kita membiarkan
mereka tidur di luar?
Kita tidak punya banyak
tenda untuk prajurit biasa.
Bahkan anak-anak dari keluarga bangsawan
harus tidur di luar karena kekurangan tenda.
Suruh prajurit yang sakit dan
terluka untuk menggunakan tendaku.
Yang Mulia, untuk
pergi sejauh itu...
Perjalan kita bisa tertunda
karena penyakit dan cedera mereka,
jadi tolong lakukan seperti
yang kusuruh. Ini perintah.
Cari prajurit yang sakit dan terluka yang
paling parah dan memindahkan mereka ke tenda.
Ya, ya, ya.
Terima kasih.
Semuanya duduk.
Kenapa dia tidak bisa memperhatikanku
sebanyak dia memperhatikan prajurit lainnya?
Apa aku orang asing? Aku akan
segera menjadi kakak iparnya.
Apa yang kalian lakukan? Kalian semua
sakit dan terluka, cepat masuk tenda.
Masuklah.
Ma-nim!
Ma-nim, Ma-nim!
Daegam sudah
pulang dari istana.
Ini teh terlezat yang pernah
kuminum baru-baru ini.
Bukankah ada yang
ingin Anda katakan?
Aku tahu kalau adikku
melamar putri Anda.
Istri dan putriku sudah
bertemu dengan Daebi Mama.
Aku tidak tahu kalau Anda ingin
menjadi Gukgu (Ayah mertua Raja).
[Gukgu (Ayah Mertua Raja)]
Meskipun suatu kehormatan bisa menjadi keluarga dengan
Raja, itu bukanlah sesuatu yang diinginkan keluargnku.
Eomma Mama ingin menunjuk anak itu sebagai Saeja
(Adik raja yang naik tahta menjadi putera mahkota).
Itu bukan sesuatu yang
bisa Anda hindari.
Kita harus menunggu
putra Raja tumbuh dewasa,
tapi kita harus mengambil tindakan
sementara karena situasi di Utara.
Jika Pangeran Eun Sung
ditunjuk sebagai Saeja nanti,
apa pikir masa depan
Anda akan aman?
Putera Mahkota Jae dari Dinasti Myung membantai
pamannya tidak lama setelah dia naik tahta.
Hal yang normal untuk menyingkirkan rintangan
berbahaya saat seseorang mengambil alih kekuasaan.
Jangan menempatkan putri Anda satu-satunya di jalan masa
depan yang tidak jelas dari satu hari ke hari berikutnya.
Jika Anda berada di belakang adikku,
kekuatan Eun Sung akan bertambah.
Saat dia menjadi dewasa, Wonja
akan marah pada paman seperti itu.
Apa Anda takut?
Andaikan saja.
Aku mencoba untuk hidup sesuai
keinginan raja sebelumnya.
Ayahku yang bijaksana memberiku
jalan yang menyenangkan,
menurut Anda kenapa
Ayahku melakukannya?
Jangan melihatnya seolah
itu urusan orang lain.
Anda tahu bagaimana dinginnya
Eomma Mama kadang-kadang,
Anda sudah tahu itu
dengan sangat baik.
Daegam!
Pergi dan bawa pulang Ja Hyeon.
Tanpa sedikitpun rasa takut,
dia pergi ke medan perang...
Apa maksudmu? Apa yang
dilakukan Ja Hyeon?
Maksudku, dia pergi untuk
melihat kakaknya berangkat.
Apa? Dia pikir dimana itu?
Aku akan membawanya pulang.
Aku mencari alasan untuk pergi ke sana
karena aku harus menyampaikan sesuatu.
Berhubung aku pergi, aku akan
membawa putri Anda pulang.
Kami akan mengurusnya sendiri.
Tolong jangan khawatir...
Tindakan tidak kenal takut Putri Anda
dapat menimbulkan kesalahpahaman, bukan?
Jika Pangeran ingin membantu,
kami bisa merasa tenang.
Selesai.
Kau siapa?
Tanpa izin, kau meninggalkan pekerjaanmu.
Apa kau seorang mata-mata dari Jurchen atau
seseorang pelarian yang
mengkhianati rekan-rekannya?
Katakan!
Nang-ja!
Bagaimana kau bisa
disini, Nang-ja?
Kenapa kau menyamar
seperti ini?
Tidak, aku hanya...
Kapan kau datang ke sini?
Apa kau tidak tarluka?
Kenapa kau mengikutiku kesini
dengan menyamar sebagai pria?
Apa kau tidak kenal takut?
Apa yang kau pikirkan
untuk datang ke sini?
Kau bilang utara lebih dingin.
Hanya untuk ini?
Kau datang ke sini untuk ini?
Apa kau tidak waras?
Sekali saja. Sekali saja,
aku ingin melihatmu.
Aku ingin kau memakai pakaian
yang aku buat sendiri.
Aku ingin membuatmu merasa lebih hangat
di jalan yang dingin dan jauh ini.
Aku hendak menyelesaikannya tadi malam agar aku bisa
memberikannya kepadamu sebelum kau pergi, tapi...
Aku belum selesai
membuatnya jadi...
Apa yang harus kulakukan
denganmu, Nang-ja?
Yang penting aku
berhasil memberikan ini.
Sekarang, aku akan pergi.
Apa kau tidak tahu hari-hari terasa lebih singkat
di musim dingin? Matahari akan segera terbenam.
Aku bisa berjalan
sepanjang malam.
Apa kau pikir aku bisa
membiarkanmu pergi seperti itu?
Menginaplah di tenda malam ini.
Besok pagi pergilah bersama pengawal.
Seandainya aku tahu, aku
akan mengosongkan tenda itu.
Aku berpakaian seperti pria.
Aku bisa tidur di luar.
Haruskah Anda
pergi malam ini?
Jangan pergi sendiri.
Pamanku telah mempertaruhkan
nyawanya untukku.
Dan membawa adikku
ke medan peran, bukan aku.
Jika aku tidak mendukung mereka sebanyak yang
kudapat dari sini, apa yang akan kulakukan?
Datanglah ke istana besok.
Kita harus mencari tahu
tentang kondisi raja.
Ya, Daegam.
Tolong hibur hati ibuku yang lelah
dan periksa bagaimana kondisi Ratu.
Aku bisa tidur di luar.
Kau bisa mati membeku.
♫  Air mataku tidak keluar.  ♫
♫  Aku bahkan tidak bisa tertawa.  ♫
♫  Kesepianku sudah menumpuk.  ♫
♫  Semuanya telah rusak.  ♫
♫  Aku mencoba memperbaikinya.  ♫
♫  Aku tidak bisa berbuat apa-apa.  ♫
♫  Karena kau, itu sudah berkarat.  ♫
♫  Apa yang harus aku lakukan
dengan diriku sendiri?  ♫
♫  Karena dadaku terasa sesak  ♫
♫ Aku merasa frustasi
karena dadaku sesak ♫
♫  Tidak peduli berapa banyak
aku memukul sampai aku memar,  ♫
♫ Kau tersebar di hatiku.  ♫
♫  Cinta begitu kejam  ♫
♫  Kenapa kau terus
mengguncang hatiku?  ♫
♫  Sebanyak itu menyedihkan, ini berarti cinta.  ♫
♫  Kau belum mengetahuinya.  ♫
Berhenti!
Turunkan pedang kalian!
Yang Mulia, ada
perlu apa Anda kemari?
Di mana pamanku?
Silakan lewat sini.
Keponakanku! Apa yang
kau lakukan di sini?
Apa terjadi sesuatu di ibukota?
Kudengar Eun Sung
menyembunyikan seorang wanita.
Seorang wanita di antara
romongan kami?
Untuk mengatasinya
sebelum menjadi masalah,
Aku mengendarai kuda sepanjang
malam untuk bisa menyusulmu.
Seorang wanita di medan perang?
Apa dia menertawakan para prajurit?
Dia tidak bisa mengatakan
apa-apa jika dia dibunuh di tempat.
Meskipun dia adalah Pangeran.
Cari pangeran Eun Sung.
Aku saja yang mencarinya.
Lewat sini.
Jangan bergerak. Saat semua
orang pergi, kau bisa bangun.
Sekarang. Ayo pergi.
Ini tonik yang bagus
untuk penyakit kronis.
Kami membuatnya sendiri
untuk diberikan pada Yang Mulia.
Terima kasih atas perhatianmu.
Bagaimana penyakit
Yang Mulia Raja?
Dia semakin kuat sejak
pasukan dikerahkan.
Tampaknya ada masalah
di medan perang,
Daegum juga pergi dengan
tergesa-gesa kemarin.
- Jin Yang?
- Dia bilang dia harus segera memberikan sesuatu kepada pamannya dan Pangeran Eun Sung.
Dia pergi ke sana
karena alasan pribadi?
Dia pasti kecewa karena tidak
diikut sertakan dalam pasukan.
Bukankah itu cinta
pada anggota keluarga?
Dalam perjalanan kita ke lokasi
pertempuran dengan Jurchen,
untuk membawa seorang wanita,
apa kau ingin mempermalukan Raja?
Ini cukup untuk
menjatuhkan seluruh pasukan.
Aku sendiri yang
ingin mengikutinya.
Aku hanya ingin memberinya
pakaian musim dingin.
Kau tidak bisa diam? Berani-beraninya
kau berbicara seperti itu?
Bukan begitu, Oraboeni.
Semuanya salahku.
Aku akan menerima hukuman apapun.
Tolong antarkan pulang Nona
Ja Yeon dengan selamat.
Apa kau pikir perang
itu seperti piknik?
Kau melangkahi kakakmu untuk datang ke sini agar
bisa melindungi keponakanmu yang masih kecil.
Jangan sampai lupa diri karena
bermain-main dengan wanita.
Apa kau punya hak untuk
menjadi Pangeran kerajaan ini?
Berapa kali aku
harus mengatakannya?
Pangeran Eun Sung tidak
tahu kalau aku ada di sini.
Apa yang harus kita lakukan? Saat kau
harusnya menjadi pemimpin di medan perang,
jika rumor menyebar bahwa
kau membawa wanita ke medan perang?
Itu terlalu kasar.
Semangat pasukan
akan jatuh.
Malah sebaliknya.
Siapa yang tidak punya keluarga
yang mereka tinggalkan?
Prajurit yang lebih muda memiliki orang-orang yang
dicintai, mereka harus mengucapkan selamat tinggal.
Agar dia bisa melihat orang
yang dicintai sekali lagi,
dan untuk membuatnya tetap
hangat dalam pertempuran
aku selesai menjahitnya
semalaman dan membawanya.
Apa itu kejahatan yang
tidak bisa diampuni?
Aku setuju.
Pengabdian dan kebaikan Nona Ja Yeong
akan menjadi kenyamanan bagi pasukan.
Tolong maafkan adikku
yang kekanak-kanakan.
Kupikir membawanya pulang akan menjadi
pilihan yang terbaik untuk semua orang.
Eun Seong belum terbiasa
dengan medan perang,
jadi aku akan memaafkannya
dan mengirim wanita itu pulang.
Terima kasih.
Tapi aku hanya akan
memaafkanmu sekali saja.
Kau harus menjadi teladan bagi para prajurit,
sesuai dengan jabatanmu sebagai pangeran.
Aku akan mengingatnya.
Aku akan mengantarnya pulang setelah
barang-barang selesai diturunkan.
Itu pilihan yang terbaik.
Itu ide bagus.
Maafkan aku.
Aku membuatmu dalam masalah
karena tiba-tiba ikut kesini.
Itu bukan masalah.
Aku senang kau datang
dan menyemangatiku.
Pakai saja itu.
Aku akan pulang.
Aku punya satu.
Pakai saja ini.
Mengikatnya disini membuat
pergelangan tanganku lebih hangat.
Aku senang ada prajurit yang bisa mengawalmu.
Aku khawatir tentang perjalanan pulangmu.
Kakakku akan mengantarmu
pulang dengan selamat.
Itu obat jawon. Silakan
gunakan untuk radang dingin.
Apa yang kau inginkan bukan
Cho Hyo Kyeong tapi gadis itu?
Dia adalah calon
pengantin adikmu.
Kau tidak bisa membiarkan apa pun
menghalangi tujuan besarmu.
Kupikir Raja
tidak memiliki batas.
Kau belum menjadi raja.
Tunggu sampai saat itu. Kau akan
bisa memiliki semuanya saat itu.
Rumor tentang perilaku Hwi akan
menyebar ke seluruh ibu kota.
Pangeran yang tidak kompeten dan
bermain-main dengan seorang wanita.
Orang-orang akan tahu bahwa
dia tidak cocok menjadi raja.
Tunggu. Ini. Ini garam.
Masukkan ke dalam botol air,
maka air tidak akan membeku.
Sebaliknya, Air asin akan
membuatmu lebih haus.
Masukkan sedikit saja.
Itu diberikan kepada
prajurit di musim panas
untuk menjaga kekuatan mereka.
Aku melihat beberapa prajurit tidak bisa
meminum air dari botolnya karena airnya beku.
Jika ada garam yang banyak,
berikan kepada orang lain.
Jika tidak, kau harus mendapatkannya
sebelum melintasi perbatasan.
Aku akan mengingatnya.
- Aku akan mempercayakan dia padamu.
- Jangan khawatir. Kakakmu akan mengawalnya dengan aman.
Dia sudah menderita karena menunggu lama.
Tolong jangan membuatnya lebih menderita.
Lupakan tentang rumah. Jika ingatanmu
terlalu kuat, kau tidak bisa terus maju.
Oraboeni. Maafkan aku.
Buang itu.
Yang Mulia, Anda tidak
berpikir kalau Permaisuri...
Kau tahu apa yang mending ratu
dan permaisuri sudah lalui.
Kita harus membuang tonik yang
disajikan dari luar Istana.
Karena pangeran Yang An tidak ada
sini, Jin Yang ingin masuk Istana,
tolong lakukan apapun
untuk menghentikannya.
Kakak iparnya, Ja Joon, yang merupakan
kepala keamanan menghabiskan uang seperti air.
Keluarganya tidak kaya tapi
sejak menjadi kakak iparnya,
bukankah dia terlalu
menghabiskan banyak uang?
Menurutmu, di mana dia
mendapat uang itu?
Bukankah itu rencana untuk memperluas
kekuasaan? Awasi terus...
...orang-orang yang berkeliaran
di dekat istana Ja Joon dan Myound Rae.
Mereka harus tahu kalau mereka tidak memiliki
masa depan yang baik bersama Pangeran Jin Yang.
Ya, Yang Mulia.
Kupikir kita akan
langsung ke ibukota.
Karena dirimu, aku berjalan
sepanjang malam kemarin.
Aku harus membiarkan pelayanku
makan dan beristirahat.
Kalau begitu,
pergi dan beristirahatlah.
Aku bisa pergi sendiri jika
kau meminjamiku satu kuda.
Semua kuda juga lelah.
Suruh pelayan untuk menunjukkan kamar mandi kepada
wanita ini. Dan ambilkan beberapa pakaian untuknya.
Baik.
Tidak perlu.
Aku tidak apa-apa.
Tapi kupikir orangtuamu akan lebih khawatir
jika kau pulang dengan penampilan seperti ini.
Daejehak memintaku untuk
membawamu pulang dengan selamat.
Aku harus menepati janjiku.
Silakan nikmati makan malam Anda sendiri dengan
nyaman. Aku akan makan secara terpisah.
Bukankah seharusnya kita
saling berbagi cerita?
Bagaimana kau pergi, dan
seberapa jauh kau pergi.
Di mana kau tidur, dan
apa yang kau lakukan.
Keluarga kerajaan
mungkin sudah tahu.
Setidaknya aku harus tahu apa yang
terjadi jika aku harus mengajukan alasan.
Bukan untukmu.
Untuk adikku.
Aku hanya mengikuti mereka
sebagai salah satu pelayan kakakku.
- Kau tidur dimana?
- Dalam tenda.
Apa kau tidak takut atau bodoh?
Pangeran Eun Seong menjagaku.
Apa kau berencana untuk
mengikutinya ke medan perang?
Tidak.
Lantas?
Aku hanya memikirkan satu hal.
Aku hanya ingin melihat
Pangeran Eun sedikit lebih lama.
Katakanlah bahwa kau menginap di kantor
pemerintah setelah melihat dia pergi.
Itulah satu-satunya cara
untuk mencegah fitnah.
Baik.
Aku tidak selera makan.
Aku bahkan tidak bisa tidur saat
aku memikirkan putra dan putriku.
Kalau seperti ini, aku
akan mati sebelum waktuknya.
Ma-nim, jangan seperti ini.
Tolong makan sedikit saja.
Anda harus kuat untuk
menjaga keluarga ini...
Makanannya sudah habis.
- Aigoo...
- Ma-nim! Ma-nim! Tolong keluar.
Asshi pulang!
Ja Hyeon Asshi!
Ja Hyeon Asshi.
Asshi! Hati-hati Ma-nim.
Aku pulang, ibu.
Enyahlah.
Ma-nim! Ma-nim! Ma-nim!
Ibu.
Apa kau pikir rumah
ini adalah penginapan,
di mana kau bisa pergi
dan pulang sesukamu?
Apa kau pria? Bisa-bisanya
kau tidur disembarang tempat?
Maafkan aku, ibu.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Kemari.
Mari kita akhiri ini
antara kau dan aku.
Entah kau mati atau aku yang mati.
Aku tidak terluka, bahkan sehelai rambutpun.
Aku pulang dengan selamat.
Aku juga melihat kalau
Oraboeni baik-baik saja.
Apa aku mengatakan
kalau aku ingin tahu itu?
Putriku meninggalkan rumah
untuk mencari putraku?
Kenapa Anda tidak menghukumnya?
Jika Anda melakukannya di sini seperti ini, itu tidak
terlihat baik di depan semua pelayan dan semua...
Silakan masuk ke dalam dan
hukum dia dengan benar.
Berapa kali Anda
akan memukulnya?
- Dua kali? Tiga kali?
- Kkeut Dan!
Kau benar. Ambilkan
semua cambuk itu.
Aku akan mematahkan kaki
kalian berdua hari ini.
Aku? Kenapa aku?
Karena kau tidak mengawasi
Asshi-mu dengan benar.
Karena kau bahkan tidak tahu kapan
dia melarikan diri di tengah malam!
Ma-nim! Aku tidak bersalah.
Bersama dalam hidup atau mati.
Karena kita sudah ditakdirkan.
Aku merasa malu pada
Anda dan keluarga kerajaan.
Aku tidak memberi tahu
orang-orang di istana.
Aku akan merahasiakannya,
jadi percayalah padaku.
Aku berhutang
budi kepada Anda.
Apa Anda memikirkan
masa depan putri Anda?
Dia putriku.
Aku ingin dia bahagia.
Karena istri dan putriku secara
resmi diperkenalkan ke istana,
kurasa aku tidak bisa menghentikan
pernikahannya dengan keluarga kerajaan.
Ini soal menemukan jalan. Dan jika Anda tidak dapat
menemukannya, Anda hanya perlu membuat jalan yang baru.
Aku akan mampir
lebih sering.
Kuharap bisa mendengarkan nasihat Anda yang baik di masa-masa
penuh gejolak ini, dan berbagi informasi dari medan perang.
Di mana Yang Mulia? Bukankah
Yang Mulia ikut bersama kalian?
Masalahnya...
Yang Mulia pergi
ke rumah Giseang.
Sepertinya dia punya
janji dengan seseorang.
Namanya Cho Yo Kyeong, bukan?
Yang Mulia sering berkunjung kesana.
Jangan khawatir.
Kau tidak bisa mengetahui semua urusan
pria yang berada di rumah Gisaeng.
Bahkan seorang gisaeng
memiliki kegunaan.
Tidak selalu tentang
mengumpulkan orang kuat.
Anda pulang dari perjalanan jauh.
Kenapa tidak beristirahat di rumah?
Kakiku membawaku ke sini.
Aku senang, tapi...
Kapan seorang gadis menyadari kalau
hatinya dicuri oleh seorang pria?
Memikirkan tentang itu...
Aku tidak pernah sekalipun
bisa memenangkan hati wanita.
Hati siapa yang
ingin Anda miliki?
Aku terlahir sebagai putra Raja,
para dayang selalu hormat padaku.
Saat aku datang ke gibang dengan
teman-temanku, gisaeng ada di mana-mana.
Tanpa ambisi untuk bergabung dengan keluarga
kerajaan, para wanita dari keluarga bangsawan juga,
mendekatiku bahkan sebelum
aku merayu mereka.
Itu menunjukkan...kalau
mereka tahu yang kuinginkan.
Itu membuat mereka
mendekatiku terlebih dahulu.
Gisaeng mengikuti pria
dengan uang dan kekuasaan.
Dan mungkin ada wanita yang jatuh
cinta pada pria tampan dan cerdas.
Tapi, meskipun jarang, beberapa
wanita jatuh cinta pada pria.
Jatuh cinta pada pria?
Jika seorang wanita jatuh cinta pada seorang
pria, dia mengabdikan seluruh hidupnya untuknya.
Sisi mana dariku
yang kau lihat?
Aku melihat masa depan Anda.
Jika aku mengabdikan diri untuk masa depan Anda,
bukankah aku juga akan mendapatkan masa depan itu?
Sab Seung Pil Mang.
Jika kalian menang berkali-kali,
sebuah kekalahan akan mengikuti.
Jika kalian kalau seratus kali, kalian akan berambisi
untuk menang. Tapi jika kalian menang seratus kali,
seorang jenderal
bisa bersikap sombong.
Kita harus menunggu.
Dan kemudian mendapatkan
mereka sekaligus.
Rakyat akan sangat menderita
jika kita terus menunggu.
Banyak Jurchen datang ke desa
dan mengambil makanan mereka.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa tentang penderitaan
kecil atas nama pertempuran yang lebih besar.
Dalam strategi berperang, cara
terbaik adalah menang tanpa pertempuran.
Bagaimana kalau memulai
negosiasi sebelum pertempuran?
Bernegosiasi dengan Jurchen?
Kurasa itu perlu jika kita ingin
mencegah gugurnya pasukan kita.
Kalau begitu, apa kau siap
untuk melakukannya sendiri?
Bisakah kau masuk ke sana sendiri
dan bernegosiasi dengan mereka sendiri?
Pangeran tidak memiliki pengalaman
sebelumnya, apa maksudmu negosiasi?
Ini tugas yang sulit bahkan bagi para
jenderal yang paling berpengalaman.
Aku percaya pertempuran
adalah cara terbaik,
tapi pangeran ingin menghindarinya. Bukankah
dia harus bertanggung jawab atas kata-katanya?
Jangan dia.
Kita tidak bisa membiarkannya
melalui bahaya seperti itu.
Aku akan pergi.
Yang mulia!
Paman benar. Mereka yang berbicara
harus bertanggung jawab atas kata-katanya.
Jangan pergi, Yang Mulia.
Bagaimana Anda bisa pergi kesana tanpa
mengetahui bagaimana reaksi mereka?
Aku akan melakukan kunjungan pribadi,
jadi lebih baik aku melepas baju besi.
Yang mulia.
Aku pergi ke sana untuk membayar
rasa hormatku sebagai pangeran.
Meskipun mereka Jurchen, mereka tidak
akan mengacungkan pedangnya padaku, kan?
Tidak ada jaminan.
Mereka sudah banyak
membunuh prajurit kita.
Mereka bisa menggunakannya sebagai
perisai jika terjadi pertempuran.
Itu berarti kita harus
membunuhnya agar dapat berperang.
Kita harus menyelamatkan rakyat
kita yang sekarang menjadi sandera.
Jangan meninggalkan satu orangpun.
Aku akan ikut dengan Anda.
Itu akan membuatku merasa kuat.
Jika kau ikut dengan kami, itu akan sangat
membantu. Kami tidak akan membutuhkan penerjemah.
Apa kau bisa berbicara
dengan bahasa mereka?
Aku tinggal di sini dengan ayahku.
Aku menggunakannya sepanjang jalan
dan aku belum melupakan satupun.
Bagus. Aku merasa seperti
telah mendapatkan seribu kuda.
Pastikan untuk bertemu dengan pemimpinnya. Negosiasi
sebenarnya ada ditangan kita, bukan ditangan Eun Seong.
Kita perlu memberi mereka
masing-masing senjata.
Kami menyelundupkan senjata.
Mereka akan mendapat senjata.
Ini akan memakan waktu.
Kita harus melakukannya
secara diam-diam.
Pergi dan temui para penjabat
di gudang senjata.
Jika kita bisa mendapatkan senjata dari
mereka, itu akan menjadi senjata kita.
Tapi, Daebi Mama mengetahui
semua orang yang dekat dengan kita.
Jangan lakukan sendiri.
Kirim orang lain untuk menggantikanmu.
Mereka akan tahu apa yang harus
dilakukan dan mengurusnya.
Tidak ada orang yang tidak suka uang, dan
juga tidak ada pintu yang tidak bisa dibuka.
Orang-orang di dalamnya harus dijaga
oleh orang-orang yang bertanggung jawab.
Aku akan mengirim mereka.
Beristirahatlah untuk minum.
Turunkan senjata kalian.
Bagaimana jika Anda mengadakan
pertemuan itu di rumah kami?
Aku akan menjamu
mereka sebaik mungkin.
Tidak selezat apa yang bisa Anda
dapatkan di rumah Anda sendiri.
Apa kau berencana bertemu
dengan semua pria dari luar?
Apa kau akan menggoda semua pria agar
bisa menjadikan mereka sekutu kita?
Tidak perlu bersikap
seperti gisaeng.
Aku tahu kau tidak suka
suamimu pergi ke gibang.
Tapi aku tidak bisa mencapai tujuan besarku dan
memperhatikan istriku pada waktu yang bersamaan.
Aku hanya berusaha
melakukan yang terbaik...
Tolong perhatikan anggota
tim yang terus bertambah,
dan para pelayan juga.
Aku akan menerima saran Anda.
Anda siapa?
Dia adalah pangeran Joseon.
Pangeran Eun Seong.
Kami datang untuk bertemu
dengan pemimpin kalian.
Turunlah dari kuda
dan masuk ke dalam.
Silakan turun.
Silakan masuk.
Dia bilang Anda
bisa masuk ke dalam.
Aku adalah penerjemahnya.
Aku penerje... juga.
Penerje...
Aku tahu kenapa kau
menyerbu ke selatan.
Itu semua karena kau
butuh makanan, 'kan?
Jika kau mundur,
kami akan memberimu 300 seom
(52 ton) biji-bijian secara gratis.
Jika kau mau, kita bisa membuat
kesepakatan di masa depan...
...untuk menukar
makanan dan bahan...
Untuk sesuatu seperti itu...,
kami dapat memperolehnya
tanpa negosiasi.
Mereka bisa mendapatkannya
tanpa bernegosiasi.
Ini juga sesuatu yang
merugikan rakyatmu sendiri.
Para prajurit Jurchen...
...tidak takut mati!
Prajuritnya tidak takut mati.
Katakan padaku apa
yang kau inginkan.
Jika kau bisa menyediakan
biji-bijian yang kami butuhkan
sampai panen berikutnya,
kami akan mundur
dari wilayahmu.
Jika Anda menyediakan biji-bijian
sampai panen berikutnya,
mereka akan mundur.
Apa kau tahu siapa aku?
Bukankah kau bilang kau
adalah pangeran Joseon?
Pasukan tambahan kami
telah tiba di sini.
Kami juga prajurit
yang tidak takut mati.
Namun, alasan kenapa aku kesini
untuk bernegosiasi denganmu,
...adalah untuk menghindari korban sipil
yang tidak bersalah, yang takkan terhindarkan
dari pertempuran di antara kita.
Dalam perhitunganmu,
apakah tidak ada ruang untuk
rasa sakit dan penderitaan yang
orang-orangmu akan rasakan?
Kami tidak memiliki warga
sipil yang tidak berdosa.
Mereka semua hanyalah prajurit...
...yang ingin mengorbankan nyawa mereka.
Mereka semua adalah prajurit, tidak
ada warga sipil yang tidak berdosa.
Keserakahannya berlebihan.
Kita baru memulai negosiasi.
Lihatlah bagaimana dia memberi kita waktu
semalam. Dia tidak mencari keributan.
Tapi, pihak kita tidak akan
menerima tuntutan Jurchen.
Pangeran Yang An akan bersikeras
menghadapi mereka secara langsung,
dan Anda akan bertanggung jawab karena
menyarankan negosiasi terlebih dahulu.
Kita harus mengurangi tekanan
mereka bagaimanapun caranya.
Karena kita akan tetap di sini, mari kita
pikirkan rencana apa yang bisa kita buat.
Bagaimana kalau kita
pergi dan kembali lagi?
Bagaimana kita bisa tidur
di sarang harimau?
Bagaimana jika mereka membunuh
kita di tengah malam?
Kau dan aku akan
melindungi pangeran...
...dengan nyawa kita.
Ikuti aku.
Ayo pergi.
Apa kau di sini
untuk berdoa?
Untuk kemenangan dan
keselamatan pangeran.
Aku kesini untuk
melakukan hal yang sama.
Aku permisi dulu.
Jadi kau suka lukisan?
Kami memiliki beberapa lukisan dari
Dinasti Song, apa kau ingin melihatnya?
Satu-satunya lukisan yang ingin kulihat adalah
lukisan yang dibuat oleh Pangeran Eun Seong.
Kau harus membuka
matamu sekarang.
Dunia ini luas dan banyak
lukisan-lukisan bagus.
Lukisan Pangeran adalah
lukisan terhebat.
Matahari akan segera terbenam.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku datang ke sini sendiri.
Aku bersama Kkeut Dan,
jadi jangan khawatir.
Apa kau akan
berdoa setiap hari?
Kuil ini adalah tempat
yang memiliki arti khusus bagiku.
Jika Anda sering datang ke sini dengan niat
buruk Anda, aku akan pergi ke tempat lain.
Jangan datang kesini.
Bagaimana, ya? Tempat
ini istimewa bagiku juga.
Di sinilah aku datang untuk bertobat
setiap kali melakukan kesalahan.
Jika Anda tidak ingin bertobat,
maka jangan datang kesini.
Tidak mudah hidup seperti
yang kau inginkan.
Apa kita tidak hidup
seperti yang kita inginkan?
Hiduplah seperti
yang kau inginkan.
Itu ungkapan yang bagus.
Silakan kunjungi Istana
Myoung Rae. Istriku butuh teman.
Jika kau bisa datang
dan menjadi temannya.
Jika itu untuknya, aku
akan melakukannya.
Di mana kau mendapatkan gaun
Joeseon? Apa kau mencurinya?
Ini milik ibuku.
Apa ibumu dari Joseon?
Seorang putri Joseon
dari ayah Jurchen.
Kau pasti sangat menderita.
Apa kau punya nama?
Aku harus memanggilmu apa?
Roo Si Gae.
Roo Si Gae?
Aku Roo Si Gae. Kau?
- Hm?
- Kau siapa?
Aku Hwi. Namaku Hwi.
Hwi?
Apa yang lucu?
Apa namaku lucu?
Namamu.
Saat aku menyebut namamu,
kedengarannya seperti aku bersiul.
Hwi. Hwi. Hwi.
Simpul pada gaun Joseon
bukan seperti itu.
Simpul. Ini.
Aku akan melakukannya untukmu,
jadi ingat lain kali...
Kupikir kau salah paham.
Aku tidak punya niat lain.
Aku ingin kau memakai gaun
Joseon ibumu dengan benar.
Ini.
Lakukan seperti ini.
Seperti ini.
Masukkan simpul seperti ini.
Putar balik dan ke luarkan.
Sebelahnya. Sebelahnya.
Seperti ini.
Cobalah.
Yang Mulia, kupikir kita
harus kembali. Mereka...
Mereka...
Aku akan datang lagi.
Tidak. Tidak, tidak
seperti itu. Tidak.
Apa kondisi Yang Mulia membaik?
Raja belum bisa menangani krisis
nasional, tapi Raja sudah pulih.
Raja jatuh sakit ketika mendengar
masalah di perbatasan utara.
Raja akan bisa bangun begitu dia mendengar
tentang kemenangan pasukan dari utara.
Tugas kita adalah mengalahkan
Jurchen secepat mungkin,
agar kita bisa
membuat Raja tenang.
Bagaimana pertempurannya?
Mereka akan mencari kesempatan yang tepat
untuk melakukan satu pertempuran besar.
Pangeran yakin dia akan
memberi kita berita...
...kemenangan pada waktunya.
Bukankah lebih baik
memulai negosiasi dulu?
Itu sesuatu yang akan mereka
putuskan di medan perang.
Mereka akan berperang jika mereka
perlu dan bernegosiasi jika perlu.
Hari semakin dingin setiap hari.
Jika pertempuran terlalu lama,
korban akan semakin bertambah.
Kenapa? Apa kau tidak
suka makanannya?
Aku hanya terkesan bagaimana Anda memiliki hubungan dengan
banyak wanita seolah ditakdirkan di mana pun Anda pergi.
Ditakdirkan, apanya?
Sudah kubilang, tidak ada yang terjadi.
Jika aku tidak masuk
pada saat itu....
Ah, bisa-bisanya kau bicara seperti
seseorang yang memiliki wanita yang cintai?
Itu maksudku. Kupikir Anda adalah orang
baik yang hatinya hanya untuk satu wanita.
Cukup dengan omong kosongmu.
Makan makananmu.
Aku akan bertemu dengan pemimpin
mereka dan bernegosiasi lagi.
Kenapa dia berusaha keras
untuk mendapatkannya?
Apa dia menahan kita?
Apa itu? Apa terjadi sesuatu?
Gawat. Kita diserang.
Apa maksudmu?
Yang mulia sedang negosiasi?
Apa maksudmu ada serangan?
Apa yang harus kita lakukan?
Ini jebakan, Yang Mulia.
Pangeran Yang An menjebak Anda.
Tidak mungkin.
Ini kesalahpahaman.
Kau meminta bernegosiasi dan
kemudian menyerang kami dari belakang?
Apa? Apa yang dia katakan?
Mereka pikir kita
mengkhianati mereka.
Kami akan membawa
Pangeran pergi.
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku.
Cepat!
Subtitle Indonesia Oleh:
~SULTAN KHILAF~
♫  Percaya dan percaya  ♫
Grand Prince: Drawing Love
Aku tidak bisa melakukannya.
Adikku adalah kekasihmu.
Dia meninggal di tangah
pertempuran dengan Jurchen.
Hati Pangeran tidak bersamaku.
Cari kekasihnya yang sebenarnya.
Jika kau terlalu serakah, kau bisa
kehilangan apa yang sudah kau miliki.
Meskipun dia kembali, itu akan
terjadi setelah Jin Yang naik tahta.
Apa Ibu akan memberiku
gelar Saejae sekarang?
Ibu yang membuat
Hwi terbunuh.
Yang mulia! Yang mulia!