"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
[Episode 8]
Apa itu? Apa terjadi sesuatu?
Kita dalam masalah.
Kita diserang.
Apa maksudmu?
Yang Mulia sedang bernegosiasi.
Ini jebakan. Pangeran
Yang Ahn menjebak Anda.
Tidak mungkin.
Itu kesalahpahaman.
Kau mengajak bernegosiasi dan
kemudian menyerang kami dari belakang?
Apa yang dia katakan?
Mereka pikir kita
mengkhianati mereka.
Kita akan membawa Pangeran!
- Baik.
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan aku!
- Yang mulia!
- Tidak!
Yang mulia!
Lewat sana!
- Yang Mulia, lewat sini, lewat sini.
- Ya.
Roo Si Gae?
Ikuti aku.
Dia menyuruh kita mengikutinya.
Cepat! Cepat!
Pakai ini.
Tidak perlu.
Di tempat yang ramai,
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
- Ada pakaianku yang tertinggal disana.
- Yang diberikan Nona Ja Hyeon pada Anda?
Tidak ada waktu
untuk kembali kesana.
Yang mulia!
Jangan kesana, Yang Mulia.
Diam di tempat!
Kalian mau pergi kemana?
Kami diminta melapor ke kamp.
Kamp kalian bukan...
...ke arah sini.
Mereka musuh!
Kita berpisah di sini. Aku akan
menemui Anda di kamp Joseon.
Tidak, kita tidak bisa pergi
sendiri-sendiri! Ayo pergi bersama!
Bawa Pangeran pergi. Cepat!
- Letanan! Tidak!
- Kita harus pergi!
- Kita tidak bisa pergi sendiri!
- Baginya, kita hanyalah beban!
Dia bisa pergi dengan cepat
jika dia bepergian sendiri!
Tolong percaya padanya!
Kumohon! Kumohon!
Lepaskan!
Cepat! Cepat!
Gi Teuk!
Cepatlah!
Kau hanya berdoa untuk pangeran Eun, kan?
Kau bahkan tidak memikirkan Kakakmu?
Ibu sudah berdoa
untuk Oraboeni.
Kejam sekali.
Kami telah melakukan apa yang
kau minta. Kau bisa tenang.
Kami membiarkanmu menang.
Sekarang tepatilah janjimu.
Karena kau sudah menang,
tepatilah janjimu.
[Surat balasan dari Pangeran Jin Yang kepada Pimpinan Jurchen,
Li Man Zhu: kami akan mundur dari medan perang dan kembali ke Joseon,]
[dan mengembalikan Jenderal Choe Yun Deok sebagai
imbalan atas dukungan Anda untuk aku naik tahta.]
Jangan lupa.
Tahta yang akan kau dapatkan,
adalah hadiah dari kami.
Apa yang terjadi pada
Pangeran Eun Seong?
Bagaimana perasaan Anda?
Yang Mulia semakin kuat setiap hari,
berkat tekatnya yang besar.
Syukurlah.
Kami membawa obat yang bagus
dari delapan provinsi,
tolong jangan lupa untuk menghabiskan apa pun
yang dibawa ke sini dari Tabib kerajaan.
Terima kasih, dibandingkan diriku,
aku lebih khawatir pada Eun Seong,
yang pergi ke medan perang.
Mengingat temperamennya yang lembut,
aku ingin tahu bagaimana dia menangani
situasi hidup dan mati di medan perang.
Anda seharusnya mengirimku.
Bukankah itu keputusan Paman?
Karena Anda ingin menunjuk
Hwi sebagai saejae.
Anda tidak akan mengatakan kalau
itu adalah keinginan Ibu, bukan?
Yang Mulia butuh istirahat. Tolong
diskusikan masalah politik lain kali.
Aku juga adik Anda.
Aku bukan orang asing.
Aku keluarga Anda!
Jadi, apa kau mencintaiku?
Karena kau adikku, apa kau mencintaiku
dan menganggap keponakanmu berharga?
Apa Anda menginginkan tahtaku?
Seberapa jauh aku harus menunjukkannya?
Apa yang harus kulakukan?
Bukan tahta tapi cinta dari
adikku yang kuinginkan.
Bukankah kita keluarga?
Eomma Mama, Jeonha,
dan Eun Seong yang
terlihat seperti keluarga.
Kang.
Kau adalah keluarga kami juga.
Jangan lupakan itu.
Bersulang!
Kita datang kesana
sebagai pasukan tambahan.
Jurchen datang pada kita
seperti sarang lebah.
Dan aku berteriak seperti
singa, seperti ini.
Aku tidak tahu apakah mereka takut, mereka
mulai mundur ke belakang, perlahan-lahan.
Aneh...
Saat pasukan kita pergi ke desa,
seluruh desa itu kosong.
Bahkan tidak ada tikus yang
terlihat. Itu yang kudengar.
Siapa yang mengatakan itu, ya?
Semua orang mengatakannya.
Prajurit yang datang terlambat
tidak melihat kami bertarung.
Kupikir Pangeran, sekali
dan untuk selamanya,
menyelesaikan semuanya.
Pangeran Eun Seong kembali dengan
selamat dari kamp musuh, 'kan?
Sepertinya mereka buru-buru melarikan diri.
Mereka meninggalkan semua barang-barang mereka.
Kirim pesan rahasia ke Istana. Katakan pada
mereka bahwa kita telah memenangkan pertempuran.
Jangan beri tahu tentang apa
yang terjadi pada Eun Seong.
Meskipun dia kembali hidup,
itu akan terjadi setelah
Jin Yang naik tahta.
Bawakan hewan buruan.
Aku butuh darah binatang.
Ini dimana?
Entahlah.
Ayo istirahat sebentar.
Bisakah kita mempercayai gadis itu?
Ibunya berasal dari Joseon.
Letnan mungkin berhasil
kembali ke kamp.
Kita ditipu oleh
gadis Jurchen itu.
Aissh!
Apa?
Kita kedinginan,
kelaparan, dan tersesat.
Ini masalah besar.
- Na-ri!
- Letnan!
Bagaimana kau bisa menemukan kami?
Kami bahkan tidak tahu dimana ini.
Jejak kaki dan ranting patah kalian
meninggalkan jejak yang jelas.
- Apa kau tidak terluka?
- Aku baik-baik saja.
Pasukan suku Huli sudah
mengosongkan desa.
Ini tidak seperti mereka. Kenapa mereka
meninggalkan desa tanpa berusaha melawan?
Mereka hanya takut
pada tentara Joseon.
Matahari akan segera terbenam.
Bukankah kita harus mencari tempat menginap?
Kita tidak bisa menyalakan api, kita harus
bergerak cepat jika kita tidak ingin kedinginan.
- Kenapa kau tidak jalan?
- Tidak, jangan kesana!
Gi Teuk!
Apa yang harus
kita lakukan?
Mereka adalah suku paling brutal
dan ganas dari semua Jurchen.
Mereka hidup dalam perburuan
dan apa yang mereka curi.
Diantara kalian,
siapa pangeran Joseon?
Aku.
Orang ini! Orang ini
adalah pangeran Joseon!
Tuan putri dari klan Huli
adalah pemandu mereka?
Tuan puteri, apanya.
Banyak anak yatim dalam perang.
Aku
dipaksa dibawa kesini
oleh orang-orang ini.
- Aku tidak tahu kalau Anda yang memanggilku.
- Aku mengerti.
Kau membantu Pangeran
kami dengan berbagai cara.
Aku tidak dekat dengan
seorang gisaeng, tapi,
aku tidak bisa mengabaikan
seseorang yang membantu suamiku.
Aku memberikan ini kepadamu agar
kau melayani pangeran dengan tulus.
Tolong layani dia hanya dengan
makanan dan minuman terbaik,
dan menjamu semua tamunya dengan baik
agar pekerjaannya berjalan dengan lancar.
Kau sangat serakah. Apa kau meminta
lebih banyak tanpa memeriksanya dulu?
Anda tidak perlu
mencemaskanku.
Ini berisi bongkahan
perak, silakan ambil.
Tuanku adalah pangeran,
bukan Anda, Ma-nim.
Apa kau tidak tahu kalau kau harus melayani
isterinya seperti kau melayani Pangeran?
Apa Anda mengatakan aku harus berbagi
tempat tidur dengan Anda juga?
Beraninya kau mengatakan
hal seperti itu!
Kenapa Anda tidak melampiaskan
kecemburuan Anda saja?
Jika Anda tulus, aku
bisa bersimpati pada Anda.
Gisaeng rendahan sepertimu
berani mengajariku?
Mungkin Anda ingin
memperlakukanku dengan hormat,
tapi aku sadar diri
dengan status rendahku.
Tapi, Anda keliru.
Perasaan Pangeran bukan untukku.
Jangan sia-siakan kekayaan
Anda pada orang yang salah.
Pada saat seperti ini, cobalah
mencari saingan Anda yang sebenarnya.
Jika Anda tidak ingin minum dan memintaku
memainkan alat musik, aku mohon undur diri.
- Panggil semua wanita kesini dan ambilkan beberapa tongkat.
- Ma-nim.
Kita harus mengikatnya.
Anda membuat kesalahan.
Apa yang akan Anda lakukan
jika pangeran tahu?
Aku mengenal suamiku. Dia tidak akan peduli apakah
aku mendisiplinkan seorang gisaeng rendahan.
Dan kau sendiri yang bilang
kalau kau bukan kekasihnya.
Karena kau tinggal bersama pria bangsawan, apa kau
pikir kau bisa bersikap sesukamu dengan siapa pun?
Hanya wajahmu yang kau andalkan.
Jika ada bekas luka di wajahmu,
aku ingin tahu bagaimana
kau bisa menjual senyummu.
Beraninya kau menyentuh
wanita bangsawan!
Kenapa Ma-nim
melakukan ini?
Pikirkan kedudukan Anda.
Kau tahu itu, tapi
beraninya kau mencemoohku?
Apa kau tahu siapa aku?
Aku istri pangeran Jin Yang!
Aku menantu Daebi Mama dan
Permaisuri Tingkat Satu!
Jika kau sudah sadar,
sekarang beri tahu aku.
Siapa kekasih sejatinya
yang kau bicarakan?
Apa itu gisaeng lain?
Katakan padaku siapa itu!
Kita telah menerima
berita kemenangan.
Pesan resmi belum tiba tapi
ada pesan terpisah untuk kita
kalau Pangeran Eun
Seong hilang.
Hilang? Dia menghilang dari kamp musuh,
dan dia masih hilang sampai sekarang.
Dia tidak hidup,
tapi dia belum mati.
Dia adalah wanita barbar
yang tidak bisa dipercaya.
Dia melarikan diri karena hal mendesak.
Aku tahu dia akan melakukan itu sejak awal.
Dia membantu kita sampai sekarang.
Berterima kasihlah padanya.
Bagaimana jika gadis itu
sengaja menjebak kita?
Dia mungkin merencanakan semua
ini dengan mereka sejak awal.
Hanya dia harapan kita. Lebih baik dia
di luar daripada di sini bersama kita.
Ayahnya adalah pemimpin klan Huli
tapi ibunya berasal dari Joseon.
Apa kau pikir dia akan
diperlakukan dengan baik?
Dia akan disurah ke sana-sini
sebagai anak berdarah campuran.
Seperti bunga liar atau anjing liar,
begitulah dia akan tumbuh dewasa.
Anjing liar apanya?
Baunya saja seperti itu.
Tolong bantu kami
bertemu dengan pemimpin.
Yang Mulia, setidaknya makanlah ini.
Jika begini, lebih baik memberitahu
mereka bahwa Anda adalah pangeran.
Klan Huli tidak akan membiarkan
pangeran melakukan kerja paksa.
Sampai kapan kita akan
disandera seperti ini?
Kudengar pasukan Joseon
sudah ditarik mundur.
Paman akan bernegosiasi
dengan pemimpin klan Huli.
Yang mulia.
Anda telah banyak menderita.
Hanya ini yang bisa
aku tawarkan pada Anda.
Aku baik-baik saja. Kau
pasti lapar, jadi makanlah.
Lihat? Apa yang kubilang? Dia
tidak makan makanan seperti ini.
Lalu, bagaimana dengan ini?
Silakan makan dan
melalui semua ini.
Terima kasih.
Kalihan harus bertahan
melewati ini juga.
Tolong kirim pesan
pribadi ke Joseon.
Itu cukup untuk membuatku
menjadi sandera, bukan?
Jika kau mengirim bawahanku dan
membiarkan mereka tahu kalau aku masih hidup,
kau akan diberi
imbalan dengan tepat.
Kakakmu telah menjanjikan...
...sebuah tanah untuk klan Huli.
Apa yang bisa kau
berikan kepada kami?
Pangeran Jin Yang tidak
memiliki otoritas seperti itu.
Kudengar Pangeran Jin Yang berebut
tahta dengan keponakannya yang masih kecil.
Kau tidak akan mendapatkan apa pun
dengan menjadikan kami sandera.
Tapi jika kau melakukan negosiasi,
Kau pasti akan mendapatkan sesuatu.
[Sebulan kemudian]
Hore, hore, hore, hore!
Hore, hore, hore!
Aku sudah menerima pesanmu.
Dengan bangga, kau telah
memperoleh kemenangan besar.
Jurchen kehilangan kekuatan
mereka dan mundur ke utara,
kita telah menghancurkan
rencana mereka, jadi
mereka tidak akan berniat
untuk menyerang kita lagi.
Sungguh melegakan.
Berkat leluhur kita, Doa Yang
Mulia bisa terdengar oleh Surga.
Seberapa parah luka yang
diderita para prajurit?
Apa para jenderal selamat?
Di mana Eun Seong?
Kenapa dia tidak
datang bersamamu?
Yang Mulia, tentang itu...
Cepat beritahu kami.
Semua orang penasaran.
Selama pertempuran,
Pangeran Eun kehilangan nyawanya,
tapi kami tidak dapat
menemukan tubuhnya.
Apa katamu?
Eun Seong?
Apa itu benar?
Apa ini?
Ini pakaian yang ditinggalkan
oleh Pangeran Eun Seong.
Apa ini benar-benar
pakaian Eun Seong?
Itu pakaian yang dibuat putri
Daejehak (Kepala Sarjana) untuknya.
Dia selalu memakainya
di medan perang.
Saat ini, prajurit
kita sedang mencari
mayatnya di Utara.
Tapi, karena hari semakin malam,
tidak akan mudah untuk mengenalinya
bahkan jika kita menemukan tubuhnya.
Apa yang terjadi pada
Pangeran Eun Seong?
Dia pergi ke wilayah musuh
sebagai mata-mata
tapi tidak bisa keluar tepat waktu
dan kehilangan komunikasi dengan kami.
Mereka bahkan tidak
bisa menemukan tubuhnya?
Anakku yang salah.
Dia tidak bisa
melindungi pangeran Eun Song.
Dia ditemani seorang
wanita dalam pertempuran,
dan menolak rencana pemimpin dan
bersikeras bernegosiasi dengan musuh
dan pergi ke wilayah
musuh sendirian.
Tindakan pemberontakan
oleh Pangeran Eun Seong
seolah-olah dia meminta
kematian sendiri.
Jaga bicaramu.
Dia mengorbankan hidupnya untuk bangsa ini.
Ini bukan saatnya untuk mendiskusikan
tindakan baik dan buruk pangeran
tapi untuk menghormati para prajurit yang
menang dan telah kembali dengan selamat,
dan mendiskusikan persiapan pemakaman.
Apa tidak apa-apa untuk
mengadakan pemakaman tanpa mayat?
Daegam, kesedihan yang Anda rasakan
karena kehilangan putra Anda,
bagaimana aku bisa menghibur Anda?
Dia adalah seorang letnan yang
tidak bisa melindungi pangeran.
Jika dia kembali dengan
selamat sendirian,
itu akan lebih memalukan.
Ayah.
Jika aku tidak menjadi ratu,
jika aku tidak melahirkan
wonja (calon putra mahkota)...
Ini semua salahku. Oraboeni...
Apa kau akan menyia-nyiakan
pengorbanan kakakmu?
Pikirkan tentang raja.
Lindungi Wonja!
Kita perlu menemukan cara baru
untuk menangani suasana politik.
Gejolak di utara telah mereda...,
...tapi tanpa Pangeran Eun Seong, kita
tidak bisa melawan Pangeran Jin Yang.
Apa yang harus kulakukan?
Sepertinya para Menteri akan berkumpul dan
menghadapi Pangeran Jin Yang secara langsung.
Melalui aturan Won Sang Jae, [Won Sang Jae: pemerintahan
yang dijalankan oleh Menteri atas nama Raja yang masih kecil]
Kita akan melindungi Raja
dan Wonja yang masih bayi.
Ayah.
Pasukan telah kembali.
Seluruh negeri sedang
merayakan kemenangan.
Tapi ada berita duka.
Apa pangeran terluka?
Bagian mana yang terluka?
Seberapa parah?
Atau apa dia sakit?
Dia meninggal.
Dia pergi ke kamp musuh
untuk bernegosiasi.
Tapi dia tidak bisa keluar
dan meninggal dengan tragis.
Apa kau tidak mendengarku?
Hwi telah... Eun Seong telah meninggal.
Tidak. Anda berbohong, Yang Mulia.
Nang-ja.
Anda hanya ingin melihat bagaimana
reaksiku, bukan? Anda tidak bisa menipuku.
Aku tidak akan tertipu
untuk kedua kalinya.
Aku datang untuk memberitahumu secara
pribadi karena aku mengkhawatirkanmu.
Kau ingin aku mengulanginya?
Adikku, Hwi, kekasihmu, telah
meninggal di tangan Jurchen.
Asshi, tolong
jangan seperti ini!
Dia tidak mungkin mati!
Dia berjanji padaku kalau dia akan kembali
dengan selamat, apapun yang terjadi.
Kau pasti salah dengar.
Itu bukan pangeran Eun Song.
Kau bisa percaya itu
untuk saat ini,
jika itu berarti kau
akan bisa melaluinya.
Asshi.
Aigoo, putraku!
Putraku yang berharga kembali
dengan selamat dan sehat.
- Ibu.
- Apa kau tidak terluka?
Lengan, kaki, jari tangan,
dan jari kakimu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Aku menghindari
panah yang terbang di sekelilingku.
Bagus. Bagus, anakku! Aigoo.
- Oraboeni!
- Do-ryongnim!
Ja Hyeon. Kkeut Dan.
Bagaimana dengan pangeran Eun Song?
Dia tidak mati, kan? Kau belum tahu, kan?
Soal itu...
- Ja Hyeon!
- Asshi!
Mama, tolong minum tonik
untuk mendapatkan kekuatan...
Aku seorang ibu yang tidak
berhak untuk minum obat.
Mama.
Dengan tanganku sendiri...
Aku mendorong putraku
menemui ajalnya.
Tidak. Itu bukan salah Anda.
Melindungi anak...
- ...adalah tugas seorang ibu.
- Tolong jangan menyalahkan diri Anda sendiri.
Surga akan memahami
perasaan Anda.
Aku membenci suamiku...
...yang meninggal sebelum aku.
Bagaimana dia bisa
meninggalkanku...
...dan membiarkanku menanggung
beban yang begitu berat ini?
Mama.
Untuk melindungi tahta,
aku telah membuat
anakku yang lain meninggal.
Akulah ibu yang
paling mengerikan.
Seberapa menyakitkan itu?
Bagaimana dinginnya itu?
Seberapa besar dia
membenciku?
Kenapa kau membiarkan
isterinya melakukan itu?
Kau hampir mati.
Apa kau akan menderita seperti itu?
Pangeran Jin Yang ada di sini.
Kau bisa memberitahu Pangeran Jin Yang
sekarang. Atau melaporkannya ke polisi.
Jika pangeran tahu, apa
akan ada yang berubah?
Jika wanitanya dipukuli sampai babak belur
dan dia merasa tidak terjadi apa-apa,
Apa dia pantas
disebut sebagai pria?
Istrinya yang memukuliku.
Kau pikir dia akan membuang istrinya
dan mengambil gisaeng sebagai selir?
Melaporkannya ke polisi?
Jika aku melakukannya,
lalu akankan...
...mereka menghukum permaisuri
kerajaan karena gisaeng melaporkannya?
Pangeran Jin Yang hanya
akan memarahi istrinya.
Apa itu akan
memuaskan amarahku?
Unnie.
Dia bilang aku harus bersyukur
karena dia tidak melukai wajahku.
Dia sudah mempermalukan aku,
aku perlu istirahat
selama sebulan.
Makanya itu.
Ini sangat memalukan.
Aku akan membalas dendam
dengan caraku sendiri.
Aku akan mengembalikan rasa sakit yang kurasakan,
seratus kali, bahkan seribu kali lebih banyak.
Jika memperlukan bantuanku, katakan saja.
Aku tidak akan
membiarkan wanita itu.
Ini akan memakan waktu lama.
Waktu yang sangat lama.
Saat wanita itu lupa...
...tentang apa yang dia lakukan.
Kau sudah mengalami cobaan berat.
Aku hanya pura-pura berkelahi
dan kemudian pulang.
Tidak ada kesulitan sama sekali.
Itu pertarungan yang menyenangkan.
Kenapa kau tidak bertanya?
Apa kau tidak ingin tahu tentang
apa yang terjadi pada Hwi?
Kita akan mengadakan pemakaman,
entah dia masih
hidup atau tidak.
Kematian Eun Seong
telah diakui secara resmi,
dia tidak akan menjadi penghalang
yang menghalangimu lagi.
Kau senang?
Adikku telah meninggal.
Adik dari ibu yang sama.
Apa aku harus senang?
Kau tidak boleh sedih atau marah.
Kau baru saja melewati
gunung pertama.
Dibandingkan adikmu,
kau harus bertarung dengan Daebi Mama.
Waktu adalah musuh terbesarmu
Setelah wonja tumbuh dewasa,
bahkan tanpa Raja,
Daebi Mama dapat mengambil alih
pemerintahan dan itu akan menjadi akhir.
Jangan terbawa emosi.
Sebenarnya, perjuangan yang
sulit belum dimulai.
Ini.
Aku akan memberikan ini kepadamu.
Ini yang ditinggalkan Eun Seong. Jika tidak ada
yang percaya berita itu, tunjukkan ini pada mereka.
Saat mereka melihatnya dengan mata kepala
mereka sendiri, mereka akan percaya.
Kau ingin bertemu
dengan Daebi Mama?
Kita harus menemukan Pangeran Eun Seong.
Dia belum mati. Dia hanya menghilang.
Jika menghilang,
maka tidak ada harapan.
Mereka bilang tidak
menemukan mayatnya.
Tidak ada yang
melihat dia mati.
Jika dia masih hidup,
kenapa dia tidak pulang?
Kau harus memikirkan
hidupmu sekarang.
Jika kau berpegang pada orang yang sudah
meninggal, itu hanya akan menghancurkan hidupmu.
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
Apa kau bertemu
dengan temanmu?
Tunggulah di luar.
Ma-nim, Daegam sudah datang.
Tolong jangan lepaskan adik Anda.
Tolong temukan
Pangeran Eun Seong.
Orang tuaku bahkan tidak
mengizinkanku berbicara tentang dia.
Tidak ada yang bertanya dan mengeluh.
Anda bisa melakukannya.
Istana akan mengadakan pemakaman.
Pemakaman?
Keluarga kerajaan sudah menyerah
pada Pangeran Eun Seong?
Tidak, itu tidak boleh terjadi.
Tolong temukan pangeran Eun Song.
Dia adik Anda, Yang Mulia.
Tolong jangan mengesahkan kematiannya.
Apa kau harus melihat
sendiri agar percaya?
Lihatlah sendiri.
Ini... Ini hanya...
Ini hanya bajunya.
Apa kau masih bersikeras kalau dia masih
hidup bahkan setelah melihat darah ini?
Buang harapanmu itu.
Raja, Eomma Mama dan...
...keluarga kerajaan
sangat putus asa.
Berapa lama mereka
akan terus mencarinya?
Anda hanya mencoba mencari alasan untuk
membenarkan tindakan menyerah Anda.
Tolong temukan dia.
Anda harus menemukannya.
Apa kau merengek
ke Pangeran Jin Yang?
Sudah larut malam.
Silakan masuk ke dalam.
Jaga dirimu.
Jangan bersikap seperti ini.
Jika mereka mengatakan tidak,
maka kau harus menerimanya.
Kau bergantung pada suami
orang lain. Apa-apaan ini?
Dia kakak Pangeran
Eun Seong.
Dia suamiku.
Maaf atas kelancanganku.
Karena sudah larut malam,
pulanglah ke rumah.
Mari kita bicara
lagi saat siang hari.
Perasaan Pangeran Jin
Yang bukan untukku.
Cobalah temukan kekasihnya
yang sebenarnya.
Apa yang terjadi?
Ap kalian sudah selesai bicara?
Apa ini? Aku akan membawanya.
Aku tidak keberatan
jika Anda menemui Gisaeng.
Karena itu adalah sesuatu
yang dibutuhkan pria hebat,
tapi, jangan menemui wanita lain.
Pernahkah kau melihat orang
yang merindukan kekasihnya?
Apa maksud Anda Ja Hyeon?
Seperti halnya Nona Ja Hyeon yang
menginginkan Hwi, kau menginginkanku.
Anda sudah lupa? Aku menarik
pisau perak di depan Anda.
Kau melakukannya demi harga
dirimu, bukan untukku.
Kau boleh pergi.
Aku ingin beristirahat.
Betapapun besarnya kerinduannya, itu tidak
akan menghidupkan kembali orang yang sudah mati.
Kita harus menemukan calon suami yang
cocok untuknya saat ada waktu yang tepat.
Itu adalah etiket seorang
teman yang menikah dengannya,
dan pertimbangan prinsip
keluarga kerajaan.
Ini belum waktunya. Masa berkabung
harus diakhiri terlebih dahulu.
Tolong dapatkan izin
dari Eomma Mama.
Mereka tidak menikah secara resmi. Mereka
hanya saling bertemu satu atau dua kali,
minta agar hubungan Ja Hyeon dengan pangeran
Eun Song dilupakan demi masa depannya.
Apa yang aku janjikan padamu
adalah tempat di sisiku.
Menahan diri dari rasa cemburu.
Jika kau terus serakah, kau bisa
kehilangan apa yang kau miliki.
♫  Air mataku tidak keluar  ♫
♫  Aku bahkan tidak bisa tertawa  ♫
♫  Kesepianku telah menumpuk  ♫
♫  Semuanya telah hancur  ♫
♫  Aku mencoba memperbaikinya  ♫
♫  Aku tidak bisa
melakukan apa-apa  ♫
♫  Karena kau,
itu sudah berkarat  ♫
♫  Apa yang harus aku lakukan
dengan diriku sendiri?  ♫
♫  Itu karena dadaku
terasa sesak  ♫
♫  Aku merasa frustrasi
karena dadaku terasa sesak  ♫
♫  Sebanyak itu menyedihkan,
cinta yang kejam ini  ♫
♫  Kau belum mengetahuinya  ♫
Kau baik-baik saja?
Yang mulia!
Kita tidak bisa melakukan ini lagi.
Anda harus pergi, Yang Mulia.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Status kita sama sekarang.
Anda harus pergi.
Tampaknya kakak Anda,
Pangeran Jin Yang...
...telah membuat kesepakatan
dengan Jurchen.
A-apa maksudmu?
Jika Pangeran Jin Yang naik takhta,
Jurchen akan mendapatkan wilayah utara.
Memulai perang di tengah musim dingin,
meninggalkan Anda... Itu semua mungkin
bagian dari rencana besar Pangeran Jin Yang.
Yang mulia.
Yang Mulia, apa Anda
baik-baik saja?
Yang mulia.
Eun Seong tidak
ada di sini.
Maukah Ibu memberiku gelar Saejae
(adik Raja yang naik tahta) sekarang?
Dengan konflik di Utara
yang sudah diselesaikan,
Yang Mulia sedang
dalam proses pemulihan.
Wonja (calon putra mahkota)
tumbuh dengan baik.
Kita akan melupakan
keputusan pemilihan Saejae.
Tidakkah kau pikir kita harus
menunggu wonja tumbuh dewasa?
Apa Yang Mulia mampu berdiri
dan menjalankan pemerintahan?
Dia belum siap. Jadi kita akan mengangkat Won Sang Jae
[Pemerintahan yang dijalankan oleh Menteri atas nama Raja yang masih kecil atau sakit]
Menteri Negara Kanan (Uichangseong) dan Menteri Negara Kiri (Jwachanseong),
Perdana Menteri (Yeonguijeong) dan Kepala Sarja (Daejehak),
dan yang lainnya akan bekerja sama
dan menjalankan pemerintahan.
Kenapa Ibu tidak mengambil
alih sebagai Walinya?
Jika wonja harus naik tahta
pada usia dini seperti itu,
maka itu akan terjadi.
Apa Ibu bahkan tidak
merasa menyesal padaku?
Aku merasa menyesal
kepada Hwi.
Pengorbanan Hwi berjuang melawan Jurchen
dan membawa stabilitas
politik ke istana.
Saat Yang Mulia sudah pulih,
kita akan membalas dendam
pada mereka yang
membunuh putraku.
Orang yang membuat Hwi terbunuh
adalah Anda, Eomma Mama.
Apa Ibu masih tidak tahu?
Yang membuat dia meninggal...
Itu Ibu.
Daebi telah mengangkat Won Sang Jae.
Daebi akan menunda
itu selama mungkin
sampai wonja bisa
menjadi putra mahkota.
Daebi menganggap kita sebagai
pengkhianat yang akan berusaha
melawan keluarga kerajaan.
Pihak mana yang akan dipilih rakyat,
di negeri yang dipimpin oleh keluarga Lee?
Itu terdengar seperti rencana.
Kita akan bertarung.
Kita sudah menyingkirkan adikku.
Kenapa kita harus takut pada orang lain?
Apa Asshi-mu ada?
Ya, Ma-nim.
Kupikir kau akan memakai
baju berkabungmu.
Meskipun kalian tidak melakukan
pernikahan resmi,
sikapmu seperti akan
mengikutinya ke dalam kematian.
Aku tidak percaya
pangeran meninggal.
Dia akan kembali.
Kalau begitu, kau harus
menunggu dengan tenang.
Kenapa kau mengganggu
suami orang lain?
Itu kesalahpahaman.
Kau pikir aku buta?
- Karena kau gagal menjadi pengantin kerajaan, apa kau mencoba menjadi selir pangeran Jin Yang?
- Na Gyeom.
Aku tahu orang macam apa kau.
Kau dimanja karena dibesarkan
sebagai putri bangsawan
yang tidak tahu apa-apa selain diperlakukan
dengan baik karena keluarga kayamu,
dan bahkan saat kau berbuat salah,
kau pergi kesana-kemari dengan tersenyum.
Aku tahu aku kurang dalam banyak hal tapi kau
tidak boleh mencemarkan nama baik orang tuaku.
Saat aku berusaha sebaik-baiknya agar aku tidak
menjadi anak yatim yang berperilaku buruk,
tidak peduli bagaimana kau menjalani hidupmu,
semua orang menerima dan memaafkanmu.
Kupikir kita teman.
Kupikir kita saling mendoakan
untuk kebahagiaan dan kesejahteraan.
Lantas! Lantas, kenapa kau
menginginkan suamiku?
Aku tidak menginginkannya!
Pangeran Jin Yang yang serakah.
Lalu, kenapa kau
tidak memberitahuku?
Sejak kapan?
Katakan padaku.
Apa setelah pernikahanku?
Atau sebelumnya?
Kapan kalian berdua
memulai hubungan itu?
Jika kau temanku, seharusnya
kau memberitahuku.
Yang aku cintai
adalah adik suamimu.
Pangeran Jin Yang tidak tahu saat
itu, jadi dia tertarik padaku.
Lantas, kenapa kau
tidak memberitahuku ?!
Kau sangat menyukainya.
Itu adalah impianmu untuk
menikah dengan bangsawan.
Na Gyeom, aku tidak
ingin kau dicampakkan.
Dan kau tidak masalah melihatku
tampak seperti wanita bodoh?
Jika kau tidak mengatakan apa-apa padaku,
apakah fakta bahwa suamiku menyukaimu hilang?
Na Gyeom.
Kau melakukan itu demi diriku? Jangan bohong.
Kau hanya memikirkan dirimu sendiri.
Tidak, Na Gyeom. Panger Jin
Yang tidak tulus denganku.
Istri dari Pangeran
Jin Yang adalah kau.
Kau hanya menutupinya karena kau takut
itu akan menghancurkan pernikahanmu.
Saat dunia tahu bahwa seorang adik menikahi
wanita yang dipermainkan oleh kakaknya.
Tidak, bukan begitu!
Jika aku boleh jujur,
Aku takut kau
akan membenciku.
Kau tidak bisa meninggalkan
Pangeran Jin Yang.
Kau akhirnya akan meninggalkanku.
Kupikir kau akan berubah
seperti ini, jadi aku takut.
Memang benar aku melakukan
itu untuk diriku sendiri.
Aku tidak ingin dibenci olehmu.
Aku tidak ingin kau meninggalkanku.
Haruskah aku
mengatakan yang sebenarnya?
Aku tidak pernah
menggap kita berteman.
Aku tidak pernah menyukaimu.
Aku membencimu karena memiliki ayah.
Aku benci bahwa ayahmu adalah
kepala sarjana yang terhormat.
Ibuku bahkan tidak tahu dia
memiliki putri sepertiku.
Aku juga membenci ibumu, yang lebih
menyayangi putrinya daripada putranya.
Na Gyeom, jangan seperti ini.
Kau akan terluka juga.
Jadi, apa kau
mengerti sekarang?
Kita tidak perlu
mengakhiri hubungan kita.
Kita bahkan tidak
pernah berteman.
Kau harus memperlakukanku
sebagai Permaisuri Kerajaan.
Setelah Daebi Mama dan Ratu, aku adalah wanita
yang memiliki kedudukan paling tinggi.
Karena kita sudah melalui hari-hari bersama,
aku akan memberimu satu nasihat.
Jika kau mengganggu suamiku lagi,
maka aku akan menghancurkanmu.
Ma-nim, aku juga tahu itu. Asshi
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kapanpun dia punya kesempatan dia akan
melakukan kebohongan. Dan jika Ma-nim
menentang keinginannya,
dia akan memaksa...
- Kkeut Dan.
- Kau tahu tentang itu juga?
Tidak, Ma-nim!
Layani saja majikanmu
dengan benar.
Berikan padaku, Asshi. Aku saja.
Dia bahkan tidak
bisa menjaga suaminya.
Dia membuat keributan dengan Anda.
Jangan stres karena itu.
Tapi, Asshi,
akankah pangeran
benar-benar kembali?
Dia akan kembali.
Jika.....
Jika, Asshi,
pangeran tidak
pernah kembali...
Aku bisa hidup
dengan kenangan.
Meskipun waktu yang kami
lalui bersama sangat singkat,
kami melakukan banyak hal,
seolah-olah kami sudah lama menikah.
Selama kami memiliki perasaan satu
sama lain, kami tidak bisa terpisah.
Asshi.
Aku akan menunggu.
Jika dia tidak datang
setelah aku menunggunya,
aku akan hidup melajang.
Aku akan memikirkan kenangan
yang kami buat, lagi dan lagi.
Tapi, aku merindukannya.
Jika saja waktu bisa terulang lagi,
aku akan melarangnya pergi.
Dia akan kembali. Dengan berita
kemenangan, dia akan kembali.
Asshi.
Aku tidak bisa menahannya lagi.
Itu sangat menyakitkan.
Aku merasa ada api yang
menyala dalam tubuhku.
Kemana aku harus
pergi menemuinya?
Berapa lama aku
harus menunggu?
Bagaimana aku bisa
menjalani hidup sekarang?
Ashhi, bagaimana ini?
Pastikan untuk kembali. Jika kau tidak
kembali dalam jangka waktu yang ditentukan...
Pangeranmu akan mati.
Pangeranmu tidak mungkin masih hidup.
Jika aku pergi sendiri, apa yang akan
kau lakukan? Kita harus pergi bersama.
Jika tidak ada sandera, mereka
tidak akan mengirim siapa pun.
Tolong jaga dirimu.
Aku pasti akan kembali
untuk menjemputmu.
Jangan lupa tentang rakyat
kita yang disandera di sini.
Anda mau pergi kemana? Anda akan pergi
kemana dengan meninggalkan kami, Yang Mulia?
Jangan seperti ini.
Pangeran akan kembali menyelamatkan kalian.
Yang mulia!
Tangkap mereka!
Pergi!
Tangkap dia!
Yang mulia!
Yang mulia! Yang mulia!
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
- Na-ri!
- Letnan!
Na-ri!
Letnan!
Na-ri.
Yang mulia.
Yang Mulia...
Wonja...
Letnan!
♫  Saling percaya  ♫
♫  Dalam kehidupan bersama  ♫
[Grand Prince: Drawing Love]
[Cuplikan Episode 9]
Kita punya waktu tiga hari. Dalam tiga hari,
kita harus membatalkan tihtah sebelumnya
dan mendapatkan tihtah
baru dari Daebi Mama.
Aku tidak akan menikah. Aku tidak
akan menjadi pengantin siapa pun.
Awasi Ja Hyeon dengan baik.
Agar dia tidak bunuh diri atau kabur.
Aku takut ini hanya mimpi.
Ini bukan mimpi.
Kita bersama lagi.
Apa kau percaya aku
akan kembali, Kakak?
Lantas kenapa? Kenapa kakak
meninggalkanku di kamp musuh?