"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
[Episode 9]
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
- Yang Mulia.
Yang Mulia, Anda
akan pergi kemana?
Anda akan kemana dengan
meninggalkan kami, Yang Mulia?
Tolong jangan seperti ini. Yang Mulia
akan kembali menyelamatkan kalian.
Yang mulia!
Kejar mereka!
Pergi!
Tangkap mereka!
- Yang mulia!
Yang mulia!
Naeuri.
Letnan. Letnan!
Letnan.
Yang mulia...
Jaga Joenha...
Jaga Wonja...
Letnan.
Letnan!
[3 tahun kemudian]
Ayah.
Berita tentang penyakit raja
jangan sampai tersebar.
Kita akan berusaha
Kalau sampai berita ini tersebar, semua
orang yang bertanggungjawab akan dipenggal.
Ayah.
Tapi, Yang Mulia sudah bertahan
selama beberapa tahun ini.
Raja akan siuman.
Putra mahkota
masih sangat muda.
Raja pasti akan siuman.
Katakan padaku untuk
mati sebagai gantinya.
Aku sudah mengatakan kepada Ibu kalau
aku tidak akan menikah dengan pria lain.
Baiklah, mati saja.
Bahkan Mang Boo Seok meninggal karena berdoa selama tiga tahun.
(Mang Boo Seok: Istri yang setia yang meninggal karena berdoa untuk kembalinya suaminya dan berubah menjadi batu di cerita rakyat Korea).
Jika kau semakin tua, tidakkah kau tahu bahwa satu-satunya kesempatan
yang kau miliki adalah menikah dengan pria setelah kematian istri pertamanya?
Tiga tahun telah berlalu.
Apa kau tidak
memikirkan orang tuamu?
Kau patah hati karena kekasimu
yang telah tiada sebelum dirimu,
tapi kau tidak merasa kasihan kepada ibumu
sendiri, yang sangat mengkhawatirkanmu ini?
Aku tidak akan menikah.
Jika bukan pangeran Eun Seong, aku
tidak akan menjadi pengantin siapa pun.
Baiklah.
Lakukan sesukamu!
Ma-nim! Kenapa
Anda melakukan ini?
Kami akan melakukan apa
yang ingin kami lakukan.
Asshi, ayo pergi.
Cepat!
Kau akan menikah meskipun kami harus
mengikatmu dan membawamu keluar.
Asshi.
Ya ampun.
Apa Anda benar-benar
tidak akan menikah?
Apa kau akan bersikap seperti ini juga? Kenapa kau memperlakukan
Pangeran Eun Seong seolah-olah dia tidak ada di dunia ini?
Dia tidak
ada di sini.
Orang-orang melupakannya.
Dia seperti tidak
pernah ada di dunia ini.
Meskipun dunia melupakannya,
aku tidak bisa melakukan itu.
Anda bahkan belum menikah dengannya. Kenapa Anda
bergantung padanya dan tidak bertemu pria lain?
Tidak, kami berdua
sudah berjanji.
Hanya kami berdua, tapi kami membuat janji dan
saling bertukar tanda cinta di depan Buddha.
Tidak ada yang
tahu tentang itu.
Aku tahu! Yang Mulia
tahu, dan Surga tahu.
Asshi!
Jika kita terus berjalan, kita akan
sampai di ibu kota sebentar lagi.
Anda harus menemui
Asshi lebih dulu.
Apa ini istana Joseon?
Bukan, dasar bodoh.
Yang mulia. Haruskah aku
memberi tahu mereka?
Tidak. Jika aku muncul seperti
ini, itu akan sangat mengejutkan.
Tapi, dia akan senang.
Dalam tiga tahun terakhir, dia mungkin
tidak pernah berhenti menunggu Anda.
Jika memungkinkan, Anda
harus melihatnya dan pergi.
Siapa?
Ayo pergi ke istana. Aku harus menemui
ibuku dan memberi salam kepada raja.
Aku akan menemui Asshi saat
aku terlihat seperti manusia.
[Penyu Naga}
Istana Myeong Rye.
Minggir. Ini Pangeran Eun Seong,
yang telah kembali dari utara.
Ya ampun.
Hari ini sangat dingin dan bedebah
gila ini keluyuran seperti ini?
Dasar tidak sopan! Jaga
sikapmu di depan Yang Mulia.
Jika kau ingin terus berbicara, tunjukkan tanda
identitas atau tanda masuk ke dalam istana.
Dia sudah lama meninggal di medan
peran dan langsung dimakamkan.
Beraninya kau berbicara
tentang Pangeran Eun Seong sekarang?
Dia selamat. Pergi dan
laporkan ke Istana.
Yang mulia.
Kita hanya perlu memberi tahu
kepala kasim atau pelayan Anda.
Begitu mereka keluar
dan melihat Anda...
Aku tidak bisa membiarkan kalian pergi seperti ini.
Beraninya kalian menyuruhku minggir sambil memegang senjata?
Untuk mencari tahu dari golongan mana kalian
para pengemis yang merencanakan pemberontakan,
Aku harus membawa kalian pergi dan melakukan
Go-shin (Penyiksaan selama masa interogasi)!
Bawa mereka!
[Raja sedang tidak sadarkan
diri dan hampir meninggal.]
[Ratu sedang mencari kemana-mana.
Keberadaannya tidak diketahui.]
Bagus. Hati-hati dalam
perjalanan pulang.
Kita ada di tingkat yang sama. Sebagian
rakyat ada di pihak Raja dan Ibunya,
dan sebagian lagi
ada di pihak kita.
Apa yang akan Anda lakukan?
Raja sedang sakit keras.
Daebi Mama tidak menemui
Anda atau para menteri.
Jika Anda kehilangan kesempatan
ini sebelum Raja meninggal...
Sebelum peristiwa buruk terjadi, kita harus mendapatkan
gomyeong (wasiat raja termasuk pewarisan tahta).
Karena Pangeran Eun Seong tidak ada
di sini, jika Anda menerima gomyeong,
Tahta akan menjadi
milik Anda, Yang Mulia.
Aku akan masuk ke istana.
Oraboeni, coba minta Perdana Menteri dan
semua menteri lainnya untuk memasuki istana.
Baik.
Aku akan membawakan
seragam istana Anda.
Ma-nim, ada tamu yang datang.
Aku kesini untuk menemui
Pangeran Jin Yang.
Pangeran Jin Yang
akan pergi istana.
Pangeran tidak punya waktu
luang untuk berbicara denganmu.
Apa yang harus
kita lakukan?
Pulanglah.
Daegam, ini Ja Hyeon.
Ada yang ingin
kubicarakan dengan Anda.
Masuklah ke dalam.
Anggota keluarga kerajaan Weol Yeong
mengirimkan lamaran penikahan ke rumahku.
Mohon minta padanya untuk membatalkan
lamarannya. Dia adalah pejabat Anda.
Jadi, mohon selesaikan masalah ini.
Apa kau tidak ingin mempertimbangkan
pengantin pria lainnya?
Apa maksud Anda?
Kau menolak menjadi
wanitaku selama tiga tahun.
Aku memberimu pilihan yang berbeda
dengan kemurahan hati yang besar.
Apa Anda memintaku untuk
menjadi penggali emas?
Hwi tidak akan kembali.
Dia sudah meninggal.
Kau harus mengakui itu.
Orang yang tega mendorong adiknya
sendiri adalah Anda, Pangeran Jin Yang.
Dia pergi atas kemauannya sendiri.
Dia memiliki rasa bertanggung
jawab sebagai pangeran negara ini.
Apa Anda... pada akhirnya berniat
untuk menghancurkan hidupku?
Weol Yeong adalah sepupuku.
Menikah dengan seseorang dari keluarga
kerajaan berarti hidupmu akan hancur?
Gadis-gadis lain akan
terkejut mendengarnya.
Aku tidak ingin menikah.
Aku tidak ingin menjadi
isteri siapa pun.
Apa kau sangat tidak
menyukai Weol Yeong?
Jika kau benar-benar merasa
seperti itu, datanglah padaku.
Aku akan menerimamu sekarang.
Sia-sia saja yang kukatakan.
Dengan memercayai bahwa ada
secuil kebaikan dalam diri Anda,
aku bodoh.
Hati-hati di luar sana
saat malam hari.
Kau akan segera
menjadi pengantin.
Apa yang Anda
lakukan, Asshi?
Apa tidak cukup kau
menghancurkan satu pangeran?
Apa kau tidak punya rasa takut
atau kau mengabaikan hukum?
Beraninya kau sembarangan
menemui pria dari keluarga lain?
Apa kau sekhawatir itu?
Apa kau masih
tidak percaya diri?
Apa itu sebabnya kau ingin
melenyapkanku seperti ini?
Berterimakasihlah.
Jika bukan karena usaha kami, kau
akan mati sebagai hantu perawan.
Apa kau sudah melupakan
semuanya ketika kita berteman?
Kau tidak tahu bahwa kaulah yang
mengakhiri hubungan pertemanan kita?
Saat kau mulai menggoda para pangeran,
kita berhenti berteman atau apapun lainnya.
Hidupku dan takdirku tidak akan
ditentukan olehmu dan suamimu.
Jika kau sangat tidak ingin menikah,
kenapa kau tidak bunuh diri saja?
Ayo pergi, Asshi.
Pura-pura tidak mendengarnya.
Ayo pergi saja!
Jka kau akan mati, kenapa kau tidak
mati saja tiga tahun yang lalu?
Cinta yang hebat yang kau miliki itu, jika kau mati,
kau akan dipuji atas baktimu pada satu orang.
Ayo. Ayo cepat pergi.
Semoga kau bahagia!
Menikahlah, memiliki putra dan
putri, dan hiduplah dengan baik!
Sampaikan pesanku
ke keluarga Ja Hyeon.
Tentang apa?
Untuk mengawasi Ja Hyeon dengan
baik sampai hari pernikahannya.
Agar dia tidak bunuh diri
atau melarikan diri.
Dia adalah wanita yang berani pergi ke medan perang untuk
mengikuti Pangeran Eun Seong, yang telah melakukan penaklukan.
Kalian tidak tahu apa yang akan dia lakukan
jika kalian meninggalkannya sendiri.
Baik, Ma-nim.
[Tanda Masuk]
Akankah dia bisa
melakukannya dengan baik?
Dia tidak bisa bicara
bahasa Korea dengan baik.
Tidak akan terjadi apa-apa
selama aku menemukan Daebi.
Mama. Daebi Mama.
Benar.
[Hwi]
[Tanda Masuk]
Kau boleh masuk.
Aku hanya perlu
berjalan lurus.
Jalan lurus. Daebi?
Mama. Daebi Mama.
Jalan lurus.
Sebagai seorang pelayan
istana yang dibayar,
bisa-bisanya kau masuk ke istana
pangeran karena urusan pribadi?
Aku hanya melakukan apa yang
diperintahkan oleh majikanku.
Siapa majikanmu?
Jika kau ingin hidup, beri
tahu kami semua tentang itu.
Aku baru saja mengirimkan surat.
Siapa yang mengirimkan surat itu?
Mama! Mama!
Mama, ini tidak akan berhasil.
Malam ini, silakan
beristirahat di kamar Anda.
Tidak apa-apa. Aku akan
ganti baju dan menemui raja.
Jika Anda terus seperti
ini, Anda akan pingsan.
Ratu akan mengalami masa-masa
sulit jika dia sendirian.
Lancang sekali. Beraninya kau
menghalangi jalan Daebi Mama?
Daebi?
Ah, Mama.
Daebi Mama.
Apa yang sedang kalian
lakukan? Bawa dia pergi!
Apa tidak ada
orang di sana?
Panggil Pengawal Kerajaan.
Pengawal Kerajaan!
[Hwi]
Mama.
Hwi.
Ini...
Darah Hwi.
Putraku, Hwi!
Ya.
Putra Anda yang
tak berbakti...
...sekarang sudah
kembali dan...
...memberi hormat
pada Eomma Mama.
Kau masih hidup?
Ke mana perginya wajahmu
yang seperti giok itu?
Kasar sekali. Betapa
sulitnya itu untukmu.
Raja sedang di ambang kematian.
Langit pasti
kasihan pada Ibu...
...karena mereka
mengembalikanmu kepadaku.
Seberapa parah
penyakit Yang Mulia?
Di saat seperti ini, aku tidak
tahu apa yang ada di depan kita.
Karena keserakahan Jin
Yang yang mengerikan...,
...para menteri istana dan anggota
keluarga kerajaan belum diberitahu.
Kakakku mungkin
sudah tahu semuanya.
Aku menemukan seorang pelayan istana
yang keluar dari Istana Myeong Rye.
Lebih dekat.
Sekarang aku...
...bisa menutup
mata dengan tenang.
Apa maksud Anda?
Aku telah kembali. Adik bungsu
Anda, Hwi, telah kembali.
Anda harus segera sembuh, agar kita bisa menghabiskan
waktu bersama sebagai saudara yang telah hilang.
Aku terus memikirkannya.
Apa pilihan yang tepat untuk
memberikan tahta pada Jin Yang.
Apa itu adalah jalan yang
benar untuk kerajaan ini.
Yang Mulia.
Tapi, Jin Yang...
...tidak akan membiarkan
putra mahkota tetap hidup.
Dia tidak akan membiarkanmu
tetap hidup juga.
Kau harus melindungi
putra mahkota.
- Yang Mulia.
- Kau harus...
...melindungi keluarga kita.
Jika ada perebutan
tahta antara pangeran,
kita tidak akan bisa
mendapatkan kepercayaan rakyat.
- Jeonha!
- Yang Mulia!
Jeonha!
Jangan biarkan satu
orangpun mati.
Kau harus menyelamatkan
keluarga kita.
Jeonha!
Yang Mulia!
Anda tidak bisa
masuk hari ini.
Karena Yang Mulia sedang sakit,
aku membawakan obat penenang.
Aku ingin memberikannya kepada Yang Mulia,
tolong beri tahu mereka kalau aku di sini.
Daebi Mama memberikan perintah yang tegas untuk
tidak membiarkan seorangpun masuk ke dalam malam ini.
Apa kau memperlakukan adik
Raja seperti pengunjung biasa?
Mohon kembali besok pagi.
Aku bilang aku akan memberi
Yang Mulia obat penenang.
Jika sesuatu yang buruk terjadi
kepada Yang Mulia malam ini...,
apa kau akan bisa menerima
konsekuensinya nanti?
- Minggir!
- Jeonha!
Jeonha!
Jeonha! Jeonha!
Eomma Mama.
Ada apa?
Bagaimana dengan raja?
Raja sudah meninggal dunia.
Kepala Kasim.
Bagaimana bisa Anda membiarkan
ini terjadi seperti ini?
Bagaimana bisa Anda membiarkan Yang Mulia meninggal
sendirian tanpaku, keluarga terdekatnya, di sisinya?
Siapa di dunia ini
yang akan menerima...
...wasiat terakhirnya?
Jangan khawatir.
Pangeran Eun Seong?
Aku yang menerima wasiatnya.
Sampai putra mahkota dewasa,
Ibu Suri akan memerintah...
...dan para pangeran akan memberikan
janji setianya kepada putra mahkota.
Ini wasiat almarhum Raja.
Kau yang menerima
wasiat terakhirnya?
Aku kembali, Hyung-nim.
Aku tidak mati.
Aku masih hidup.
Menyerahlah.
Kumohon, Oraboeni.
Kalau bukan karena isteri Pangeran Jin
Yang, kau pasti sudah dipermalukan lagi.
Kau beruntung dia mengirim pesan pada
kami untuk mengawasimu dengan baik.
Na Gyeom melakukan itu?
Mulai hari ini, setiap malam,
kalian akan bergantian berjaga.
Jika klian kehilangan wanita ini,
kalian akan mati. Mengerti?
Ya, Do-ryongnim!
Kau memiliki banyak bekas luka.
Karena aku berada di medan
perang sebelumnya.
Syukurlah kau kembali
dengan selamat.
Aku tidak akan mati karena ada
seseorang yang menungguku.
Karena kau sudah kembali di waktu
terjadinya kemalangan di istana,
aku tidak bisa menunjukan kebahagianku atas kembalinya
dirimu di tengah suasana kesedihan karena kematian Raja.
Pasti sulit bagimu karena kau tidak bisa
berlari menuju wanita yang kau rindukan.
Tapi lebih baik tidak bertemu wanita
yang akan menikah dengan pria lain.
Aku berbicara tentang
Ja Hyeon Nang-ja.
Tapi, karena kalian saling menyayangi sebagai teman,
betapa senangnya dia melihatmu kembali dengan selamat.
Ja Hyeon akan menikah?
Dia akan menikah dengan anggota
keluarga kerajaan, Weol Yeong.
Yang mulia! Yang mulia!
Yang mulia!
Kalian semua boleh pergi.
Apa yang akan Anda lakukan sekarang? Karena Pangeran
Eun Seong yang menerima surat wasiat terakhir...
Setiap hari selama
tiga tahun...,
...aku mendengarkan banyak
nasehat dan menahan napas ..
Hanya tinggal tiga hari.
Dalam tiga hari, sebelum saeja yang masih bayi
menjadi Raja dengan perlindungan Eun Seong...,
kita harus membatalkan surat wasiat dan
mendapatkan wasiat baru dari Daebi Mama.
Akankah semuanya
berjalan seperti itu?
Aku harus pergi
ke Istana Daebi.
Karena Eun Seong
tidak ada di istana,
semua yang terjadi
akan tergantung padaku.
Anda siapa?
Permisi! Apa yang Anda
lakukan? Anda mau kemana?
Dimana Daegam?
Di mana Asshi?
Bolehkah aku
bertanya siapa Anda?
Ada keributan apa ini?
Apa yang kau lakukan di rumah
orang lain pagi-pagi begini?
Daegam, ini aku, Eun Seong.
Apa Anda masih hidup,
ataukah Anda hantu?
Raja sudah meninggal dunia.
Jeonha!
Aku harus bertemu
dengan putri Anda.
Mohon katakan kepadanya kalau aku masih
hidup dan kalau aku sudah kembali.
Aku tidak bisa.
Kau...Apa yang kau lakukan?
Aku akan pergi ke gunung
dan menjadi biarawati Buddha.
Pangeran Eun Seong
sudah kembali.
Dia masih hidup.
Dia mencarimu.
Putriku sudah diatur
pernikahannya dengan pria lain.
Anda tidak boleh
masuk, Yang Mulia!
- Nang-ja! Ja Hyeon Nang-ja!
- Yang Mulia!
Yang mulia! Tolong segera
kembali ke istana.
Anda harus menghadiri
pemakaman kerajaan.
♫ Air mataku tak mau jatuh ♫
Nang-ja!
♫ Aku bahkan
tak bisa tertawa  ♫
♫ Kesepianku menumpuk ♫
♫ Semuanya telah hancur ♫
♫ Kucoba memperbaikinya  ♫
♫ Aku tak bisa
melakukan apa-apa ♫
Yang mulia!
♫ Karenamu, jadi berkarat ♫
♫ Apa yang harus aku
lakukan dengan diriku sendiri?  ♫
♫ Karena dadaku terasa sesak. ♫
♫ Aku merasa frustasi
karena dadaku sesak ♫
♫  Tak peduli berapa banyak
aku memukul hingga memar, ♫
♫ Kau menyebar di hatiku ♫
♫ Cinta begitu kejam, sungguh.  ♫
♫ Kenapa kau terus...  ♫
Apa maksud Anda wasiat terakhir
itu sesuai dengan harapan Anda?
Itu wasiat terakhir dari almarhum
raja, yang khawatir dengan kerajaan.
Raja sudah memikirkan keputusan
itu dengan matang-matang.
Aku tidak tahu bahwa Anda
ingin menjadi ratu, Ibu.
Kasar sekali kau!
Itu wasiat terakhir Raja yang ingin
melindungi Saeja, dan kau memutar baliknya.
Putra sulung Ibu
sudah meninggal dunia.
Sekarang saatnya Ibu
menunjukku sebagai Saeja.
Tolong batalkan
dekrit kerajaan.
Wasiat terakhir almarhum raja telah diumumkan.
Aku tidak bisa mengubahnya sesukaku.
Aku putra Anda juga, Ibu.
Kenapa bukan aku
yang menjadi Saeja?
Apa kau pikir tahta adalah sesuatu yang setiap
orang bisa menunggu giliran dan mencobanya?
Jika Joseon tidak menetapkan garis pewarisan
tahta, akar dari negara ini akan terguncang.
Harus ditetapkan bahwa orang yang
kompeten yang dapat naik takhta.
Seperti bagaimana Ayah mendorong
Paman untuk naik takhta.
Joseon telah menetapkan bahwa
putra sulung harus menjadi raja.
Pamanmu membawa seorang gisaeng
(wanita penghibur) ke istana.
Dia tidak bermoral ketika dia menyentuh istri orang
lain. Itulah sebabnya dia diusir dari istana!
Saeja masih muda.
Dia tidak bisa menjadi raja!
Aku, ibumu, masih hidup!
Hentikan keserakahanmu
yang tidak berguna itu.
Apa Anda juga tidak
serakah, Ibu?
Keserakahan Anda untuk menjadi ratu telah membuat putra
Anda berubah menjadi orang-orangan sawah yang tidak berguna.
Ini yang terakhir.
Jika kau mengguncang keluarga kerajaan
lagi dengan perkataanmu yang tidak sopan,
meskipun kau adalah putraku,
aku tidak akan memaafkanmu!
Apa pamanku memasuki
istana? Dimana dia?
Dia mungkin pergi
ke Istana Ratu.
Jin Yang tindak ingin mematuhi
wasiat terakhir almarhum raja.
Tapi...
Begitu Saeja naik tahta, dia tidak
akan punya pilihan selain menerimanya.
Hanya tiga hari. Selama hari-hari
itu berlalu dengan tenang...
Tolong temukan Eun Seong.
Hanya Eun Seong yang bisa
menghalangi Jin Yang.
Ya, Yang Mulia.
Ada apa dengan rambutmu?
Wanita yang tidak pernah berhenti
merindukanku selama ini...
Ini bukan penampilanmu
yang kukenal.
Anda tidak seperti
diri Anda yang dulu.
Anda sangat kurus dan Anda
terlihat sedikit lebih tua.
Kau seperti bayi.
Tapi, kau selalu cantik.
Aku berusaha melaluinya,
tapi aku tidak bisa melakukannya
lagi, jadi aku memotong rambutku.
Meskipun aku harus menjadi seorang biarawati,
aku tidak akan menjadi istri dari pria lain.
Terima kasih.
Aku berharap
kau akan menungguku,
tapi kau akan menikah
dengan pria lain.
Tapi, aku tidak punya
hak untuk membencimu.
Begitulah caraku
mengendalikan pikiranku.
Anda berjanji kalau Anda akan
kembali dan tidak akan mati.
Anda bahkan tidak
percaya padaku?
Setiap hari selama tiga tahun,
semua orang mengatakan Anda mati.
Aku menutup telingaku dan tidak mendengarkan
mereka. Aku terus menunggu Anda.
Anda pikir aku sudah
menikah dengan pria lain?
♫ Maka aku terus berjalan sampai
bayang-bayang menghilang, satu, dua, tiga ♫
♫ Saat aku terus berjalan, aku bertemu bulan  ♫
♫  Seberapa banyak  ♫
Aku takut...
...kalau ini mungkin mimpi.
Selama beberapa hari,
aku memimpikanmu, Nang-ja.
Setelah aku tahu kalau itu
hanya mimpi saat terbangun,
aku tidak ingin
membuka mata lagi.
♫  Tempat-tempat yang
aku ingin kunjungi  ♫
Ini bukan mimpi.
Orang di depan
Anda adalah aku.
Ini Ja Hyeon.
Kita bersama lagi.
♫  Ke tempat yang tidak
diketahui siapa pun  ♫
♫  Ketika aku sampai di sana,
akankah aku memanggilnya saja?  ♫
♫  Mengikuti jalan ini, mengikutimu  ♫
♫  Aku mengembara  ♫
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
Apa Anda tidak terluka sama sekali?
Atau apa ada yang terluka?
Aku baik-baik saja.
Anda ada dimana...
...selama Anda mengalami
banyak penderitaan?
Yang penting aku
kembali dengan selamat.
Tolong berjanjilah padaku...
...kalau Anda tidak akan
pernah meninggalkanku lagi.
Anda kehilangan Yang Mulia
Raja setelah Anda kembali.
Aku tidak tahu bagaimana
cara menghibur Anda.
Karena aku kembali, Raja bisa
menutup matanya dengan tenang.
Sebanyak alasan
yang kau miliki...,
...Raja memiliki alasan
untuk bertahan selama ini.
Kita harus menderita seperti
ini dan memandikannya?
Bagaimana kita bisa membawa seseorang
seperti dia untuk menemui Tuan kita?
Kenapa kita harus menjaga Orangkae
(istilah penghinaan bagi Jurchen)...
...yang tidak patuh dan menggigit
kita seperti anjing gila seperti ini?
Hei, kau. Kau bau.
Jika kau ingin
melayani Pangeran,
kau harus memakai
pakaian yang bersih...
Dia menggigitku!
Apa kalian belum
selesai mendandaninya?
Dia bukan manusia.
Dia binatang.
Kalian semua boleh pergi.
Tidak, dia gadis
yang berbahaya.
Kami akan...
Lepaskan bajumu sendiri.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan khawatir.
Keinginanku sudah menjadi kenyataan.
Aku bahkan tidak berani
berharap bisa bersama Anda lagi.
Aku hanya ingin tahu apa
Anda masih hidup atau tidak.
Jika Anda benar-benar mati,
aku bisa mengikuti Anda kesana.
Tapi, aku merasa Anda
mungkin masih hidup.
Aku tidak ingin mati lebih
dulu. Jadi, aku menahannya.
Masuklah ke dalam.
Aku akan mencari
tahu semuanya.
Aku akan melihat Anda pergi.
Rambutmu akan
segera tumbuh lagi.
Saat istana sudah tenang,
aku akan datang lagi kesini.
Ini bukan mimpi, 'kan?
Ini benar-benar Anda, 'kan?
Ini bukan fatamorgana, 'kan?
Jika bukan karena kau...
Jika kau tidak ada di sana,
aku pasti sudah menyerah.
Aku ingin pulang agar
bisa melihatmu lagi.
Begitulah caraku
melewati semua itu.
Ini bukan mimpi.
Jika kau terus seperti ini,
aku tidak bisa meninggalkanmu.
Aku tahu banyak yang
harus Anda lakukan.
Tunggu aku disini.
Kali ini, tanpa takut apapun.
Eun Seong pulang
dengan selamat?
Semua usaha yang kita
lakukan jadi sia-sia.
Apa ada kemungkinan untuk Daebi
Mama membatalkan Wasiat Raja?
Tidak mungkin, dia
tidak ada di pihakku.
Tapi opini publik bersamamu.
Semua menteri...,
...dan anggota keluarga
kerajaan akan satu suara...
...dalam mengajukan petisi
terhadap Anak Raja.
Jika kita keberatan untuk
saeja menggantikan tahta,
Ibu Suri akan menunjuk
Eun Seong sebagai gantinya.
Almarhum Raja menginginkannya sebagai
saeja (adik Raja yang naik tahta).
Pikirkan rencana cadangan.
Jika Daebi Mama menolak petisi,
kita tidak punya cara lain
selain melakukannya dengan paksa!
Sebelum dia naik tahta, mengambil alih keamanan
Istana Timur (tempat tinggal Putra Mahkota).
Gunakan orang-orang kita di kediaman Raja untuk
mencari tahu situasi Saeja (Putra Mahkota)...,
...dan kita akan pergi ke sana
bersama para menteri dan...
...meminta mereka menyerahkan
segel Raja kepada kita.
Bagaimana kau akan mengatasi
Menteri Kiri dan Pangeran Eun Seong?
Jika saeja ada di tangan kita, mereka
tidak akan berani bertindak sembarangan.
Jika mereka masih bersikeras
menghalangi kita saat itu,
kita harus membunuh mereka.
Katakan pada para menteri untuk berkumpul
di tempatku saat pertemuan mereka selesai.
Sebelum kita menemui Daebi Mama, aku
ingin mengkonfirmasi kekuatan kita.
Aku akan menghubungi
mereka semua.
Anda kemana saja?
Daebi Mama terus
mencari Anda.
Aku akan segera
ke Istananya.
Pangeran Jin Yang menentang
wasiat almarhum Raja...,
...dan banyak yang Pangeran Jin
Yang bicarakan dengan Daebi Mama.
Siapa yang menjaga keamanan Istana
Timur (tempat tinggal Putra Mahkota).
Tentu saja Yook Wee Sa.
(Yook Wee Sa: instansi yang bertanggung jawab atas keamanan Putra Mahkota).
Begitu Putra Mahkota naik tahta, keamanan akan diserahkan ke Naegeumwi.
(Yook Wee Sa: instansi pemerintah yang bertanggung jawab atas keamanan Putra Mahkota).
Bukankah orang yang bertanggung jawab atas
Naegeumwi, kakak ipar Pangeran Jin Yang?
Kepala keamanan Daebi Mama
adalah orangnya Kakak juga.
Kita tidak bisa membiarkan mereka
bertanggung jawab atas Putra Mahkota.
Kuatkan dirimu.
Kau harus mengirim
suamimu pergi...,
...tapi kau sekarang adalah ibu
dari pria yang akan naik takhta.
Kau harus menunjukkan kekuatan...
...di hari-hari ke depan
demi Putera Mahkota.
Tolong jangan menangis, ibu.
Berjanjilah padaku, saeja.
Jadilah Raja yang
akan mencintai rakyatnya.
Ada apa?
Naegeumwi akan bertanggung jawab atas
putra mahkota yang akan segera naik tahta,
sesuai dengan perintah dari Tuan kami.
Siapa yang mengeluarkan
perintah semacam itu?
Seperti yang selalu dilakukan,
keamanan Putra Mahkota...
...adalah tanggung
jawab Eeg Wi Sa.
Begitu dia naik tahta,
Naegeumwi bisa mengambil alih.
Tuan kami khawatir dengan
keselamatan Putra Mahkota.
Jika bukan perintah Daebi Mama,
segera bubarkan petugas keamanan!
Aku adalah kepala Naegeumwi.
Sudah tugas Naegeumwi untuk mengambil alih
keamanan putra mahkota yang akan naik ke takhta,
kenapa Anda memintaku untuk
melawan aturan, tanpa otoritas?
Kau sudah diberitahu untuk
membubarkan petugas keamanan dari sini!
Tuan yang kau bicarakan,
apa itu Jin Yang hyungnim?
Dimana dia?
Anda sudah memutuskan?
Aku akan bertemu dengan menteri
terpilih dari Istana malam ini.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Meskipun aku harus mempertaruhkan
hidupku untuk Anda, aku tidak akan ragu.
Daegam, Pangeran Eun
Seong ada di sini.
Pangeran Eun Seong,
apa yang terjadi?
Aku senang Anda sudah kembali,
tapi raja sudah meninggal.
Aku tidak bisa berkata
apa-apa, Hyung-nim (Kakak Ipar).
Anda pasti sangat menderita.
Silakan masuk. Kakak Anda
sedang menunggu Anda.
Apa kau sudah bertemu dengan
wanita yang kau cintai?
Terlambat satu hari saja, dia
akan menjadi biarawati buddha.
Dia sudah memotong rambutnya.
Hyung,
apa kau yakin kalau
aku akan kembali?
Apa kakak...
...selalu menungguku?
Aku tidak berharap kau mati.
Jika benar, lalu...
...kenapa kakak meninggalkaku
di tangan musuh?
Omong kosong apa
yang kau bicarakan?
Orangkae (istilah menghina untuk Jurchen)
menjadikanku sandera selama tiga tahun.
Aku sudah mendengar semuanya.
Aku sudah tahu semuanya.
Orang-orang akan meninggalkan kakak jika
mereka tahu kalau kakak telah menjual negara...
...demi naik tahta.
Bukankah begitu, Hyung?
Hyung,
kau pikir aku tidak
tahu tentang itu?
Bagaimana kau bisa berbicara
begitu saja tanpa bukti?
Tidak mungkin aku bisa menjamin
keselamatanmu di medan perang.
Surat rahasia itu diberikan
kepada Kepala Suku Huligai.
Jika negosiasi kotor itu
terungkap ke dunia,
lupakan saja tahta yang
selama ini kakak dambakan,
kakak tidak akan bisa mempertahankan
posisi kakak sebagai Pangeran.
Tidak ada menteri istana
yang akan memihakmu,
atau salah satu dari
orang-orang kita,
akan tunduk kepadamu.
Jadilah pelayan Putra Mahkota,
yang setia pada Saeja
dan Eomma Mama.
Jika kakak melakukannya, aku akan
menguburnya agar tidak ada yang tahu.
Kau pikir kau akan selamat setelah
membuat kebohongan palsu seperti itu?
Aku benar, bukan? Apa alasan kakak untuk
mengganti keamanan Saeja secara mendadak?
Bagaimana dengan alasan kakak menekan Eomma
Mama yang baru saja kehilangan putranya?
Tunjukkan buktinya.
Bukti bahwa aku terlibat
dengan negosiasi kotor!
Aku punya surat rahasia itu.
Alih bahasa: @SULTAN KHILAF
♫  Percaya dan percaya  ♫
♫  Dalam kehidupan bersama  ♫
[Grand Prince: Drawing Love]
[Cuplikan Episode 10]
Keberhasilan membutuhkan revolusi.
Kegagalan membutuhkan pemberontakan.
Aku bertanya apa kau siap
untuk melakukan sejauh itu.
Sampai kau menyerah,
aku tidak akan berhenti,
bahkan untuk sesaat.
[Hari pernikahan akan diadakan pada 3 April, 1453
(Tahun Kesepuluh Sepuluh Batang Surgawi, dan Sepuluh Dua Belas Cabang Bumi).]
Bukankah ini tanggal
pernikahan Eun Seong?
Ini adalah hari semua
musuh kita akan berkumpul.
Ini satu-satunya kesempatan untuk menyingkirkan
Pangeran Eun Seong dan semua pengikutnya.
- Turunkan senjata kalian!
- Ini perang. Perang!
- Hyungnim.
- Panggil keamanan!
Apa yang terjadi?
Siapa dibalik ini?
Aku yakin sesuatu
pasti terjadi di istana.