Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Berikan nomor teleponnya.
- Hei.
- Kubilang jangan jual apa pun.
- Ayolah, beri aku kelonggaran.
- Rekam saja di sini.
- Kamu tidak bisa menjualnya.
- Kamu membuatku frustrasi.
- Astaga.
- Berhentilah membuatku marah.
- Hei, Nona.
- Ada apa dengan mereka?
Pemberhentian ini adalah
Stasiun Kantor Wilayah Jeonchan.
Pintu ada di sebelah kanan Anda.
- Astaga.
- Apa yang dia lakukan?
- Apa itu tadi?
- Astaga, itu menjijikkan.
- Kenapa dia tidak tinggal di rumah?
- Astaga.
Ada apa dengan pria tua itu?
Definisi "kkondae" adalah
bahasa tidak formal untuk orang tua atau guru.
Cilukba.
Kamu harus duduk di sini.
Pasti sulit membesarkan anak.
Tidak apa-apa.
Tapi tidak semua orang tua adalah kkondae.
Maafkan aku.
Benar. Kenapa kamu mengabaikanku?
- Apa?
- "Apa"? Kamu tidak melihat pesanku?
Bagaimana kamu bisa tertidur saat bicara dengan seniormu?
Maafkan aku.
Aku tidak percaya anak sekarang. Kenapa kamu tidak tidur selamanya?
Kkondae muda juga ada.
Ada apa dengan jaketmu?
Kkondae adalah orang yang memaksa orang lain
untuk melakukan keyakinan kuno mereka terlepas dari berapa usianya.
Dia salah satunya.
Minggir.
Kamu tidak lihat ini kursi orang tua?
Aku juga berhak duduk di sini.
Orang semuda kamu harus mematuhi orang tua.
Berani sekali kamu membalas perkataanku?
Apa masalahmu?
Apa? Apa katamu?
Apa?
Dasar berandal. Hei!
Hei.
Jangan membuatku menoleh ke belakang.
Aku terlalu banyak belajar hingga mengalami anemia.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Benar.
Kubilang aku juga berhak duduk di sana.
Hei.
Pria tua yang aneh.
- Kenapa kamu mengganggunya?
- Dia mengidap anemia.
Ada apa dengannya?
Makanlah tepat waktu.
Bagaimana bisa pria muda sepertimu mengalami anemia?
Anak-anak zaman sekarang
sangat lemah.
Ini masalah.
Dia kkondae yang unik.
"Episode 1"
- Halo.
- Hei.
- Selamat pagi.
- Kamu juga.
Beraninya bedebah itu ke kantor lebih terlambat dari manajer umum?
Maaf aku terlambat.
Dan
aku bawahannya.
- Yeol Chan.
- Ya?
Kamu sudah menyelesaikan proposal untuk merek pribadi?
- Belum, Pak.
- Apa?
Sebenarnya, aku hampir selesai.
Kenapa lama sekali?
Sudah kubilang pilih beberapa dari yang ditolak.
Aku sedang merapikannya.
Berikan saja kepadaku.
Baik, Pak.
Ini.
Apa? Ada apa dengan ini?
Apa ini? Kenapa kualitasnya buruk sekali?
Kamu melakukan sesuatu?
Apa? Kamu masih di musim Piala Dunia?
Kenapa kamu masih memakai program versi 2002?
Ada masalah dengan kecocokan.
Kamu juga harus memperbarui programmu dan dirimu sendiri.
Baik, Pak.
Aku akan mengabarinya sekarang dan mencetak ulang ini.
Jangan! Duduk saja.
Pak Kim, pilih beberapa dari daftar.
Mi gelas atau yang dibungkus?
- Yang pertama.
- Baik, Pak.
Pak.
Mau kubelikan kopi?
Jangan bergerak! Jangan lakukan apa pun!
Aku tahu kamu hanya pemagang,
tapi kenapa kamu bekerja dengan buruk?
Ayolah. Dia bisa membelikan kopi.
Dia tampak seperti pemagang terbaik sejauh ini.
Siapa? Dia?
Hei, Mi Jin. Kamu menyukainya?
Jangan konyol.
Lalu kenapa kamu memihaknya? Kenapa?
Kamu mencoba menggodanya?
Apa pendapat anak muda?
Yeol Chan, jujurlah. Ramyeon mana yang paling enak?
Boleh aku jujur?
Tentu saja. Itu sebabnya kamu di sini.
Kurasa Sam Ramyeon dari Joonsoo Food membuat perubahan besar.
Ong Ramyeon kita juga berubah dalam rasa.
Tapi kelihatannya tidak selezat sebelumnya.
Apa katamu?
Beraninya seorang pemagang membicarakan hal seperti itu?
Jika sangat menyukai Joonsoo Food, kamu masuk ke sana saja.
Kenapa kamu memilih bergabung dengan kami?
Kamu tahu betapa hebatnya ramyeon kami?
Mari kita namakan Ramyeon Cumi-cumi Pedas.
Itu ide pemagang kami.
- Apa?
- Itu
ide Yeol Chan.
Dia menyinggungnya waktu itu.
Aku sudah menyerahkannya, Pak.
Apa yang kalian bicarakan?
Itu ideku.
Hei, kamu yakin kalian tidak berpacaran?
Tidak.
Lalu kenapa kamu terus memihaknya?
Aku pasti bingung.
Ramyeon Cumi-cumi Pedas adalah idemu.
Dia benar. Itu idemu.
- Ya, kamu benar.
- Kamu benar.
- Itu idenya.
- Hei!
Ini sudah terlambat, bukan?
Kalian sudah merusak suasana hatiku. Lupakan saja.
Ini tidak pernah terjadi.
Pak...
Selain itu, siapa yang terus memberinya pekerjaan?
Berhenti memberinya pekerjaan!
Hei, Bu. Ada apa?
Apa masih ada sisa makanan?
Ibu dengar di apartemen studio, tetangga mencuri makananmu.
Itu tidak pernah terjadi.
Apa itu artinya kamu tidak butuh lauk tambahan?
Ibu membuat geotjeori. Rasanya lezat,
jadi, ibu membungkusnya untukmu.
Ibu bekerja paruh waktu lagi?
Ibu baru saja dioperasi karena saraf terjepit.
Jangan lakukan apa pun dan tetaplah di rumah!
Apa kamu tahu rasanya tidak melakukan apa pun?
Bagaimana pekerjaanmu?
Aku dimarahi, apa pun yang kulakukan.
Itulah kehidupan seorang pemagang.
Bertahanlah.
Aku sangat iri kepadamu saat mendengar kamu diterima.
Benarkah?
Hei.
Ada apa?
Kamu bahkan tidak bisa minum. Jangan menakutiku seperti ini.
Astaga.
Aku bisa melakukannya dengan baik.
Aku sungguh bisa.
Sial. Kenapa mereka tidak memberiku kesempatan?
- Hei, Yeol Chan.
- Ya, Pak?
Aku ingin kamu melakukan sesuatu.
Tentu.
Kamu butuh lebih banyak stik es krim, bukan?
Aku melakukan semua ini demi kamu.
Tugasmu adalah mengurangi pekerjaan atasanmu.
Omong-omong, kamu bawahan ayahku?
"Pak Lee Man Sic"
- Halo?
- Kamu masih mengerjakannya?
Tidak, Pak. Aku sudah selesai.
Lalu kenapa kamu belum datang?
Karena kamu tidak di sini, kolegamu dimarahi.
Aku akan segera ke sana.
Tidak, jangan kemari.
Pergilah ke Pasar Yeonwoong.
"Pasar Yeonwoong"?
Ya, cepat.
Baik, Pak.
Astaga.
Sial.
"Sup Nasi Kepala Lembu"
"'Ongol Tidak Mencuri Resep'"
Ini bukan masalah serius.
Pria ini menuntut perusahaan, mengklaim bahwa kita menjiplak
resep sup nasi kepala lembunya, mie sup kepala lembu.
Jadi, perusahaan ke pengadilan melawan pemilik restoran.
Pria itu kalah dalam gugatan,
tapi dia tidak mau menerima keputusannya.
Dia mengancam akan bunuh diri.
Dia mengganggu perusahaan.
Hampiri dia, belikan dia minum,
dan dengarkan dia, bicarakan hal itu.
Lurus ke bawah dan belok kiri. Kamu akan melihatnya nanti.
- Terima kasih.
"Bar Tenda Hong"
"Restoran Sup Nasi Pasar Gol"
"Kami tutup hari Minggu."
Ada orang di dalam?
"Restoran Sup Nasi Pasar Gol"
Bapak baik-baik saja?
Hei! Tunggu. Tolong!
Tidak.
Bapak baik-baik saja?
Pak!
Sial.
Kamu bahkan tidak membiarkanku mati dengan tenang! Berhenti menyiksaku.
Begini,
bagaimana leher Anda?
Anda mau minum?
Jika Anda tidak mau air,
mau kukupaskan melon Korea?
Melon ini berasal dari Seongju.
Aku membelinya karena kudengar rasanya manis.
Aku hampir mati beberapa saat lalu.
Kamu pikir aku mau makan melon Korea sekarang?
Jika Anda tidak suka, apa yang Anda sukai?
Mari makan sesuatu yang Anda suka.
Aku yang traktir.
Sepertinya Anda sangat dekat dengan Pimpinan.
Kalau begitu, kamu pikir aku berbohong?
Tidak, Pak.
Aku tidak pernah berpikir Anda berbohong.
Tidak ada yang perlu kubahas dengan pemula sepertimu.
Pergilah sekarang.
Kenapa kamu masih belum makan malam?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Kenapa dia tidak menjawab telepon?
"Lalu dia menjual rumahnya"
"Rumahnya"
"Dia menjual lukisan dan tempat tinggalnya"
"Dengan semua uang yang didapatkannya"
"Pemagang Yeol Chan"
Nyanyikanlah.
"Satu juta mawar merah"
"Kamu bisa melihatnya dari jendela"
"Orang yang benar-benar jatuh cinta"
Dia benar-benar mencoba bunuh diri.
Dia gantung diri.
Astaga. Itu yang dia lakukan.
Jadi, dia benar-benar mati?
- Tidak.
- Lihat?
Kamu seharusnya senang berada di sana.
Kamu seharusnya mencemaskan kami. Kami hampir mati.
Untuk berjaga-jaga, bisa kemari?
Kurasa aku tidak bisa menanganinya sendiri.
Aku serius. Ada yang tidak beres.
Hei.
Kamu mau dipuji atas apa yang kamu lakukan untuknya?
Baiklah.
Aku akan memberi tahu manajer umum soal perbuatanmu.
Sudah puas?
- Sampai jumpa.
- Tidak. Bisakah kamu datang...
Halo?
"Restoran dengan pengalaman 50 tahun"
Ini.
Seharusnya aku yang mentraktir Anda makan.
Berhenti bicara omong kosong. Makan saja.
Terima kasih atas makanannya.
Ada apa? Kamu tidak menyukainya?
Tidak. Ini enak.
Permisi, Pak.
Tolong jangan berpikiran buruk.
"Restoran Sup Nasi Pasar Gol"
"Semua menu bisa dibungkus"
"Kami tutup hari Minggu"
"1.000, 1004, 1100, 1101. Tidak ada"
"1.300, 1301, 1302. Tidak ada"
"Stasiun Kantor Wilayah Jeonchan"
Pak Ga Yeol Chan.
Jika situasinya seserius itu,
bukankah seharusnya Anda melaporkannya kepada bos Anda?
- Ya.
- Tapi bagaimana Anda mengatasinya?
Saya menelepon manajer umum untuk melapor kepadanya,
- tapi dia tidak menjawabnya.
- Dia tidak menjawab telepon
karena dia akan menandatangani kontrak besar.
Dengar. Sebelum Anda mengunjunginya, pemiliknya tampak baik-baik saja.
Apa yang Anda katakan kepadanya?
Apa?
Tidak, dia bilang pemiliknya akan bunuh diri
dan mengganggu perusahaan.
Jika separah itu, apa menurut Anda dia akan mengirim pemagang?
Di pernyataanmu, Anda menulis Lee Man Sic tidak menjawab telepon,
jadi, Anda menelepon Kim Do Yeong.
Tapi Kim Do Yeong juga bilang
Anda tidak menyebutkan
seberapa parah situasinya.
Benarkah?
Maafkan saya.
"Ongol Food"
Pak Ga Yeol Chan. Angkat kepala Anda.
Siapa lagi yang tahu soal ini?
Tidak ada.
Tidak ada yang tahu selain orang di Departemen Pemasaran.
Permisi.
Apa yang terjadi kepada orang itu?
Bisa berikan nomor telepon keluarganya...
Kenapa Anda ingin tahu?
Jangan bertindak gegabah dan menimbulkan banyak masalah.
Jangan bergerak.
Kami akan bertindak sebagai perusahaan.
Ini.
Apa yang kamu lakukan? Ambil gelasnya.
Kamu belum pernah ke tempat seperti ini, bukan?
Memang benar Pimpinan menjadi pelanggan tetap selama 30 tahun.
Benar bahwa Pimpinan
selalu bercanda dan meminta resep mereka.
Tapi kamu belum pernah makan sup nasi mereka, bukan?
Pria tua itu menjadi terlalu tua dan tidak bisa mencicipinya lagi.
Tentu saja, pelanggan tidak lagi berdatangan,
dan saat itulah kami mulai menjual sup mi kepala sapi,
jadi, mereka kira bisa memperkarakan kasus ini.
Karena itulah mereka melanjutkannya.
Kamu mengerti?
Dia tidak bisa menerima kenyataan bahwa dia tidak berguna sekarang.
Di mana buku resepnya?
Kudengar Anda mencurinya, Pak Lee.
Pak Lee Man Sic mencurinya.
Buku catatan yang diberikan ayahku kepadaku.
Resep dan rahasia untuk membuat sup nasi kepala sapi
ada di buku catatan itu.
Tunggu, untuk apa aku mencuri itu?
Kamu sungguh memercayai perkataan pria tua gila itu?
Astaga.
Kurasa dia mendengar sesuatu dari pria tua itu.
- Jangan sampai ada masalah lagi.
- Tidak, Pak.
Pekerjakan dia sekarang, lalu kamu bisa menyingkirkannya.
Kamu pandai melakukan itu.
"Laporan Strategi Pemasaran Ramyeon"
- Ulangi lagi.
- Anda bahkan tidak membukanya.
Tidak perlu.
"Laporan Strategi Pemasaran Ong Ramyeon 2015"
Ulangi lagi.
Ya, aku akan mengirim Pak Kim.
"Laporan Strategi Pemasaran Ong Ramyeon"
Tidak, dia bekerja lembur kemarin.
"Ulangi lagi."
Terus ulangi lagi.
"Laporan Strategi Pemasaran Ong Ramyeon 2015"
Ini tidak akan berhasil.
Jangan lakukan apa pun mulai sekarang, ya?
Buang-buang kertas saja.
Berdiri di sini.
Ulangi ucapanku.
Aku tidak akan melakukan apa pun.
"Aku tidak akan melakukan apa pun."
Lebih keras. Aku tidak akan melakukan apa pun.
Dengan begitu, aku bisa membantu timku.
"Dengan begitu, aku bisa membantu timku."
Aku tidak akan melakukan apa pun dan menerima gajiku.
"Aku tidak akan melakukan apa pun dan menerima
gajiku."
Lalu suatu hari,
Aku akan menghilang seolah tidak pernah ada di sini.
- Kerja bagus!
- Bagus.
- Bersulang!
- Kerja bagus!
- Kerja bagus hari ini!
- Baiklah!
- Bersulang!
Kamu di sini. Duduklah di sini.
- Duduklah.
Dasar bodoh!
Kamu belum berhenti bekerja?
Beraninya kamu bergabung dengan kami? Beraninya kamu.
- Astaga.
- Ini makan malam perusahaan.
- Siapa yang memanggilnya kemari?
- Astaga!
Siapa yang memanggilnya kemari dan merusak suasana hatiku?
Singkirkan itu!
- Maafkan aku.
- Untuk apa?
Astaga, aku bahkan tidak ingin mendengarnya bicara.
Hei, singkirkan itu. Singkirkan dia sekarang!
Sial. Aku tidak percaya orang bodoh tidak berguna itu.
Aku tidak percaya kita mempekerjakan orang bodoh sepertinya.
Jika kami mempekerjakan kucing, itu akan lebih baik darimu!
Dasar tidak berguna. Kenapa kamu memanggilnya kemari?
Siapa yang meneleponnya?
Di mana buku resepnya?
Kudengar Anda mencurinya, Pak Lee.
"Kontrak dengan Tiongkok, Kontrak dengan Rusia"
Pak Lee.
Bukankah salah satu magangmu bernama Ga Yeol Chan?
Ya. Ada apa dengannya?
Dia baru saja mengirim surel ke seluruh perusahaan
dengan mengatakan dia mengekspos Manajer Utama Lee Man Sic.
Tapi aku tahu dan menghapus semuanya.
Tidak ada yang membacanya?
Tidak. Kamu tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Aku akan mengirimkan rekaman ini kepadamu.
Bisa kamu periksa?
Ini sulit dipercaya.
Ada apa dengan orang gila ini?
"Kediaman Gaeryong"
Kenapa Anda kemari, Pak Lee?
Bedebah.
Kenapa Anda melakukan ini kepadaku?
Karena kamu tidak mau mendengarkanku.
Sudah kubilang diam saja,
tapi kamu tidak mau mendengarkan!
Kamu tahu apa?
Memangnya kamu tahu apa hingga
bertingkah seperti ini?
"Episode 2"
- Halo.
- Hei.
Halo.
- Halo.
- Selamat pagi, Pak Lee.
- Kamu dapat lebih dari 100 kemarin?
- Tentu saja.
Astaga.
"Surat Pengunduran Diri"
"Restoran Sup Nasi Pasar Gol"
"Tutup karena alasan pribadi"
Entahlah. Kami tidak tahu apa yang terjadi setelah itu.
Aku tidak yakin dia mendapat pemakaman yang layak.
Apa di pasar ini
ada yang dekat dengannya?
Pria tua itu selalu mengeluhkan produk kami
dan sangat pemilih,
jadi, tidak ada yang mau berurusan dengannya.
Kamu punya lobak muda?
Lobak muda?
Tunggu sebentar. Ada lagi di sana.
Pak Lee!
Kita dapat kontrak dengan Rusia!
- Kita berhasil!
- Bagus.
- Kerja bagus.
- Kamu sudah bekerja dengan baik.
- Bagus!
- Baiklah!
Pak Lee, apa yang akan Anda lakukan dengan insentifnya?
Anda sungguh akan membeli mobil?
Hei, dia tidak akan membeli mobil.
Dia mungkin akan dipromosikan menjadi direktur!
- Itu mungkin terjadi!
- Tidak diragukan lagi!
Ayolah, Semuanya. Berhentilah memujiku.
- Ayolah.
- Pak Lee.
- Pak Lee!
- Astaga, hentikan.
- Hentikan!
- Pak Lee!
Baik, Pak.
Baik, aku segera ke sana.
Aku di mobilku. Mobilku. Tapi ada sedikit kemacetan.
Ya, aku memamerkan mobil baruku.
Omong-omong, siapa lagi yang akan datang hari ini?
Apa?
Astaga.
Apa ini berarti aku benar-benar akan dipromosikan menjadi direktur?
"Datang dan berikanlah"
"Datang dan berikan kepadaku"
"Ibu"
Kamu bahkan tidak menghasilkan uang.
Kamu tidak perlu terus mengirimkan uang.
Bagus.
Kamu bisa berhenti dari perusahaan yang tidak cocok untukmu.
Lupakan saja perusahaan itu.
Kamu yang paling penting bagi ibu di dunia ini.
Yeol Chan.
Jangan berpikiran buruk, ya?
Permisi, Pak. Tolong jangan berpikiran buruk.
Aku akan hidup.
Aku akan bertahan.
Aku akan bertahan
dan menunjukkan kepada dunia
bahwa aku masih berguna.
"Majulah, Dunia! Berjuang Bersamaku, Ayam Pedas!"
"Lima tahun kemudian"
"Hari Perdagangan ke-61 Tahun 2020"
"Hari Perdagangan 2020, Asosiasi Perdagangan Internasional Korea"
"Perdagangan Korea yang energik! Satu lompatan lagi untuk Korea!"
Penghargaan berikutnya adalah untuk mereka
yang mencapai ekspor 200 juta dolar.
Pimpinan Namgoong Pyo dan Manajer Umum Ga Yeol Chan
dari Joonsoo Food hadir untuk menerima anugerah.
"Perdagangan Korea yang energik! Satu lompatan lagi untuk Korea!"
"Hari Perdagangan ke-61 Tahun 2020"
Presiden hadir untuk memberikan penghargaan itu langsung.
Pimpinan Namgoong Pyo adalah pembuat ramyeon pertama di Korea.
Manajer Utama Ga Yeol Chan adalah pembuat Ramyeon Ayam Pedas,
yang memberikan kontribusi langsung
untuk meningkatkan ekspor mereka menjadi 200 juta dolar.
"Hari Perdagangan ke-61 Tahun 2020"
"Citation Award"
Selamat.
Silakan sampaikan pidato Anda.
Pimpinan kami benci makanan pedas.
Dan aku membawa Ramyeon Ayam Pedas kepada pria sepertinya.
Dia menolakku lebih dari ratusan kali.
Tapi terlepas dari seleranya,
dia menerima opini generasi yang lebih muda.
Aku ingin memberikan kehormatan
kepada Pimpinan Namgoong Pyo, sang bapak ramyeon.
Dan kami tidak akan berhenti di sini dengan peningkatan ekspor.
Kami akan terus memakai
merek Ayam Pedas untuk memimpin kegilaan makanan Korea.
Terima kasih.
"Hari Perdagangan ke-61 Tahun 2020"
Baiklah!
Mari kita rayakan ekspor 200 juta dolar,
yang dicapai oleh Manajer Umum Ga Yeol Chan!
- Astaga.
- Selamat! Baiklah!
- Selamat!
- Baiklah!
- Astaga.
Seung Jin, kamu harus meminum itu sekaligus.
Pak Ga, aku sangat mengagumi
mata tajammu yang bisa melihat masa depan.
Bagaimana dengan insentif kita? Aku akan jujur.
- Berapa? Aku penasaran.
- Insentif?
Itu fokus utamaku.
Aku akan membahasnya.
Baiklah, kalau begitu.
Pak Ga, bisa perlihatkan pada kami?
- Mau lihat?
- Baiklah!
Baiklah. Semuanya, mari beri dia perhatian kita.
Mohon perhatian.
Semuanya, lihat ini.
- Minggir.
- Dia terlihat keren.
- Ga Yeol Chan!
- Hebat!
- Bagus!
Itu mengagumkan!
Bisakah acara perusahaan sesederhana ini?
Skorku biasanya sekitar dua ratus poin.
- Astaga!
- Astaga.
Lihatlah sinar matahari ini.
Bahkan usai berpesta habis-habisan, matahari masih bersinar.
Menikmati acara sore hari adalah tren saat ini.
Saat kudengar acara kumpul
juga bagian dari pekerjaan, aku berpikir,
"Jika menjadi atasan,
aku akan menjadwalkan pertemuan saat jam kerja."
Apa? Ini sudah pukul 18.00.
Apa yang kalian lakukan? Pulanglah sekarang.
Benar.
Aku menghargai waktu pribadiku, jadi, aku harus pergi.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa besok.
"Apa yang kalian lakukan? Pulanglah sekarang."
Kita sangat diberkati.
Mereka bisa menikmati malam mereka berkat aku.
"Ongol"
Ong!
Sayang, kamu dipromosikan hari ini, bukan?
Ayolah. Kamu harus fokus menjaga rumah.
Berapa gaji bulanan direktur?
20.000 dolar? 30.000 dolar?
Jangan terlalu dangkal.
Suamimu bekerja keras, tapi kamu hanya memedulikan uang.
Halo, Pak.
"Ongol Food"
Pak, Pak Lee Man Sic datang.
Suruh dia masuk.
Baik, Pak.
Apa?
Kamu ingin aku mengurus gudang?
Apa salahku?
Tidak ada.
Lalu apa?
Jangan bilang karena aku sudah tua.
Kamu tahu
orang-orang seusia kita akan menerima hal seperti itu.
Ya, tapi kenapa harus aku?
"Direktur Lee Man Sic"
"Ongol"
"Upacara Pembukaan Budaya Makanan Siap Saji Ongol"
Akulah yang membantu Ongol menjadi sukses.
Jangan masuk seperti ini, Pak.
Pak.
Sekeras apa pun aku memikirkannya,
jangan mengusirku seperti ini.
Aku tidak mau dikeluarkan seperti ini.
Aku tidak pernah ada untuk istriku
saat dia melahirkan kedua anakku.
Pak. Maksudku...
Kamu tahu itu.
Bahkan saat ibuku meninggal,
aku tidak ada untuknya.
Kenapa? Karena aku harus bekerja.
Kalian membutuhkanku!
Kamu bilang harus aku!
Aku mendedikasikan segalanya untuk perusahaan ini.
Aku harus bagaimana setelah meninggalkan tempat ini?
Haruskah aku tiba-tiba menjadi ayah yang menyayangi anak-anakku?
Haruskah aku menjadi anak yang baik bagi mendiang ibuku?
Kamu membuatku menjadi gila kerja,
- jadi, apa yang kamu harapkan?
- Hei.
Bukankah gudangnya juga bagian dari Ongol?
Kamu juga bisa bekerja keras di sana.
Itukah alasanmu mengirimku ke selatan?
Kamu jelas menyuruhku berhenti.
Sial.
Setelah semua yang kulakukan untuk perusahaan ini?
Kamu pikir aku tidak punya tempat tujuan lain?
Ayolah.
- Pak.
- Apa?
Kamu selalu menyuruhku ikut denganmu.
Aku tidak bersungguh-sungguh.
- Apa?
- Ini belum terlambat.
Katakan kamu akan bekerja di gudang.
Tidak ada perusahaan lain yang akan menawarkan pekerjaan seperti itu.
Pelanggan nomor 508.
Gaji yang Anda inginkan...
Tertulis di sana.
"Lamaran Kerja"
"Gaji, 50.000 dolar atau lebih"
Anda punya sertifikat atau lisensi?
Aku juga menuliskannya. Aku punya SIM kelas satu.
Aku juga tingkat tiga dalam tulisan pena.
Halo, Pak.
Ini aku, Man Sic.
Begitu rupanya. Kenapa kamu menelepon?
Mengenai posisi gudang itu...
Apa itu masih tersedia?
Tentu saja tidak.
Itu sebabnya kamu seharusnya...
Aku tidak tertarik! Aku tidak pernah bilang begitu!
Hei. Hei, di mana kamu?
Dasar berandal...
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Lihat.
Kamu mau pergi ke tempat ini bersamaku?
Maksudmu, aku harus menjadi satpam?
Ya.
"Tes Kesehatan Perekrutan Terbuka untuk Apartemen Yuseong"
Astaga. Mereka hanya merekrut satpam.
Kenapa mereka melakukan tes konyol seperti ini?
Hei, hati-hati. Kamu sudah cukup tua.
"Tes Kesehatan Perekrutan Terbuka untuk Apartemen Yuseong"
Unit Tiga, majulah.
"Lee Man Sic"
Siap.
Sial!
"Lee Man Sic"
"Um Han Gil"
Baiklah!
Baiklah.
Ini dia.
"Lee Man Sic"
Pak Um. Astaga. Pria itu.
Dia ke arah yang salah lagi.
Kamu seharusnya ke arah sini.
"Um Han Gil"
"Lee Man Sic"
Terima kasih.
Maafkan aku.
Aku tahu kalian bekerja keras, tapi aku tidak bisa bergabung.
Tapi kamu yakin akan ada pekerjaan yang menungguku?
Aku akan kembali setelah melahirkan bayi ini.
- Astaga.
- Tentu saja.
Pak Oh sudah kembali.
Kami akan mengunjungimu untuk melihat bayi itu.
Sebaiknya begitu.
Semoga bayimu sehat.
- Kamu perhatian sekali.
- Baiklah.
- Kubelikan hadiah yang lebih besar.
- Astaga.
Aku paham perasaanmu sekarang.
- Semuanya, katakan denganku.
- Astaga.
- Bayi yang sehat!
- Sehat...
- Aku seperti sedang melahirkan.
Hentikan!
Dia hanya akan melahirkan. Ada apa ribut-ribut?
Apa yang terjadi dengan Mumbai Food?
Kalian bersikap seolah sudah mendapatkan kesepakatan.
Apa mereka mundur?
Astaga.
Halo.
Tunggu sebentar, Pak.
Pak Ga, Pak Rancho menelepon.
- Baiklah.
- Pak Rancho?
Ini Ga Yeol Chan. Halo, Pak Rancho.
Begitukah? Terima kasih.
- Kita memasuki pasar India.
- Ya!
Baiklah. Aku akan melanjutkannya sesuai perkataanmu.
- Kita berhasil.
- Aku senang sekali.
Aku tidak percaya ini.
Aku?
Kamu pernah makan Ramyeon Ayam Pedas?
Kamu menggodaku?
Kamu tahu aku ingin mencobanya, tapi tidak bisa memakannya.
Aku membuat ini untukmu.
"Mi Ayam Pedas"
Ini Mi Ayam Pedas tanpa ayam di dalamnya.
Tidak ada ayam di Mi Ayam Pedas?
Astaga. Aku harus memberi tahu dunia soal ini.
Semuanya, tidak ada ayam di Mi Ayam Pedas!
"Mi Ayam Pedas"
Sekarang, kamu bisa mencicipi Mi Ayam Pedas Vegan.
Korea.
Astaga. Aku tidak percaya orang sepertinya bekerja untukku.
- Dia orang terbaik untuk ini.
- Ya.
Apa masalahnya dengan menjual produk kita di India?
Aku ragu mereka akan makan banyak ramyeon di sana.
Skala pasar untuk ramyeon di India
satu miliar dolar.
- Dia memasukkan produk kita...
- Tapi
jika mereka bisa makan ayam tandoori,
tidak bisakah mereka makan Ramyeon Ayam Pedas?
Apa mereka harus menyingkirkan daging sapi?
Atau daging babi?
Omong-omong, kenapa mereka menyingkirkan ayam?
Ini bukan hanya soal agama mereka.
Sebanyak 40 persen populasi India adalah vegetarian.
Ini negara paling ramah vegetarian.
Total populasi India adalah 1,38 miliar.
Berapa 40 persennya?
- Hentikan. Kamu mempermainkanku?
- 1,38 miliar...
Tapi bukankah ini lebih mencurigakan saat kamu memikirkannya?
Dia bahkan bukan selebritas. Kenapa dia membintangi iklannya?
Saat pimpinan Mumbai Food melihat Pak Ga,
dia tergila-gila dengan Pak Ga.
Benar. Mungkinkah dia punya hubungan dengan Pimpinan?
Ada apa?
Ada rumor bahwa dia juga peliharaanmu.
Apa katamu, Berandal?
Kenapa Ayah marah?
Tunggu.
Ayah.
Benarkah
kalian berpacaran saat dia masih kecil?
Hei, kamu...
Astaga.
Jadi, Ayah, wanita itu, dan Ga Yeol Chan
- terlibat cinta segitiga.
- Hei! Dasar berandal. Keluar.
- Keluar!
- Cinta segitiga.
Baiklah. Aku akan pergi.
Astaga, jika Yeol Chan putraku,
keadaan akan sangat baik. Benar, bukan?
Hei.
Mengagetkan saja.
Jangan pura-pura polos.
Tunjukkan kesetiaanmu pada kami.
Kamu akan diusir jika Ga Yeol Chan jatuh.
Astaga, parfum ini mahal.
Kamu memakai parfum mahal,
tapi kenapa baunya murah?
Astaga.
Kenapa aku tidak bisa menemukan rahasia pria itu?
Benar sekali.
Ayahku terus mengatakan daripada membuat perusahaan jatuh,
dia lebih suka memberikannya kepada orang lain.
Bagaimana jika dia memberikannya
- kepada Ga Yeol Chan?
- Astaga.
- Tidak mungkin.
- Gali lebih dalam.
Gali dengan lebih teliti, ya?
Kamu harus memberiku sesuatu!
Baiklah.
"Perekrutan Magang untuk paruh pertama"
Astaga. Kurasa mereka tidak akan menyelesaikannya.
Kapan para magang mulai bekerja?
Kamu lihat ini?
Ini iklan India untuk ramyeon.
- Lucu sekali.
- Coba kulihat.
Tunggu. Coba kulihat.
Astaga. Sungguh? Dia pernah menjadi magang di perusahaanku.
Nama belakangnya sangat unik. Ga...
Ga...
- Ga Yeol Chan.
- Ga Yeol Chan?
Kenapa dia tampil di iklan ini?
Lucu, bukan?
- Ya. Benar sekali.
- Aneh sekali.
Si bedebah Ga Yeol Chan, pernah bekerja untuk Ongol.
Ongol?
Lalu, kenapa dia tidak bilang? Itu tidak ada di resumenya.
Itu artinya dia ingin menyembunyikan sesuatu.
Baiklah. Aku punya ide.
Ini dia. Bagus.
Astaga.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Sudah jelas ini bukan kotoran bayi.
Ini jelas dari orang dewasa.
Petugas keamanan sebelumnya pandai melakukan ini.
Mereka memecat semua yang bagus.
Kenapa mereka mempekerjakan orang seperti dia?
Kamu harus memanggil satpam lain.
Buang itu saat keluar.
"Ong Ramyeon"
Ongol.
Ya? Halo?
Siapa?
Ahn Sang Jong?
Musuhku
dan satu-satunya sainganku
yang bekerja untuk Joonsoo Food.
Baiklah. Mereka datang!
Apa mereka di sini?
- Begini...
- Dia pria atau wanita?
Satu pria dan satu wanita. Bawakan resume mereka.
Baiklah, tetap fokus. Biar aku saja.
Kenapa kamu terlihat sangat gugup?
Aku tidak gugup.
- Lihat saja sendiri.
- Katakan.
- Seorang wanita?
- Coba kulihat.
Perhatian.
Sapalah mereka.
Selama enam bulan ke depan, mereka di Pemasaran dan Penjualan,
Nona Lee Tae Lee dan Joo Yoon Soo.
Halo, aku Lee Tae Lee.
Memang benar. Namaku terdengar seperti "Italia", Lee Tae Lee.
Tapi aku belum pernah ke sana.
Senang bertemu dengan kalian. Tae Lee, Tae Lee, Lee Tae Lee.
Ada apa dengan perkenalan aneh ini?
Dia tampak sangat jenaka.
Ya, giliranmu.
Halo.
Aku Joo Yoon Soo. Senang bertemu dengan kalian.
Astaga.
Kenapa dia terdengar seperti kambing?
Kenapa yang kuberi nilai terburuk malah diterima?
Baiklah.
Kenapa kita hanya punya dua karyawan magang?
Bukankah kamu bilang kita akan mendapatkan tiga?
Itu karena mereka datang terlalu cepat.
Ini belum waktunya.
- Kita masih punya harapan.
- Ya.
Apakah seorang wanita? Kuharap dia cantik.
Halo!
Aku pemagang senior yang akan mulai bekerja hari ini,
Lee Man Sic.
Kenapa Anda di sini, Pak Lee?
Siapa kamu?
Kamu mengenalku?
Kamu...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih Lee Min Ji, Kim Hyun Mok,
Kwon Soo Hyun, Heo Il Hoo"
"Kkondae Intern"
Tidak ada hubungan yang 100 persen buruk
- dalam hidup kita.
- Kamu di sini.
Hal baik yang terjadi sekarang mungkin memulai hal buruk,
dan sesuatu yang tampak buruk sekarang
mungkin menjadi awal dari hal baik.
Kamu mau secangkir kopi pagi?
Kamu mau secangkir es kopi?
Jadi, kamu berencana melakukan ini?