Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 3"
"Pewawancara"
"Pendaftaran Rekrutmen Buta"
"Magang, Ssukussuku, Juni 2019
hingga Desember 2019"
Anda magang di Ssukussuku.
Begitu rupanya. Ssukussuku di Indonesia?
Ya, saya pria yang makan
banyak ramyeon di Indonesia.
Indonesia sangat menyukai ramyeon,
menempati tempat kedua dalam konsumsi ramyeon dunia.
Mereka makan sekitar 12,5 miliar ramyeon dalam setahun.
Dan Ssukussuku mendominasi 70 persen industri besar itu.
Baiklah. Dia yang kami cari.
"Seratus poin"
"Nol poin"
Halo! Saya Lee Tae Lee.
Kalian benar.
Namaku terdengar seperti "Italia", Lee Tae Lee.
Tapi saya belum pernah ke sana.
Senang bertemu dengan kalian.
Tae Lee, Tae Lee, Lee Tae Lee.
Ada apa dengan perkenalan mengerikan ini?
Begitu rupanya.
- Nona Lee?
- Ya?
Kenapa rambutmu diwarnai dengan warna itu?
Anda tidak tahu rambut ombre?
Ini gaya terpopuler saat ini.
Saya yakin orang yang membuat makanan
harus sensitif tentang tren.
Bukan hanya itu, kita juga harus menjadi pemimpin yang trendi.
Kamu gagal.
Ombre sudah tidak lagi populer.
"Nol poin"
"Pewawancara"
"Seratus poin"
Halo.
Saya Joo Yoon Soo. Senang bertemu dengan kalian.
Kenapa dia terdengar seperti kambing?
Apa pendapatmu tentang Ramyeon Ayam Pedas?
Itu...
Boleh saya jujur?
Tentu.
Kenapa orang menyukai sesuatu yang sangat pedas?
Kamu gagal.
"Lembar penilaian, 0 poin, 0 poin"
"Total, nol poin"
Apa yang kamu lakukan?
"Total, 100 poin"
Bagaimana dengan kkondae itu?
Aku akan menemuinya malam ini.
Beraninya perusahaan seperti Joonsu Food
memanggil pria yang bersama Ongol yang hebat?
Beraninya kamu.
Astaga, Man Sic. Kamu masih hebat.
Kamu dan kebanggaan Ongol-mu.
Minumlah.
Orang-orang akan curiga
jika kita duduk seperti ini.
Bisa dikira kita berkonspirasi atau salah satu mata-mata industri.
Kamu tidak tahu orang-orang bergosip?
Hei.
Kamu bilang sudah berhenti. Apa yang kamu khawatirkan?
Minumlah.
Jadi, ada apa?
Man Sic.
Kamu mau bekerja untuk perusahaan kami?
Sial.
Apa?
Kamu menyuruhku menjadi pengkhianat?
Kamu bukan pengkhianat.
Negaramu meninggalkanmu lebih dahulu.
Begitu negaramu meninggalkanmu,
kamu juga meninggalkan negaramu.
Lalu? Maukah kamu memercayaiku
dan memulai awal baru di negara baru?
Kamu tahu? Joonsu Food meniru semua yang kami buat!
- Hei, Bung!
- Apa? Kami tidak menjiplak apa pun.
Kamu selalu bilang Joonsu Food meniru semua buatanmu!
Hei!
Sialan! Jika kamu sehebat itu, kenapa kamu meniru
King Jjambbong?
Hei, sekeras apa pun kalian mencoba menirunya,
kalian tidak bisa menciptakan kembali rasa itu.
Ini sebabnya orang lebih suka yang asli.
- Kamu tahu apa artinya?
- Hei, Bedebah.
Kami tidak menjiplak apa pun, Bedebah.
Dengarkan pria ini.
Hei, semua orang di industri ini bisa memikirkan ramyeon jjambbong.
Itukah alasanmu menjiplak karya kami?
- Apa?
- Kamu meniru Jjapaguri
dan membuat Dripping Chunjang.
Bedebah. Kamu sudah selesai?
Ya, lalu kenapa? Aku sudah selesai.
Kamu membuat sesuatu yang konyol seperti Dripping Chunjang.
Beraninya kamu melawan Lee Man Sic!
Aku tidak akan bekerja di sana meski menjadi anggota direksi!
Apa? Magang?
Magang?
Sana main badminton, Bedebah.
Magang, badminton?
Magang apanya.
Hei, itu jaketku, Pencuri!
Ada apa denganmu?
Pria ini meniru setiap produk yang kami buat.
Pria ini dipecat dari Ongol.
Hei, Bung. Kemarilah.
Ini bukan sekadar magang.
Ini magang prapekerjaan.
Telepon aku jika kamu berubah pikiran.
Sudah berapa lama kamu bekerja di sini?
Sekitar tiga tahun.
Selama tiga tahun terakhir,
pernahkah kamu berpikir bahwa kamu bekerja
untuk perusahaan sehebat itu?
Tidak, aku sering berpikir bahwa aku bekerja
untuk perusahaan yang buruk.
Saat aku bekerja untuk perusahaan lamaku,
di luar cuacanya panas,
tapi aku duduk di ruanganku dengan penyejuk ruangan.
Saat itulah aku berpikir
aku bekerja di perusahaan besar.
Kamu harus melupakan masa-masa itu secepat mungkin.
Bisa-bisanya ada yang parkir di sini.
Di mana dia? Di mana para satpamnya?
- Satpam!
- Sial.
- Kita harus pergi.
Kamu tidak melihatnya, bukan?
Lihat? Aku bekerja untuk perusahaan yang buruk.
- Satpam!
- Kita terlambat.
- Astaga.
"Joonsu Food"
Hei, apa ini?
Kamu yakin sudah membujuknya?
Astaga, itu...
Kami memang bertengkar sedikit.
Hei.
- Kamu terlambat.
- Maafkan aku.
Pak Lee Man Sic.
Baik, Pak.
"Departemen Pemasaran dan Penjualan"
Halo!
Aku pemagang senior
yang akan mulai hari ini, Lee Man Sic.
Kenapa Anda di sini, Pak Lee?
Siapa kamu?
Kamu mengenalku?
Kamu...
- Aku bisa bekerja di tempat lain.
- Man Sic, jangan ke mana-mana.
- Lepaskan aku!
- Astaga, Bung.
Hei! Ayolah.
Kamu berharap aku bekerja untuk anak itu?
Larena itu kamu menanyakan banyak hal tentang Ga Yeol Chan?
Omong kosong apa ini?
Hei. Tenanglah.
- Tenang, ya?
- Sial.
Kamu mengenalnya?
Siapa pria ini
sampai kamu ingin menekan departemen SDM
tanpa tahu diri?
- Bukan begitu.
- Aku tahu itu ulahmu,
tapi jangan begitu.
Akhirnya aku dipuji oleh pimpinan kita
setelah menyarankan kita menerapkan sistem magang senior.
Jadi, tidak masalah meski kamu meminta.
Aku tidak bisa membatalkannya.
Kalau begitu, aku harus mengerti.
Seharusnya kamu tidak fokus menjaga harga dirimu.
Kudengar kamu menghabiskan semua pesangonmu
untuk orang tuamu yang sakit.
Kamu tidak akan menjadi magang selamanya.
Kamu tahu perusahaan kami memiliki persentase tinggi
dalam mengubah pegawai kontrak menjadi pegawai tetap.
Aku bekerja langsung di bawah CEO.
Aku akan membantumu.
Kenapa?
Kenapa kamu melakukan ini?
Karena aku takut.
Selama dia di sini, aku tidak akan bisa dipromosikan.
Mari singkirkan Yeol Chan dan panjat tangganya bersama.
Bagaimana, Man Sic?
Hei, apa dia seberkuasa itu?
Aku tidak tahu apa yang dia lakukan,
tapi Pimpinan sangat meyukainya.
Rumor bilang dia tidak hanya memberinya rumah dan mobil,
tapi juga sebagian sahamnya.
Bagaimana dia bisa begitu sukses?
CEO ingin segera bertemu denganmu.
Kamu belum berhenti bekerja?
Beraninya bergabung dengan kami. Beraninya kamu!
Hei, singkirkan dia.
Dasar tidak berguna. Kenapa kamu memanggilnya kemari?
Siapa yang meneleponnya?
Hei, kamu meneleponnya? Kenapa?
Kalian lahir tahun berapa?
Aku lahir tahun 1993.
Aku lahir pada tahun 1992.
Begitu rupanya.
Karena kalian lebih muda dariku, aku akan bicara dengan santai.
- Baiklah.
Aku bukan mau mengintimidasimu.
Hanya saja lebih mudah saat mengajari para juniorku.
Omong-omong, kamu lahir tahun berapa?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Aku lahir tahun 1992.
- Apa?
Aku lahir di dekat awal tahun 1992.
Dia lahir tahun 1992?
Omong-omong, boleh kutanya berapa usiamu?
Orang-orang hidup sampai 100 tahun sekarang ini. Aku masih muda.
Kamu tidak perlu terlalu formal denganku.
Panggil saja aku "Pak".
Benar.
Aku harus memanggil apa?
Kami harus memanggil apa?
Pemagang Lee? Pak?
Pak Lee Man Sic.
Itu namanya. Apa lagi panggilannya?
Kamu benar. Itu namanya, baiklah.
Tapi kenapa aku merasa tidak nyaman?
Astaga.
Aku hanya akan merasa tidak nyaman jika kamu berpikir begitu.
Perlakukan aku seperti kamu memperlakukan mereka.
Ini motoku. "Jadilah orang dewasa, bukan kkondae."
Kamu sama sekali tidak kuno.
Aku sangat menikmati film yang dibintangi Robert Downey, Jr.
- Itu Robert De Niro.
- Omong-omong,
bagaimana kamu dan Pak Ga bisa saling mengenal?
Kami?
Dia bilang aku mirip seseorang yang dia kenal.
"Ga Yeol Chan"
Aku perlu bicara denganmu di atap.
Ini sungguh kamu, bukan, Yeol Chan?
Kamu sudah banyak berubah.
Aku tidak akan mengenalimu saat lewat.
Omong-omong,
bukankah aku harus dipuji untuk Ramyeon Ayam Pedasmu?
Sudah jelas kamu mendapatkannya dari Ramyeon Cumi Pedasku.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Begitukah?
Kenapa kamu di sini sebagai magang senior?
Setelah pensiun, aku tidak bahagia dengan hidupku.
Kenapa kamu meninggalkan Ongol?
Aku memutuskan untuk berhenti.
Karena aku, mereka yang di bawahku tidak bisa dipromosikan.
Kamu tahu maksudku.
Aku tidak tahu kamu sangat peduli pada juniormu.
Lalu kenapa kamu memperlakukanku seperti itu?
Astaga.
Kamu masih kesal soal itu?
Aku tidak mengerti.
Kamu bisa membuka toko kecil dengan pesangonmu.
Atau kamu bisa bergabung dengan perusahaan lain.
Kamu pikir bisa bekerja di bawahku?
Kenapa tidak?
Aku baik-baik saja.
Begitukah?
Tentu.
Kalau begitu, cobalah bertahan.
Baiklah.
Aku ingin memperjelas satu hal lagi.
Kamu dan aku
Pak Lee, kamu dan aku
belum pernah bertemu.
Kamu mengerti?
Tentu.
Aku atasanmu. Di mana sopan santunmu?
Baik, Pak.
Selain itu, "pemagang senior"?
Aku tidak peduli soal itu.
Jangan harap
akan diperlakukan dengan baik
hanya karena kamu sudah tua.
Baik, Pak.
Dia benar-benar berubah.
Semangat.
"Analisis Produk Joonsu"
Pak Ga, aku sendiri yang menganalisis produk kita.
- Benarkah?
- Ya, Pak.
"Analisis Produk Joonsu"
300 halaman?
Bagaimana dia bisa menempelkan ini ke 300 halaman?
Kenapa dia mewarnai semuanya?
Aku akan membaca ini secara menyeluruh.
Baik, Pak.
Terima kasih, Pak.
Nona Lee, kamu makan sesuatu?
Tidak, Pak.
- Boleh aku minta?
- Baiklah.
Tolong lakukan itu.
Baik, cepatlah. Terima kasih.
- Pak Oh.
- Ya?
Mengenai ucapanku kemarin...
Sekelompok orang bodoh
bergabung dengan timku.
Terima kasih, Nona Tak.
Perhatian.
Mau berkumpul di ruang rapat?
- Baik, Pak.
Kita punya anggota keluarga baru.
Aku ingin menyambut para pemagang,
Pak Joo Yoon Soo, Nona Lee Tae Lee,
dan Pak Lee Man Sic.
Ini Departemen Pemasaran dan Penjualan, dan aku...
Ketua!
Ya, aku ketuanya. Namaku Ga Yeol Chan.
- Tepuk tangan.
"Departemen Pemasaran dan Penjualan"
Baiklah.
Jangan basa-basi.
Aku akan menjelaskan tugas kalian.
Banyak orang berpikir magang hanya melakukan tugas sepele.
Benar.
Sejujurnya, itu adalah dasar dan pekerjaan utama seorang magang.
Seseorang harus melakukan itu.
Pak Lee, termasuk kamu.
Namun,
hanya memberi tugas kecil kepada kalian
adalah kerugian bagi perusahaan dan menyia-nyiakan sumber daya kita.
Jadi, kalian juga bisa berpartisipasi di proyek sungguhan.
Sikap, proyek, dan penampilan kalian
akan dinilai dalam evaluasi untuk posisi purnawaktu. Mengerti?
- Baiklah.
Sampai sekarang, asisten manajer, Pak Oh Dong Geun,
bertugas mengawasi para magang.
Tapi karena ada tiga karyawan magang di kuartal ini,
kita akan membagi perannya lagi.
Untuk membantu para pemagang berpartisipasi dalam proyek kita
secepat mungkin,
kita akan melanjutkan
dengan program mentor di mana setiap magang akan dapat mentor.
Sekarang aku akan mengumumkan mentor tiap murid
yang akan menjadi pasangannya dan bekerja sebagai atasan.
- Pak Joo Yoon Soo bersama
- Mohon bantuannya.
- Pak Oh Dong Geun.
- Aku juga.
- Nona Lee Tae Lee bersama
- Mohon bantuannya.
Nona Tidak Jung Eun.
Terakhir, Pak Lee Man Sic bersama
aku.
Pak Kim Seung Jin, cobalah membantu mereka semampumu.
Baik, Pak.
Tahun lalu, Pak Kim adalah pemagang seperti kalian.
Cobalah dapatkan kiat untuk menjadi pegawai tetap.
- Baiklah.
Astaga. Kuharap kita bisa bekerja sama dengan baik.
Pertama, Pak Oh terlalu banyak bicara.
Setiap kali dia bicara, itu merusak citranya. Kamu tahu?
Dia bicara seenaknya sekali sehari. Dia juga pelit.
Dia suka memakai barang orang lain seolah itu miliknya.
Tapi dia cepat tanggap.
Jadi, jangan berekspresi.
Baiklah.
Setelah kembali dari cuti merawat anak, dia jadi sangat pelit.
Sedang apa kamu? Kamu menjaga kesehatanmu sendiri lagi?
Aku hanya memakai obat tetes mata karena mataku kering.
Hei, Yoon Soo. Kamu potong rambut karena ini hari pertamamu bekerja.
- Ya.
- Kamu potong rambut di mana?
Kamu berencana pergi ke sana?
Astaga, kamu pikir aku gila?
Aku hanya ingin tahu dari mana kamu dapat potongan rambut konyol itu.
Kamu harus memotong ponimu, bukan? Kamu tampak kepanasan.
Sepertinya hidupmu akan terus memusingkan. Baiklah.
Benar. Jika bersikap ramah dan baik padamu,
dia mau memberikan pekerjaannya.
- Jadi, berhati-hatilah.
- Potongan rambutmu bagus. Mengerti?
Yoon Soo.
Kamu mau menganalisis mi kering?
Aku bisa melakukannya sendiri,
tapi kupikir kamu akan pandai melakukannya.
Aku tidak meminta sembarang orang melakukan ini.
- Begitukah?
- Ya.
Mari kita coba.
Baiklah. Sedangkan untuk Nona Tak,
dia pegawai kontrak yang langka di perusahaan kami
karena 95 persen pegawai kita punya posisi tetap.
Dan ini tahun kelimanya di sini.
Bisakah kamu menebak orang seperti apa dia?
Ya.
"Toilet, Lee Tae Lee"
Dia pikir pegawai magang dan pegawai kontrak lainnya
adalah saingannya.
Dia tidak berteman dengan siapa pun, jadi, jangan tersinggung.
Benar. Dan dia tidak akan memberimu proyek yang layak.
Kenapa? Karena proyek akan mengarah ke kinerjamu.
Aku ratu mesin fotokopi.
Seremeh apa pun tugasku, aku akan bekerja keras, ada kesempatan.
Tapi sepertinya
aku hanya akan menyalin dokumen.
Ini pantri kantor.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan Pak Ga.
Dia bos terbaik.
Dia seperti malaikat.
Begitukah?
Ya. Ini mesin kopinya.
Kamu bisa menekan tombol untuk Americano.
Apa urutannya?
- Pak Ga.
- Berikutnya.
- Siapa selanjutnya?
- Tidak.
- Ternyata kamu, Pak Oh.
- Baiklah.
- Selanjutnya?
- Dan ada pegawai.
- Benar. Mereka hanya pegawai.
- Ya.
Kamu sangat hebat.
Kamu sudah memahami dinamika kantor kita.
Itu bagus.
Pak Ga.
Apa yang harus kulakukan?
Jangan lakukan apa pun.
Ini hari pertamamu di sini.
Beristirahatlah. Dan cobalah mengamati tugas-tugas
pegawai lain.
Begitu rupanya.
Haruskah aku mempelajari tugas mereka?
Sendirian?
Ya.
- Kita harus hasilkan keuntungan.
- Tapi tanggalnya
- Kurasa ini tidak akan berhasil.
- Baiklah.
- Bisa tunggu sampai yang pertama?
- Baiklah. Sekarang
- Berikan itu.
Tunggu.
Tunggu. Nanti kutelepon lagi.
Baik, Pak.
"Bersiaplah mematikan komputernya"
Baiklah. Sudah berakhir.
- Bagus sekali.
- Kerja bagus.
- Kerja bagus, semuanya.
Baiklah. Kerja bagus hari ini.
Apa ini?
Aku menganalisis pro dan kontra
produk kita dan menulis cara meningkatkan produk kita.
"Bab 6, Kesimpulan"
"Bab 1, Pengantar"
Kamu menulis ini sendiri?
Astaga. Kamu sudah bekerja di industri ini selama 30 tahun.
Aku tahu kamu berpengalaman.
Benar.
Itu payah sekali.
Aku tidak bisa menggunakannya.
Benar.
Pak Ga kembali.
Baiklah.
Kita sudahi saja.
Katamu kita akan makan malam bersama para pemagang hari ini.
Maaf. Aku ada rapat mendadak.
Lain kali saja.
Baiklah.
Astaga.
Nomor satu, tertawalah.
Nomor dua, tertawalah lebih keras.
Nomor tiga, tertawalah dengan keras.
- Baiklah. Aku akan pulang.
- Bawakan kami kudapan!
Astaga.
Bukankah Pak Ga tampak agak aneh hari ini?
Ada apa dengan Pak Ga?
Pikirkanlah. Dia bilang akan menjadi mentor pemagang senior.
Tapi dia sama sekali tidak bicara dengannya.
Itu tidak benar.
Dia membaca hasil analisis magang soal produk kita.
Pak Ga memujinya. Dia sangat perhatian.
- Benar sekali, itu dia.
- Benar.
Benarkah?
Aku tidak tahu.
Kenapa mereka mempekerjakan orang seperti dia?
Mana bisa aku memerintah anak magang setua dia?
Kehadirannya membuatku merasa sangat tidak nyaman.
Kamu mau minum? Hanya kita, para magang?
- Kenapa?
- Ini hari pertama kita bekerja,
jadi, aku belum mau pulang.
Pak Lee, kamu mau ikut...
Mau bersulang?
Bersulang.
Aku hanya akan minum satu gelas dan pulang setelah selesai.
Aku ikut denganmu karena tampaknya kamu sangat ingin minum.
Jika kita minum bir bersama, orang bisa membicarakannya.
Apa?
Biar kujelaskan.
Jika mau berkumpul,
kita seharusnya mengajak Pak Lee. Entah kenapa dia tidak diajak.
Kukira kamu punya motif tersembunyi.
Bukan begitu.
Jika dia bergabung, rasanya akan tidak nyaman.
Lagi pula, aku melihat kalian mengobrol tadi.
Dan dia terus mengajukan pertanyaan pribadi.
Ya. Untung kamu tidak mengajaknya.
Entah kenapa dia sangat tertarik dengan pekerjaan ayahku.
Omong-omong, saat mendapat karyawan magang baru,
apa mereka harus memperlakukan kita seolah-olah kita bukan siapa-siapa?
Apa normal mereka melewatkan pesta penyambutan kita?
Perusahaan lain tidak mengadakan pesta penyambutan besar.
Kenapa? Kamu mengharapkan pesta?
- Ya.
- Itu menarik.
Kurasa beberapa orang menantikan pesta itu.
Acara seperti itu lebih membuatku tidak nyaman.
Itu juga membuatku merasa tidak nyaman.
Lalu kenapa...
Aku ingin makan daging.
Daging?
Aku mau daging sapi.
Dan ini kali pertamaku
bekerja untuk perusahaan sebesar itu.
Kurasa ada hal-hal yang sudah ditakdirkan.
Aku berharap akan berhasil kali ini.
Sepertinya Pak Ga cocok denganku.
Tentu saja. Dia tampak sangat terbuka seperti kata orang.
Aku menyesal telah mengatakan hal buruk soal Ramyeon Ayam Pedas,
tapi kurasa itu memikat hatinya.
Jadi, aku berencana terus
menyampaikan pendapat jujurku dengan Pak Ga.
Kedengarannya bagus.
Bersulang.
Aku akan mengabarinya sekarang dan mencetak ulang ini.
Jangan bergerak! Jangan lakukan apa pun!
Jangan lakukan apa pun mulai sekarang, ya?
Pak Ga? Apa yang harus kulakukan?
Jangan lakukan apa pun.
Itu payah sekali. Aku tidak akan bisa menggunakannya.
Hanya itu kemampuanmu? Mengulangi semua perbuatanku?
Kamu bukan tandinganku.
- Terima kasih untuk makan malamnya!
- Terima kasih!
Ayo minum lagi!
- Babak Dua! Babak Dua!
- Baiklah, ayo!
- Baiklah!
- Mari kita mulai babak kedua!
Putra kita baru saja menjadi juara satu di sekolah.
Apa dia ingin makan sesuatu?
"Rapor"
Nak!
Ayah sangat bangga padamu.
Ya.
Ayah dengar suatu hari nanti keluarga kita akan punya dokter.
Sudah kuduga itu kamu, Man Sae.
Nak! Pastikan kamu masuk ke Universitas Nasional Seoul.
Itu universitas nasional, jadi, lebih murah.
Hidup akan menyenangkan jika selalu seperti ini.
Suamiku baru saja mendapat pekerjaan sebagai direktur,
dan putraku baru saja menjadi juara satu di sekolah.
Aku tidak percaya nasibku,
jadi, tiba-tiba aku takut hari ini.
Jangan takut tanpa alasan.
Nak.
Makanlah buahnya sebelum kamu masuk.
"'Sains', Man Sae, tahun kedua, kelas dua, nomor 36"
Man Sae.
Aku harus bertahan sampai dia kuliah.
"Lee Man Sic"
Tidak ada hubungan yang 100 persen buruk.
Hidup penuh dengan ironi.
Hal baik yang terjadi sekarang mungkin memulai hal buruk,
dan sesuatu yang sekarang tampak buruk
mungkin menjadi awal dari hal baik.
Relasi antarorang juga seperti itu.
Suatu hari, kamu bisa tersenyum memikirkan hubungan buruk dan...
Yang lebih tua menawarkan bantuan lebih dahulu.
Mustahil dia bisa menolaknya.
"Episode 4"
Itu Pak Ga.
- Selamat pagi.
- Halo.
- Kamu di sini, Pak Ga.
Pak Ga, mau secangkir kopi pagi?
Kamu mau secangkir es kopi?
Jadi, ini rencanamu?
Aku tidak minum kopi di sini.
- Kalau begitu, mau kubelikan?
- Kamu mau?
Tentu saja, beri tahu aku.
Aku pesan espreso lungo,
lalu jadikan itu cappuccino kering dengan krim kocok,
dilengkapi dengan sirup cokelat dan kayu manis.
Semuanya, pesan sekalian saja.
Astaga. Bagaimana orang tua seperti dia bisa membeli itu?
Kamu harus menyuruh Nona Lee atau Nona Joo melakukannya.
- Ya, kami akan pergi.
- Ya.
Apa yang harus kulakukan, Pak Lee?
Aku akan pergi.
Lihat itu? Pesanlah.
Ini kartu kreditku.
Aku mau Americano dingin dengan ekstra kopi.
- Aku juga pesan Americano dingin.
- Americano dingin juga untukku.
- Americano dingin.
- Macchiato karamel dingin.
Tolong stempel kartuku.
Baiklah.
Satu macchiato karamel dingin.
Lima Americano dingin.
- Sebentar.
- Apa?
Espresso doppio...
Londo.
Sebentar. Cappuccino
sangat kering.
- Apa maksud...
- Berikan itu.
Satu macchiato dingin.
Lima Americano dingin, tapi satu dengan ekstra kopi.
Espresso doppio in lungo, cappuccino dengan krim kocok,
dilengkapi dengan sirup cokelat dan bubuk kayu manis.
Baiklah.
Itu saja?
- Berikutnya.
- Kupon.
Kemarin Pak Lee memintaku
untuk membuatnya bekerja persis seperti anak magang lainnya.
Dia bilang begitulah aku bisa membantunya.
Sudah kuduga, Pak Ga.
Kami berprasangka terhadapnya karena dia terlalu tua.
Kami tidak menyuruhnya bekerja, tapi bicara tanpa sepengetahuannya.
Kami belajar darimu lagi, Pak Ga.
Kamu tidak pernah cukup belajar. Bukankah begitu?
- Ya.
Bagus. Kalian berdua juga menjawabku dengan baik.
Kenapa kopinya lama sekali?
"Departemen Pemasaran dan Penjualan"
Terima kasih.
- Ini.
- Terima kasih.
Benar juga.
Seharusnya aku memintamu membelikan kami roti lapis.
Aku tidak punya cukup waktu untuk makan.
Aku akan kembali.
Benarkah?
Kalau begitu, bisakah kamu pergi ke Metro Sandwich
dan belikan aku bakon udang basil BLT?
Rotinya jangan terlalu renyah. Setengah renyah sudah cukup.
Keju dobel, tanpa timun, tambah jalapeno dan bombai mentah.
Saus pedas dan Thousand Island dengan rasio 3 banding 7...
Tidak, rasio 4 banding 6.
Lalu tambahkan sedikit minyak truffle, garam, dan lada.
Mengerti?
Jika ada yang mau roti lapis, pesanlah.
Aku yang bayar.
Astaga, bagaimana orang tua sepertinya bisa membeli pesanan itu?
Tidak! Cukup dengan prasangkamu.
Kamu baru belajar dari Pak Ga.
Ini. Ambil kartunya.
Saus pedas dan Thousand Island dengan rasio 3 banding 7...
Tidak, rasio 4 banding 6.
Lalu tambahkan sedikit minyak truffle, garam, dan lada.
Mengerti? Jika ada yang mau, pesanlah.
Aku yang bayar.
Astaga, bagaimana orang tua sepertinya bisa membeli pesanan itu?
Tidak! Cukup dengan prasangkamu.
Si bedebah itu mengerjaiku.
Energi apa ini?
Ini tidak cukup.
Astaga, hujan. Kapan hujan mulai turun?
Aku terlalu fokus untuk menyadarinya.
Pak, mau makan malam apa?
Ada ide?
Karena hujan, bagaimana kalau kita makan sup pollack panas?
Kalau kalguksu hidangan laut?
Ada restoran enak di dekat sini.
Bagaimana menurutmu, Pak Lee?
Aku suka sup pollack dan kalguksu hidangan laut.
Karena hujan, ayo makan sesuatu yang panas dan pedas.
Bagaimana dengan piza pedas?
"Piza pedas"?
Pria itu selalu butuh semacam kaldu saat makan.
Kamu mencoba membunuhku dengan roti?
Kamu juga memaksaku memakannya saat makan siang.
"Ya, kamu juga mengagumkan hari ini"
Enak juga makan piza pedas di hari hujan.
Benar, bukan, Nona Lee?
Ya, ini lezat.
Kamu makan dengan lahap.
Ini lezat.
Ini enak sekali.
Kamu makan dengan lahap.
- Kemari dan makanlah.
- Baiklah.
Harus selalu ada kaldu saat makan.
Piza pedas apanya.
Sedang apa kamu di sini?
Aku memang ingin memberitahumu.
Kami teman masa kecil.
Aku baru membelikannya makanan saat memesan punyaku.
Ada apa?
Begini...
Dia ingin jjamppong dan tangsuyuk.
Tapi menu set mengharuskannya memesan dua mangkuk jjamppong.
Mereka jual jjamppong sandung lamur sebagai menu set?
Sedang apa kamu di sini?
Beraninya kamu kemari dan memarahinya.
Kamu tidak lihat kami sedang makan?
Hentikan. Aku baik-baik saja.
Kamu sama sekali tidak membantuku.
Sang Jong.
Ini bukan tempat untuk hubungan pribadimu.
"Sang Jong"?
Hei! Ini ruanganku!
Dia memanggil namaku di ruanganku,
jadi, apa urusannya denganmu?
Sama sekali tidak, Pak.
Maaf, Pak. Sungguh.
Mari bicara di luar, Pak.
Kamu mau ke mana?
Kamu tidak mau makan ini?
Boleh aku makan sebentar?
Rekan kerjamu mengisi mulut mereka dengan roti kering.
Bagaimana kamu bisa berpikir untuk menyeruput kaldu itu?
Bukan aku yang memesan piza.
Apa? Hei, makan ini dahulu.
Bawa pulang saja.
Hari ini hujan. Kita sudah lama tidak minum.
- Ini.
- Terima kasih.
Kudengar beberapa pemagang menarik bergabung dengan kalian.
Ya.
Semua orang aneh selama wawancara
bergabung dengan timmu. Kamu akan baik-baik saja?
Jika kupandu dengan benar, mereka pasti akan hebat.
Kamu luar biasa. Tidak ada bos sepertimu.
Kamu menyanjungku.
Omong-omong, kamu tidak keberatan minum berdua denganku?
- Apa?
- Maksudku,
ada rumor di perusahaan bahwa kita berkencan.
Mungkin saja karena kita berdua rupawan.
Kenapa? Kenapa kamu tertawa?
Aku tidak merasa sesenang itu.
Omong-omong,
bahkan jika orang-orang membicarakanmu,
kamu bisa mudah menaklukkan mereka lewat kompetensimu.
Kamu tahu itu, bukan?
Ya.
Aku selalu bersyukur.
Kamu tahu kamu pendukung yang hebat, bukan?
Jangan konyol. Aku yang berterima kasih.
Berkat kamu, aku di posisi ini.
Kamu bilang orang-orang dari Hauhau akan mengunjungi kita besok?
Ya.
Katanya yang dari Mongolia juga mengejar mereka.
Kamu akan baik-baik saja?
Aku tidak terlalu yakin,
tapi aku harus mencobanya.
Bu.
Ini.
Terima kasih.
Kamu tampak sangat lesu.
Pak Ga pasti menyulitkanmu.
Sama sekali tidak, Pak.
Aku ingin bertemu empat mata denganmu beberapa kali.
Maaf karena terlalu lama.
Aku tidak tahu kamu amat kesulitan.
Jadi, kenapa kamu ingin menemuiku?
Aku akan berterus terang kepadamu.
- Buat Pak Ga kesulitan.
- Apa?
Enam bulan dari sekarang, mereka akan memilih CEO.
Mereka akan memilih anggota direksi.
Tolong pastikan dia tidak merendahkanku.
Aku hanya pemagang.
Aku tidak punya kuasa.
Sama sekali tidak. Hanya kamu yang bisa melakukan ini.
Astaga.
Apa yang bisa kulakukan?
Tidak ada.
Apa?
Aku tidak mengerti.
Dari yang kulihat, dia sudah kesulitan.
Saat kamu kesulitan, kamu akan membuat kesalahan.
Bertahanlah.
Jangan merengek dan bicarakan soal berhenti.
Jika kamu bertahan, aku akan membalas budi dengan cara apa pun.
"Balas budi"...
Maksudmu kamu bisa mempekerjakanku sebagai pegawai tetap?
"Pegawai tetap"?
Hei, itu bukan masalah besar.
Ayolah, aku bosnya.
Ada apa denganmu? Astaga.
Ini, minumlah soju.
Terima kasih.
Astaga. Ini dia.
Minum.
Kamu pasti bisa, Man Sic.
Benar.
Dia tidak memintamu melakukan hal buruk.
Dia hanya ingin kamu bertahan.
Itu bukan apa-apa. Aku bisa melakukannya.
Masa kejayaanku akan tiba lagi.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Hei.
Sayang.
Di mana ginseng merah yang dibawa ibumu waktu itu?
Apa?
Kamu bilang tidak mau, jadi, kuberikan kepada Man Sae.
Jangan. Berikan kepadaku.
Kenapa? Kenapa tiba-tiba?
Pak Lee, aku akan menemui klien Tiongkok. Ikut aku.
Aku tahu kamu pandai melakukan itu.
Baik, Pak.
Aku akan datang.
Kamu tampak menikmati tempat ini sebelumnya,
jadi, aku memesan tempat lagi di sini. Kamu tidak keberatan?
Aku tidak bisa melupakan tempat ini. Aku ingin kembali.
Aku senang kamu menyukainya.
Aku makan makanan enak hari itu,
jadi, berat badanku bertambah.
Tidak ada penerjemah?
Aku membatalkannya karena Pak Ga menyuruhku tadi pagi.
Lagi pula, kita bisa sedikit berbahasa Mandarin.
Kamu mencoba melukai harga diriku dengan latar belakang pendidikanmu?
Omong-omong, dia...
Tunggu, kamu membawa eksekutif karena ini kontrak besar?
Tidak, kamu tidak perlu bangun.
Dia kemari untuk memanggang daging.
Apa yang terjadi? Apa?
Dia yang terbaik dalam memanggang samgyeopsal.
Begitu rupanya. Sudah kuduga. Dia memancarkan aura seorang master.
Pak Lee.
Ya?
Kemarilah dan panggang dagingnya.
Baiklah.
Tentu. Haruskah?
Akhirnya waktuku tiba.
Aku harus meletakkan samgyeopsal setelah memanaskan panggangan.
Supaya daging cepat terpanggang sembari mengunci sari dagingnya.
Para master tahu seseorang harus membalikkan samgyeopsal
hanya dua kali.
Balikkan untuk kali pertama saat darahnya keluar dari daging.
Lalu balikkan lagi saat sarinya keluar dari bagian bawah.
Pak Binghao, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Maafkan aku. Sudah 30 tahun sejak terakhir aku memanggang.
Aku membuat kesalahan.
- Biar kupanggang dagingnya.
- Tidak.
Biar aku saja.
Aku bisa mengatasinya.
- Yang benar saja!
- Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Kamu terbakar?
Seung Jin, kamu saja yang memanggang dagingnya.
- Baiklah.
- Mari bertukar.
Kemarilah dan makan dagingnya.
- Tidak.
- Biar aku saja.
- Tidak, ayolah.
- Kamu...
- Astaga.
Lakukan apa pun untuk menghentikannya.
Hentikan kontrak itu. Mengerti?
Hei, omong-omong,
perusahaan akan menderita karena ini. Apa tindakan itu tepat?
Kenapa perusahaan menderita?
Hanya Ga Yeol Chan yang akan menderita karena ini.
Jika kontraknya berakhir,
kita akan mencoba mencuri kembali kontrak yang hilang darinya.
Astaga. Bahkan menurutku itu penampilan yang fantastis.
- Terima kasih.
Binghao.
- Astaga.
Di sini.
Astaga, dia benar-benar memesonaku.
Baiklah. Itu tidak cukup.
- Binghao.
- Aku?
Jangan lakukan itu.
Maaf.
- Ada apa denganmu?
- Kamu baik-baik saja?
- Hei!
- Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Binghao.
- Tidak, hentikan itu.
- Tidak apa-apa.
Astaga. Baiklah.
Ini dia.
Bagus.
- Tidak.
- Lihat.
Lihat itu.
- Binghao.
- Tunggu, itu...
Binghao.
Tidak.
Si bedebah itu.
"Aku akan mencintaimu tanpa syarat"
Binghao.
- Sulit dipercaya. Apa-apaan?
- Hei.
Tidak apa-apa.
"Telepon aku saat kamu membutuhkanku"
"Aku akan menghampirimu kapan saja"
"Kamu bisa meneleponku siang dan malam"
- Aku akan menghampirimu kapan saja
- Kamu bisa memanggilku
"Saat orang lain memanggilku"
"Aku akan memikirkannya untuk waktu yang lama"
Binghao.
Lihat aku.
"Aku mencintaimu tanpa syarat"
"Cintaku padamu istimewa"
Baiklah. Bersulang.
- Bersulang.
Pak Binghao, aku tidak bisa minum lagi. Aku akan minum Sprite.
- Hei, minum itu.
- Tidak.
Pak Binghao benci jika seseorang bisa mengalahkannya.
- Pura-puralah setara dengannya,
- Binghao.
- tapi biarkan dia mengalahkanmu.
- Bersulang.
Mengerti?
Kalahkan dia. Hajar dia.
Bukankah itu keahlian kuatmu?
Aku tidak akan kalah. Tidak akan.
Hei, Binghao.
Kamu bisa melakukan ini?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Apa? Minum itu.
Binghao.
Satu, dua, tiga. Permainan selesai.
Aku senang kita akan bekerja bersama lagi.
Aku senang bekerja dengan tim yang bisa diandalkan.
Aku akan memercayai timmu.
Kuharap kita bisa bekerja sama dengan baik sambil melangkah maju.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Sobek kontraknya.
Tidak. Aku tidak bisa.
Tidak.
Semoga perjalananmu selamat. Sekali lagi, terima kasih.
Terima kasih. Kuharap perusahaan kita bekerja sama dengan baik.
Pak Ga mencetak angka besar sekali lagi.
Omong-omong, apa yang terjadi semalam?
Terima kasih, Man Sic.
"Man Sic"?
Ada apa?
Hei, kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Hei.
Ada apa denganmu? Hei, Pak Bing.
Hei, kamu baik-baik saja?
Man Sic...
Man Sic, jangan beri tahu timku bahwa aku muntah.
Jika mereka tahu, aku akan diejek seumur hidup.
Apa yang kamu bicarakan tepat setelah hampir mati?
Apa? Kamu tidak mau melakukannya secara cuma-cuma?
Lakukan sesukamu.
Baiklah.
Karena kamu menyelamatkan hidupku,
aku akan menandatangani kontrak dengan perusahaanmu. Puas?
Tentu.
- Mengerti?
- Baiklah.
Kita sepakat?
Baiklah. Ya, baiklah.
Kenapa anak muda itu memanggilku dengan namaku?
Pergilah.
Astaga.
- Hei.
Apa dia meninggalkan sesuatu?
Apa yang terjadi?
Kamu bilang akan sulit menyegel kesepakatan itu.
Kamu sudah bekerja keras, Pak Ga.
Lalu siapa?
Itu...
Pak Ga!
Kita harus meredakan pengar kita.
Astaga, lihat waktunya.
Mari makan siang.
Bagaimana kalau kita makan
Shock Shock Burger untuk makan siang?
Apa? Hamburger? Dia bilang hamburger?
Astaga, aku tidak enak badan.
Hei, singkirkan itu.
Baunya, Bung.
Ya, baunya datang padaku.
Cobalah.
Tidakkah menurutmu Pak Ga gila?
Bagaimana kita bisa makan hamburger setelah minum banyak semalam?
Ya, tepat sekali.
Dia meminta orang seusia ayahnya untuk memanggang daging.
- Aku tidak menyukainya.
- "Tidak menyukai"?
Ada apa dengannya belakangan ini?
Orang harus selalu konsisten.
Apa dia gila uang? Dia sangat menyebalkan.
Pak Oh, kamu juga harus konsisten.
Saat itulah aku mencapai keyakinan ini.
Kamu tidak punya peluang untuk melawanku.
Ada yang benar-benar salah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kkondae Intern"
Para bedebah muda itu.
Aku akan menghancurkan kalian. Akan kuhabisi kalian semua.
Pak Lee, kamu bukan penghalang, tapi batu loncatan.
Kamu tidak tahu siapa Hye Soo?
Hye Soo? Kamu mau aku meneleponnya?
Hye Soo, bisakah kamu melakukan ini untukku?
Aku tidak bisa melakukan ini jika memikirkan masa lalu kita.
Maaf atas kelancanganku karena tidak mengenalimu.
Apa ini? Apa kamu pembuat onar?
Kenapa kamu selalu mendapat masalah?
Seorang pria bisa mati karenamu!
Tidak ada yang mati karena aku!
Sudah cukup!
Mobil. Hati-hati dengan mobilnya!