Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
[Introverted Boss--Episode 01]
Dilarang keras re-timing, re-share, maupun hardsub tanpa menyertakan kredit!
Hargai penerjemah!
- Selamat natal.
- Lihat, itu Santa Claus.
Terima kasih.
Daepyo-nim...
Hei, aku beli roti untuk semuanya.
Istirahatlah sebentar, semuanya!
[BRAIN]
[PRESENSTASI HUMAS UNTUK OPERA SKALA BESAR]
[HARI-H]
Maaf, tapi itu presentasi untuk proyek besar yang sangat kompetitif.
Setidaknya, Anda harus datang saat latihan...
Memang pikirnya, dia itu Elsa, huh?
Akhirnya.
Maafkan saya.
Daepyonim, Anda datang.
- Halo.
- Materinya sudah siap.
Kurasa, bukunya tebal. Kerja bagus.
Lawan kita mempekerjakan perencana profesional sebagai pimpinan.
Pasti sulit bagi mereka mengerjakannya sendiri.
Semua perusahaan humas mempertaruhkan lehernya pada proyek ini.
Wajar kalau mereka mengusahakan yang terbaik.
Mereka akan mencoba menantang kita.
Baiklah! Ayo mulai!
[BRAIN]
Ini adalah proyek terbesar sejauh ini.
Sebuah opera skala besar.
Hanya dalam tiga hari,
kita membutuhkan total 160 ribu penonton.
Iklan Televisi.
Iklan utama di website internet.
TOTAL BIAYA PRODUKSI : 10 JUTA DOLAR
E-mail dan SMS.
kami akan menggunakan semuanya untuk tujuan promosi.
[BIAYA PRODUKSI : 10 JUTA DOLAR,
KRU PRODUKSI : 1,500 ORANG]
kami bisa memakai selebriti terkenal dengan lebih dari 10 juta followers...
...agar kami dapat menyelesaikannya dengan cepat dan efektif...
...serta menyasar penonton remaja yang tidak familiar dengan opera.
Ini adalah opera favorit saya.
Ini akan menjad kenangan yang tidak terlupakan.
- Bergabunglah bersama kami.
- Datanglah.
Kami akan bekerja sama dengan kafe waralaba terkenal...
...untuk menyajikan menu edisi terbatas bertema opera.
kami akan memasuki kehidupan semua lapisan kelompok masyarakat
melalui hal-hal yang familiar.
Di lokasi panas dan padat seperti Gwanghwamun, Hongdae,
dan Sungai Han akan digelar mini konser spesial.
Orang-orang mengira bahwa opera itu berat dan membosankan.
Tapi, strategi kami akan mematahkan pandangan stereotip tersebut.
Hanya berhasil menggelar pertunjukan tidaklah cukup sebagai satu-satunya tujuan.
kami perlu meraih kesuksesan yang besar atas pertunjukan ini juga.
Saya CEO Brain, Kang Woo Il.
Terima kasih.
Daepyo-nim?
- Ya?
- Ada sesuatu yang kau pikirkan?
Tidak juga.
Aku hanya antusias saja.
Kami akan memakai selebriti terkenal yang memiliki lebih dari 10 juta followers.
Kami akan bekerja sama dengan kafe waralaba terkenal...
...untuk menyajikan menu edisi terbatas bertema opera.
Kami akan mematahkan pandangan stereotipe mengenai opera yang membosankan...
...dengan menggelar konser di lokasi-lokasi yang bercuaca panas dan padat.
Opera.
Kami dari Perusahaan YM  mencintai Anda sekalian.
Perusahaan YM selalu mencintai Anda.
Demikian dari Perusahaan YM.
- Beri tepuk tangan yang meriah.
- Daepyo-nim!
Daepyo-nim, kita dalam masalah.
Kami baru saja mengintip presentasi lawan kita,
dan mereka memiliki konsep yang sama persis dengan kita.
Oi, kau rupanya, Tuan Kang?
Aigoo... berat sekali ini.
Brain? Tolong persiapkan presentasi kalian.
- Cepatlah.
- Apa yang dia lakukan?
Ada apa
- Daepyo-nim pasti sangat syok.
- Apa yang sedang dia lakukan?
Mungkin, sebaiknya tadi kita langsung pergi saja.
Tunggulah.
Kang Daepyo-nim bukanlah tipe yang mudah menyerah.
Apa ini?
Kupikir, dia menyerah.
Tidak mungkin.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apakah kau tidak ingin melakukan presentasi?
Apa yang sedang dia lakukan?
Kau pikir, apa yang sedang kau lakukan?
- Kau bercanda?
- Astaga.
Saya memiliki teman yang sangat keras kepala.
Dia tahu benar yang dia sukai.
Dia menonton pertujukan musikal,
tapi tidak pernah menonton opera.
Seleranya pun sangat pasti.
Dia tidak pernah menonton opera.
Dia menganggap opera tidak semenarik musikal.
Namun, kemudian dia menonton iklan opera di televisi,
serta poster yang dipasang di website internet.
Dia bahkan menerima e-mail dan SMS.
Dia menonton iklannya di televisi,
melihat posternya di website internet,
dan bahkan menerima e-mail dan SMS.
Selain itu, dia juga merupakan salah satu dari
pemberi "like" postingan iklan opera...
yang diupload oleh selebriti dengan jutaan followers.
Dia menonton iklan opera di televisi dan website.
Kadang juga mendapat iklan tersebut melalui SMS dan e-mail.
Banyak uang yang dihabiskan untuk publikasi media semacam itu.
Tapi, akankah dia datang?
Tidak. Dia tak akan pernah datang.
Tidak, itu tak akan pernah terjadi.
Dia akan memilih menonton drama atau film yang juga diperankan selebriti terkenal itu.
Bahkan meski selebriti tersebut yang menjadi bintang operanya.
- Jika Anda memesan paket Turandot...
- Saya yakin, perusahaan lain...
telah mempresentasikan strategi semacam itu.
Mungkin, akan membantu dalam segi promosi,
namun tidak akan...
...berhasil menjual satu tiket pun.
Tiket seharga 200 dolar...
...tidaklah murah.
200 dolar itu, apakah ada seseorang yang bahkan mau...
...berjuang melawan lalu lintas yang padat...
...dan duduk selama berjam-jam menyaksikan pertunjukan...
...meski harga tiket hanya lima dolar?
Mana yang lebih menggoda, tiket pertunjukan atau secangkir kopi dengan harga yang sama?
Saya yakin, Anda semua tengah berpikir cara untuk membujuk teman keras kepala saya itu.
Namun, genre yang disebut opera ini...
...telah bertahan selama ribuan tahun.
Kita memang tidak dapat memaksa masyarakat untuk tiba-tiba menyukainya.
Itu hampir mustahil. Sangat sulit.
Butuh waktu lama untuk mewujudkannya.
Tolong, jangan menghabiskan uang demi orang seperti teman saya itu.
Alokasikan saja uangnya untuk mereka yang sudah pernah menonton opera sebelumnya.
Dengan harapan palsu dapat mengubah dunia,
kalian berencana menghabiskan separuh dari biaya promosi untuk membujuk orang seperti teman saya?
Dunia tidak dapat berubah, bahkan meski kalian mencobanya.
Tidak ada alasan untuk melakukannya.
Hal yang perlu kita lakukan adalah mendatangkan 160 ribu orang untuk memenuhi kuota penonton.
Lupakan strategi dahsyat semacam itu dan even-even yang tidak penting.
Sekarang, apakah sudah tampak...
...pada siapa dan bagaimana cara...
...menganggarkan biaya promosi tersebut?
Merinding aku. Dia luar biasa.
Saya tersadar akan hal itu dan membuang semua kertas presentasinya.
Hanya ini yang tersisa.
Dia melakukannya.
Tapi...
...solusi "Brain" yang sebenarnya berada di sini.
Lupakan saja tentang kertas-kertas di lantai itu.
Hanya materi ringkas ini yang saya bawa kemari...
...dan merupakan solusi kami untuk kalian.
Hanya memerlukan 20% dari biaya promosi yang dianggarkan.
Hanya 20% saja sudah cukup.
Saya Kang Woo Il dari "Brain".
Terima kasih.
Dia sangat cerdas.
Dan tajam.
Dia karismatik.
Kau yang terbaik!
Lewat sini, Tuan Kang.
Kau luar biasa, seperti yang kuperkirakan,
Kang Woo Il Daepyo-nim.
Terima kasih.
Tapi, aku juga mendengar rumor aneh.
- Maaf?
- Lantai teratas kantormu.
Rumor soal itu.
Seperti apa dia?
Dia bukan manusia.
Dia hantu.
[EPISODE 1: THE PHANTOM OF THE OPERA]
Jangan pernah menatap matanya.
Jika mata kalian bertemu,
jantungmu akan membeku,
dan dia bisa mengulitimu.
Tidak banyak orang yang pernah melihat dia,
bahkan juga pegawainya.
Dia adalah CEO perusahaan,
tapi menyembunyikan diri seperti hantu.
Ada banyak rumor perihal alasan dia terus bersembunyi.
Beberapa memercayai bahwa dia memiliki luka parah di wajahnya...
...seperti sosok "Phantom of the Opera".
Tapi, kenyataannya adalah...
...tidak setragis atau manis...
...layaknya pertunjukan musikal.
Berkat ayahnya,
dia mewarisi agensi humas terbaik di negeri ini.
Dan beruntung pula, dia memiliki seorang sahabat yang sangat pintar.
Mereka yang tidak beruntung menjadi budaknya,
sementara pria beruntung itu asyik menghitung uang di ruangannya yang nyaman.
Apa yang ingin kau katakan?
Kau tidak ingin memanfaatkan akun SNS selebritis papan atas.
Kau tidak menyukai ide menu spesial...
...maupun pertunjukan jalanan.
Jika kau tidak menyukai semuanya, kau ingin kami bagaimana?
Kau tidak ingin mempromosikan opera ini?
Tidak perlulah berkhayal terlalu tinggi.
Harus! Kau tidak tahu berapa banyak pendapatan dari proyek ini?
Baiklah. Kita lupakan soal uang.
Tetap saja, kita sudah melewati jalan panjang sejak mengambil alih perusahaan ini.
Kita semakin berkembang sekarang.
Kau ingin pamer. Aku mengerti.
Kau ingin berdebat lagi dan mengatakan...
...kita harus memastikan stabilitas internal kita?
Kasihan para karyawan juga.
Mereka sudah memiliki terlalu banyak proyek.
Memang apa yang sudah kau lakukan jika begitu memedulikan mereka seperti itu?
Kau selalu saja menentang hasil kerja keras pegawaimu.
Presentasinya kurang dari satu jam lagi.
Kita tidak bisa mengubah dunia.
Dan?
Juga tidak perlu melakukannya
Dengan harapan palsu dapat mengubah prasangka publik perihal opera...
...kalian berencana menghabiskan sebagian dana promosi
untuk orang seperti teman saya?
Lebih baik...
...mengalokasikan dana untuk mereka yang sudah pernah menyaksikan opera sebelumnya.
- Strategi dahsyat semacam itu...
- Lupakan saja...
...strategi dahsyat dan acara-acara tersebut.
Lupakan semuanya.
[ACARA KERJA SAMA]
Pecinta opera tetap akan menonton,
meski tanpa promosi sekalipun.
Terlebih, ini pertunjukan opera terbesar dalam sejarah.
Sebutlah pecinta itu sejumlah 50,000 orang.
Sedangkan kita perlu mengumpulkan total 160,000 orang.
(50,000 PECINTA OPERA)
Kita anggap kau mengundang 20 orang.
Biasanya, 10 orang dari itu akhirnya akan hadir.
Setelahnya, kita perlu membujuk sekitar 500,000 orang.
Kelompok yang pernah menyaksikan opera setidaknya satu kali.
Kita fokuskan pada mereka.
Fokus saja pada ketiga kelompok ini.
Menyerahlah atas strategi yang hanya menghamburkan uang.
Sudah tampak kan pada siapa dan bagaimana cara...
...mengalokasikan biaya promosinya?
Lihat dia.
Tidak apa-apa.
Tentu saja, itu hanya sebuah rumor.
Hanya ada satu kebenaran.
Cepat bersiaplah.
Ayo.
Dia...
...mengenakan topeng.
Dan seseorang harus...
...melepaskan topeng tersebut.
- Kerja bagus, semuanya.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Enaknya makan apa, ya?
- Kapan waktu pertemuannya?
- Ayo.
- Baiklah.
Ambil sebanyak ini.
Begini.
Kau dengar?
Luar biasa.
Aku jadi semakin baik aja.
Sedang mencari siapa?
Apa?
- Siapa...
- Siapa dia?
Kau tidak diperkenankan masuk ke ruang ganti.
Ada yang bisa kami bantu?
Aku iri.
- Kau mendapat bunga dari seorang pria.
- Selamat!
Kenapa dia tidak datang?
Hari ini dia terlambat.
- Kau sedang menunggu siapa?
- Mr. Smith.
Mr. Smith?
Dia itu hanya penguntit cabul.
Bukankah sudah kubilang jangan bicara buruk tentang Mr. Smith?
- Iya, kan?
- Chae Ro Woon-ssi.
Oh, itu dia.
Ya, aku Chae Ro Woon.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Cantik sekali.
Dia mengirim bunga untuk semua pertunjukanmu...
...tanpa meninggalkan nama maupun nomor telepon.
Mencurigakan.
Kau kan hanya memainkan peran kecil. Jelas sekali mencurigakan.
Tidak peduli semencurigakan apa pun itu,
ini mungkin akan menjadi hadiah terakhir darinya.
Kau sungguh akan mengundurkan diri?
Kan sudah kubilang, aku dapat pekerjaan.
Aku tidak menyangka kau bisa lulus tes.
Ini dia.
Terima kasih untuk semua dukunganmu.
Aku bisa menahan segalanya berkat kau.
Baguslah kalau begitu, kita juga sama-sama mendapat buket bunga.
Tapi, kau mengkhianati aku (dengan keluar dari pekerjaan).
Aku tidak bicara padamu.
Aku berterima kasih pada Mr. Smith.
Hentikan.
Kenapa sih kau keluar segala?
Kenapa kau juga menjadi membosankan begini?
Kenapa?
Kau mengirim lagi padanya?
Kau kan hanya perlu  mengucapkan tiga kata "Aku adalah penggemarmu."
Aku menyuruhmu memberikan langsung bunga itu padanya...
...dan mengatakan bahwa kau penggemarnya.
Aku tidak yakin bisa melakukannya.
Kenapa juga aku harus melakukannya?
Jelas karena kau penggemarnya.
Iya, kan?
Saat menyukai seseorang,
wajar untuk mengekspresikannya.
Aku tidak ingin dia mengetahui wajah maupun namaku.
Penggemar tanpa nama sudah cukup.
Aku lebih suka tetap menjaga jarak darinya.
Kedengarannya, kau menyukai dia lebih dari seorang penggemar.
Maksudku, kan ada banyak sekali aktris terkenal.
Kenapa malah menyukai seorang aktris tidak populer begitu?
Pasti ada cerita di baliknya.
Kau bisa mengatakan padanya hal-hal seperti...
Ck, kau langsung irit bicara setiap kali aku mulai bertanya.
Benar-benar! Apa yang harus kulakukan padamu?
Bagaimanapun, jelas dia menggenggam solusi atas masalahmu.
Karena perasaanmu padanya sangat mendalam,
tentu sangat sulit untuk bertemu langsung padanya.
Ingat saja itu.
Hampiri dia dan katakan, "Aku adalah penggemarmu."
Jika kau bisa menyelesaikan misi tersebut,
kepercayaan dirimu untuk berinteraksi sosial akan meningkat.
Aku tidak yakin.
Kau pernah  mengendarai sepeda, kan?
Jika sesekali kau mengayuh pedalnya lebih kencang,
sepeda akan melaju lebih kencang tanpa selip.
Aku tidak pernah mengendarai sepda.
Aku tahu.
Kau tidak mengendarai sepeda. Ya, kalau begitu...
Jika begitu...
Ambil diare saja sebagai contoh.
Sebelumnya, kau pernah diare, kan?
Pikirkan saat makan dalam situasi seperti itu.
Rasanya tidak enak, tapi setelah sendokan pertama,
selanjutnya kau bisa menghabiskan seluruh makananmu.
Kau paham maksudku, kan?
Aku ini cowok sehat, tahu.
Aku juga tahu itu.
Kita sudah seperti ini selama tiga tahun.
Kita coba untuk melihat perkembangannya.
Dan, sampai kapan sih kita hanya berkonsultasi seperti ini?
Latihan sana berkali-kali.
Berlatih lagi dan lagi.
- "Aku adalah penggemarmu."
- Aku adalah penggemarmu.
Aku adalah penggemarmu.
- Aku?
Kau mengatakannya padaku, kan?
Hei! Kau bilang, kau penggemarku.
Cobalah untuk menghindari kesalah pahaman.
Katakan pada kami!
Pintu terbuka.
Pintu tertutup.
Hei, Hwan Gi.
Kemarin, kau melewatkan lagi makan malam bersama dengan pegawai kita.
Kau sudah janji akan datang.
Kau semestinya ada di sana untuk menyemangati mereka.
- Kerja bagus.
- Kerja bagus, semuanya.
[MAKAN MALAM UNTUK MERAYAKAN KESUKSESAN PRESENTASI]
- Kita minum.
- Bersulang
- Bersulang, semuanya..
- Terima kasih atas kerja keras kalian.
Pak Kim, jangan makan daging saja.
Makan ini juga.
Halo.
Jujur saja!
Memang apa yang sudah dilakukan Eun Daepyo?
Tidak ada.
Dia tidak melakukan apa pun sama sekali.
Hei, kau mabuk.
Katakan. Apa aku salah?
Perusahaan tidak akan dapat bertahan...
...dan mempertahankan reputasinya setelah mantan CEO mundur...
...jika bukan karena kerja keras Kang Daepyo-nim.
- Daepyo-nim...
Aku sangat tersanjung,
tapi, Eun Daepyo adalah temanku.
Kuberi tahu kalian, aku ini suka ngadu, lho.
- Tidak, kami tidak percaya.
- Tolong jangan katakan padanya tentang kami.
Baiklah. Oke.
Jadi, jangan bicara buruk tentangnya, oke?
Maklumilah dia, demi aku.
Aku akan bekerja lebih keras, semuanya.
Mari kita bekerja keras bersama.
- Kang Daepyo-nim!
- Baiklah.
Kang Daepyo-nim, Anda hebat!
- Demi kesuksesan "Brain".
- Sukses, "Brain"!
Maaf. Aku terlalu capek.
Aku sudah memberi pengertian pada karyawan, kok.
Aku juga mengatakan pada semua orang bahwa presentasi itu sepenuhnya ideku.
Kau tidak pernah hadir dalam rapat.
Jadi, aku rasa mereka bisa kecewa kalau tahu kau yang mengubah semuanya.
Kau melakukan hal yang benar.
- Bukan apa-apa.
- Sampai jumpa.
[Surat Pengunduran Diri]
Nona Kim?
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak sanggup lagi.
Kenapa kau ingin pergi?
Aku akan bicara padanya. Tunggulah di kantormu.
Aku bahkan bukan sekretarisnya.
Aku ini hanya penjaga gerbang.
Bukan, aku ini pintu hidup.
Sejujurnya,
aku bahkan tidak bisa bernapas di sini.
Aku ingin hidup.
Apa maksudmu?
Nona Kim, sejauh ini kau sudah melakukan pekerjaanmu dengan baik.
Tolong bertahanlah sedikit lebih lama lagi untukku.
Katakan padanya, "Aku adalah penggemarmu."
Jika kau berhasil menyelesaikan misi ini,
kepercayaan dirimu dalam berinteraksi sosial akan meningkat.
Kita sudah seperti ini selama tiga tahun.
Kita coba lihat perkembangannya. Ayolah?
Aku adalah penggemarmu.
- Halo. Selamat datang!
Tuan, kami dapat membawakan tas Anda.
- Tuan, kami dapat membawakan jaket Anda.
- Saya akan membawakan jubah untuk Anda.
Tuan, Anda cukup tampan untuk menjadi selebriti.
Baiklah. Mari kita lihat.
Apakah ada potongan rambut tertentu yang Anda inginkan?
Baiklah. Kami akan melayani Anda.
- Tuan, pemanasnya menyala.
Ketakutan atas lingkungan yang tidak familiar.
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Biasakan dirimu dengan semua itu, maka kau akan lekas beradaptasi.
Aku adalah penggemarmu.
Aku adalah penggemarmu. Aku adalah penggemarmu.
Aku adalah penggemarmu. Aku adalah penggemar beratmu.
Aku adalah penggemarmu.
Aku adalah penggemarmu. Aku adalah penggemarmu.
Apa yang harus aku lakukan?
Cobalah menghindari kesalahpahaman.
Anda baik-baik saja?
Bisa keluar sebentar?
Sekarang? Kenapa sekarang?
Anda terluka?
Anda syok? Baru mengemudi, ya?
Tak apa. Keluarlah.
Ketakutan atas lingkungan yang tidak familiar.
Apa-apaan? Kenapa dia tidak keluar?
Tidak. Tidak sekarang.
Biasakan dirimu dengan semua itu, maka kau akan lekas beradaptasi.
Ini momentum yang sempurna.
Aku sudah siap.
Aku sudah banyak berlatih.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
- Halo?
- Aku bisa melakukan ini.
Aku adalah...
Jangan coba menghindariku.
Ini 100% kesalahanmu.
Dia benar-benar hanya akan duduk diam di dalam?
Apa?
Kau pikir, apa yang kau lakukan?
Kau bahkan tidak meminta maaf.
Siapa kau?
Kau pikir uang itu segalanya?
Kau merendahkan aku karena mobilku kelihatan murah?
Hei, keluar kau!
Aku harus melihat wajahmu.
Hei. Keluar!
- Bikin kesal saja.
- Kau...
Kau bisa mendengarku, kan?
Kau bisa melihatku, kan?
Keluar! Cepat keluar!
Hei!
Menjengkelkan sekali.
Aku tidak butuh ini!
- Oh, tidak!
- Hei.
- Hei, sebaiknya kau keluar.
- Astaga.
- Apa yan harus aku lakukan?
- Keluar!
- Ayolah, ayolah...
Kau kabur?
Kau mau kabur? Benar-benar!
Hei! Berhenti kau!
Hanya sebatas ini kecepatanmu dengan mobil mahal itu?
Lihat saja.
Dia membuatku gila. Kumohon...
Dia hilang kemana?
[BRAIN]
Tidak mungkin.
Mana mungkin? Dia dari "Brain"?
Dia pasti salah satu atasan di sini.
Aku harus menjadi karyawan yang baik di hari pertama kerja.
Dia bahkan tidak meninggalkan nomor teleponnya?
Hei!
Apa yang kau lakukan di atas mobil CEO?
Mobil siapa?
CEO tidak suka siapa pun melihat beliau.
Menyingkir dari sana.
Dia CEO...
Benarkah?
Aduh.
Apa yang harus aku lakukan?
Chae Ro Woon.
Chae Ro Woon?
Apa dia terlambat...
...di hari pertamanya?
(CHAE RO WOON)
(DANG YOO HEE)
Itu aturan yang...
...harus kalian semua ingat.
Tidak peduli apa pun yang terjadi,
jangan pernah menekan tombol lift...
...ke lantai teratas.
Saat kalian ke sana...
...meskipun secara tidak sengaja...
Tidak heran dia membuang uang begitu saja di jalan.
Kenapa...
...kau telanjang di kantor pada jam kerja begini?
Bagaimana...
Bagaimana kau bisa kemari?
Kau pikir bisa melarikan diri begitu saja?
Pakai baju dulu sana.
Kau memberiku uang terlalu banyak untuk mobil murah begitu.
Kau itu semestinya mengkalkulasi dengan benar.
Sudah menutup bagian-bagian penting?
Maaf karena masuk tanpa ijin,
tapi masih mendingan daripada melakukan tabrak lari, kan?
Aku orang yang luar biasa jujur, kau tahu?
Juga, aku sudah melihat banyak orang mendapat masalah...
...setelah kabur sehabis menabrak.
Sudah berpakaian lengkap?
Apa?
Kau berpakaian terlalu tertutup.
Aku ingin melihat wajahmu.
Aku penasaran, seberapa kaya kau sampai membuang uang di jalanan begitu.
Rupanya, kau CEO sebuah perusahaan besar.
Kau Tuan Eun Hwan Gi, kan?
Benar, kan?
Bukan.
Kenapa kau menyembunyikan wajahmu?
- Lepaskan!
- Cepat lepaskan!
- Aku mau lihat wajahmu.
- Hentikan.
Hei.
Kau...
Siapa kau?
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
- Aku...
- Maafkan saya, Daepyo-nim.
Keluar dari sini sekarang juga.
Lepaskan aku.
Kau gila? Kemari.
Diamlah. Kau tahu siapa dia?
Sakit.
Tunggu.
Sakit sekali.
Tolong lepaskan aku.
Darimana asalmu?
Perusahaan surat kabar? Stasiun TV?
- Aku sudah bilang tidak ada wawancara.
- Aku bukan reporter.
Lalu, bagaimana kau...
- Kenapa kau di sini?
- Aku terlibat kecelakaan kecil.
Kalau begitu, konsultasi dengan perusahaan asuransimu.
Kenapa malah kemari?
Kenapa tidak?
Itu...
Apakah ada sesuatu yang coba kau sembunyikan?
Kau menyadari sesuatu yang aneh di dalam sana?
Apakah ada yang aneh di sana?
Hanya kau satu-satunya yang pernah masuk ke sana.
Sebelumnya kau tidak pernah masuk ke sana?
Kau kan sekretarisnya.
Bagaimanapun,
jangan pernah kembali kemari lagi.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Apa sebenarnya yang terjadi di sana?
Kenapa dia sampai kemari?
Halo, saya pegawai baru di "Brain",
Chae Ro Woon.
- Halo.
- Senang bertemu kalian.
Saat menatapmu...
...aku jatuh cinta.
Kau sangat menarik...
...membuatku terpaku.
Senyumanmu yang indah...
...mengguncangkan hatiku.
Curahi aku dengan cintamu...
...aku telah kehabisan energi.
Cintaku satu-satunya.
Kau sumber energiku.
Kau segalanya bagiku.
Aku sangat menyukaimu.
Itu dia.
Sebagaimana yang kau minta,
aku memasukkan sosok yang bisa menjadi penyemarak suasana...
...sekalipun latar belakangnya tidak memenuhi syarat,
dan dia juga terlambat di hari pertamanya bekerja.
Kau merasa dia bisa beradaptasi dengan lingkungan serta pekerjaannya?
- Chae Ro Woon.
Kurasa, dia sudah beradaptasi.
Kita harus berpisah.
- Terima kasih.
- Astaga.
Rasanya enak.
Nikmatilah. Aku akan segera kembali.
Sampai jumpa. Kembalilah.
Kudengar, kau terbiasa tampil di musikal.
Itu benar.
Mungkin, itu sebabnya kau terlihat familiar.
Apa peranmu yang paling populer?
Aku hanya melakonkan peran kecil.
Aku tidak pernah berlakon peran yang terkenal.
Apa yang membuatmu bergabung dengan "Brain"?
Pemeran pendukung sepertiku, pintar menyenangkan orang.
Kau juga sebenarnya pemeran pembantu.
Aku?
Kudengar, pria kaya di lantai atas itu pemeran utamanya.
Kau hanya Alfred di belakang Batman, kan?
Kau ingin mencoba peran yang berani?
Kau mencoba terlibat kisah komedi romantis dengan bosmu?
Aku hanya merasa kita dalam tim yang sama, kok.
Itu sebabnya aku bicara seperti ini.
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Aku pemeran penting juga, kok.
Aku orang yang berdiri di depan pintu, sama sepertimu.
Di balik pintu itulah...
...berada si kaya yang memiliki segalanya.
Orang sepertiku harus mengetuk dan membuka pintu itu.
Kau tidak akan tahu monster macam apa yang menunggu di dalam.
Tapi, aku tidak boleh merasa takut atau bimbang.
Hanya itu satu-satunya cara aku dapat bertahan.
Sedangkan kau bisa membuka pintu itu sesukamu.
Sekarang, kau lebih bersinar dibandingkan pemeran utamanya.
Aku ingin tahu kau mau membukakan pintu itu untukku juga atau tidak.
Aku baru ingat dimana aku melihatmu.
Apa 10 tahun lalu, ya?
Kurasa, aku melihatmu dalam cermin (kiasan : kita mirip).
Pintunya sudah terbuka sekarang.
Apa dia mengikuti aku karena tahu siapa aku?
Apa dia juga merencanakan kecelakaan itu?
Picik sekali aku.
Akulah yang menubruk mobilnya.
Seharusnya, aku tidak mencoba menganalisa ulang begitu.
Semua hanya kebetulan.
Tidak terprediksi.
Hanya kecelakaan kecil.
Tidak mungkin dia akan...
...muncul lagi di kantorku.
- Halo. Selamat pagi.
- Hai.
- Halo, selamat pagi.
- Halo.
Halo.
Anda tidur nyenyak?
Oh, terima kasih.
Saya punya pertanyaan.
Apakah Eun Hwan Gi Daepyo-nim sudah sampai?
Dia jarang meninggalkan ruangannya.
Biasanya, dia berdiam sepanjang malam di sana.
Maaf?
Apa itu artinya Anda bahkan tidak pernah bertemu dia?
Kadang dia mendapat parcel,
jadi aku mengantarkan ke kantornya.
Begitu.
Bagaimana dengan isi parcelnya?
Dibungkus rapi dan rapat, jadi aku tidak tahu isinya.
- Tapi...
- Tapi apa?
Aku tidak yakin boleh kuberitahu atau tidak.
Tidak apa.
Santai saja dengan saya.
Aku semestinya tidak memberitahu siapa pun.
Aku akan memercayai dan memberitahumu.
Baik.
Waktu itu malam hari, hujan turun dengan deras.
Pisau?
Jadi, Anda tidak pernah membersihkan lantai atas?
Kami tidak diijinkan ke sana.
Tapi kan seseorang tetap harus membersihkannya.
Apa dia tidak peduli akan kebersihan.
Kebalikannya.
Dia gila sekali akan kebersihan.
Tidak peduli bagaimanapun kami sudah membersihkan ruangannya,
dia akan mengulang dan menata semuanya sendiri.
Dia itu pengidap OCD [Obsessive-Compulsive Disoreder : Penyakit terobsesi akan sesuatu]
Kenapa kau kemari lagi?
Aku hanya ingin mengobrol denganmu sebentar.
Hei, hak tinggimu. Astaga.
Astaga.
Mau apa kau?
Aku kan sudha bilang jangan pernah kemari lagi.
Aku hanya ingin memberikan ini padamu.
Aku tidak sempat memperkenalkan diriku dengan benar kemarin,
tapi aku juga pegawai di sini, kok.
Kau kira aku akan percaya?
Aku pegawai baru.
(CHAE RO WOON)
Benarkah?
Ini.
Minum teh herbal bagus untuk meredakan stres.
- Cobalah.
- Terima kasih.
Sejujurnya,
setiap kali di sini, aku merasa seperti berdiri di tepi jurang.
Kenapa kau takut sekali?
Karena aku tidak bisa menebak...
...apa saja yang terjadi dalam ruangan itu.
Jadi, hal itu membuatku gelisah.
Bahkan pagi ini,
aku melihat dia membawa sesuatu ke dalam.
Aku tidak tahu isinya.
Kadang, dia membawa karung. Kadang juga peti.
Dia juga membeli pakaian yang terlalu besar untuknya.
Kau tahu yang lebih mengerikan?
Segala sesuatu yang dibawa masuk tidak pernah dikeluarkan lagi.
Jadi, dia itu manusia anti-sosial, semacam itulah...
...ditambah paling gila. Dan pisau itu....
Apa dia...
...seorang psikopat?
Sejujurnya,
aku bahkan tidak bisa bernapas selama di sini.
Aku ingin hidup.
Dae... Daepyo-nim.
Makan siang...
Ya! Sebentar lagi waktunya makan siang.
Jangan makan siang dulu. Tunggu sebentar.
Tentu, tidak masalah.
Sekarang bahkan tidak bisa ikut makan siang.
Apa dia akan menyukai sayuran?
Wanita seusia dia pasti lebih menyukai pasta dibanding nasi.
Aku jauh-jauh ke Dangjin pagi tadi untuk membeli sayuran organik.
Dia sangat menyukai...
...rasa yang manis, segar, dan tekstur renyah.
Jangan kuatir.
Mari kita lihat.
Cantik sekali.
Tapi, makanan memuaskan atau tidak,
bukan ditentukan oleh menunya sendiri, melainkan dengan siapa memakannya.
Jika aku makan bersama dia, pasti dia akan merasa tidak nyaman.
Ya, dia pasti tidak mampu mencerna makanannya.
Dia akan menyesal makan bersamaku sampai sakit perutnya pergi...
...yang mungkin lebih dari sehari.
Aku lapar sekali.
Nona Kim.
Ya, Daepyo-nim.
Kau belum makan siang, kan?
Ya. Saya sedang tidak selera makan.
Perut saya agak tidak enak.
Oh, benarkah?
Ya. Saya benar-benar tidak ingin makan.
Baiklah kalau begitu.
Aku lapar.
Aku jauh-jauh ke Dangjin...
...untuk membeli ini.
Aku tahu rasanya sudah pasti lezat.
Apa?
Kau bilang, dia membuatmu kelaparan?
Tanpa alasan yang jelas?
Hanya agar kau tetap menjaga pintu?
Kau sudah tahu juga kalau kemarin seseorang menerobos masuk.
Dia ingin aku lengket dengan mejaku.
Tapi, memang ada apa sih di ruangannya?
Dia juga tidak mengijinkan aku menatap wajahnya.
Apa? Kau bilang dia melarangmu menatap wajahnya??
Dia tidak suka orang lain memandanginya.
Saat bersama dia, kami harus menatap lantai.
Astaga. Bos yang menjengkelkan.
Aku juga tidak sudi menatapnya meski disuruh.
Aku tidak akan tahan.
Dia memiliki mata yang menyeramkan.
Tiga tahun lalu... Oh, benar.
Aku tidak bisa mengatakan pada siapa pun.
Tiga tahun lalu? Apakah terjadi sesuatu?
Mantan sekretarisnya...
- Tunggu sebentar.
- Katakan padaku, ayolah.
Astaga, perutku.
Kenapa sih aku ini?
Ada apa? Perutmu sakit?
Akan cepat hilang, kok.
Kelihatannya kau sangat kesakitan.
- Astaga, perutku...
- Astaga.
Aku akan menelepon ambulans.
Kenapa mati segala, sih?
Astaga, sakit sekali...
Hei, jangan. Tunggu.
Permisi!
Kau di dalam, kan
Tolong jangan. Jangan melakukannya!
Hentikan.
Dia benci suara ketukan pintu.
Itu tidak penting.
Permisi! Keluarlah!
Kau tidak dengar? Tolong keluar dan bantu kami!
Astaga, perutku.
Tolong hubungi 119. Kumohon!
Dia kesakitan sekali sekarang!
Astaga, lihat siapa yang datang.
Terima kasih sudah pulang ke rumah.
Dua bulan atau berapa, ya?
Jangan seperti orang asing begitu. Duduklah.
Lebih mudah bicara dengan orang asing.
Kau sudah berusia 30 tahun sekarang,
tapi kau masih begitu kaku pada orang tuamu sendiri.
Bagaimana nasib karyawanmu?
Itu sebabnya tiga tahun lalu terjadi...
Berhentilah membahas soal insiden itu.
Belajarlah dari insiden itu,
jadi orang-orang tidak bergosip.
Hidup dengan tenang, menjauh dari masalah.
Kau tidak perlu mengingatkan dia. Itu kan memang spesialisasinya.
Pilkada Seoul sudah dekat.
Jangan bikin masalah. Mengerti?
Astaga, kau membuat aku malu saja.
Tidak bisa dipercaya dia itu puteraku.
Kalau begitu, aku pasti berselingkuh lalu mengandung dia.
Dengarkan.
Aku adalah pendiri perusahaan humas pertama di Korea...
Kemudian, kau membuat perusahaan menduduki posisi puncak...
...dan menikmati kesuksesan karirmu selama 30 tahun.
Kesuksesanmu mustahil diraih tanpa koneksimu.
Kami tahu, kau pasti bisa meraih hal besar dan bagus...
...menggunakan koneksi hebat yang kau miliki.
Kami sudah tahu itu.
Aku hanya ingin mengatakan yang mungkin orang pikirkan...
Orang-orang mungkin akan mengira Kang Woo Il-lah puteramu sebenarnya.
Astaga.
Oppa pulang.
Aku tahu kakak akan pulang juga.
Aku sudah menunggumu.
Kenapa kau benci ke salon?
Maksudku, di sana kan banyak gadis muda dan cantik.
mreka bicara padamu...
dan menanyaimu, "Apakah ini bagus?"
Pada dasarnya, di sana itu surga.
Tapi kurasa, justru Neraka untukmu.
Maaf merepotkanmu.
Kurasa, sudah cukup.
Tidak, belum selesai.
Apakah kau tertarik pada sesuatu belakangan ini?
Tidak juga.
Kau lebih sering berkonsultasi dengan psikiater belakangan ini.
Bukankah kau kabur agar tidak mendapat konseling saat Ayah yang menyuruh?
Apa yang mengubah pikiranmu?
Seorang gadis, kan?
Tidak, bukan.
Siapa dia? Apa dia cantik?
Tidak ada.
Sebentar.
Apakah gadis itu?
- Pasti dia.
- Halo?
Apa maksudmu?
Seserius apa?
Aku akan mengurus semuanya.
Jadi, jangan kuatir.
Baiklah.
[HARAP TENANG]
Ji Hye... Ji Hye. Tidak...
Apa yang harus aku lakukan sekarang? Ji Hye...
(3 TAHUN LALU)
Dia sudah meninggal.
Dia melompat dari atap.
Bagaimana bisa tidak ada satupun artikel tentang itu?
Mereka bilang, Ji Hye mengalami depresi.
Apa itu masuk akal?
Appa, aku yang akan melakukannya.
Aku akan pergi ke sana dan melakukan sesuatu,
meski hanya mengambil sepatunya.
Gangguan lambung kronis akibat asam lambung yang meningkat dan kejang perut.
Hidup begitu mudah bagi mereka yang punya banyak uang.
Dia menyerahkan segala sesuatu pada sekretarisnya.
Kurasa, hal serupa juga terjadi tiga tahun lalu.
Minumlah.
Apa yang kita tunggu?
Cepat ekspos hal itu.
Kau sungguh harus melakukannya?
Kan kau yang memberitahuku soal rumor di sana.
Aku mengatakannya padamu agar kau bangkit.
Dan kau tahu?
Itu bukan rumor, tapi fakta.
Dia tidak suka orang lain menatapnya.
Saat bersama dia, kami harus menatap lantai.
Bagaimanapun juga, kau tidak boleh sembarangan soal itu.
- Kita perhatikan dulu kelanjutannya dan...
- Jika kita tidak melakukan apa pun,
akan jatuh lebih banyak korban.
Aku sudah memeriksanya,
dia bukan hanya cowok kaya yang rumit.
Dia lebih berbahaya dari perkiraan kita.
Seseorang pingsan tepat di depan ruangannya,
tapi dia sama sekali tidak peduli.
Psikopat itu membunuh kakakku juga.
Aku terus diingat sebagai penggemar tak bernama.
Memang keegoisanku...
...sehingga berusaha menjaga jarak.
Dia datang?
Maksudku... Mr. Smith.
Dia pasti tidak tahu kalau aku sudah keluar.
Dia pasti mengirim bunga lagi.
Pastikan kau menyimpan bunga itu.
Saat mencoba untuk menghiburnya,
justru aku yang menjadi terhibur.
Mr. Smith mungkin syok, kan?
Dia pasti mencemaskan aku.
Bagaimana kalau dia merasa terluka?
Dia akan berpikir aku meninggalkan dia.
Tidak benar. Itu tidak baik.
Tidak boleh terjadi.
Ini terakhir kalinya.
- Taksi.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Hei.
- Pulanglah.
Ada yang harus aku temui.
Ro Woon.
Ini terakhir kalinya.
Untuk terakhir kali...
Untuk terakhir kali, aku akan mengantarnya...
...sendiri.
Dimana Chae Ro Woon?
Dia sudah keluar.
- Kenapa?
- Dia dapat pekerjaan lain.
Katakan pada cowok yang mengirim bunga itu...
...acara menguntit cabulnya sudah berakhir sekarang.
Siapa dia?
Tolong minggir. Kami akan berfoto.
- Dia menghalangi.
- Siapa sih dia?
- Keluarlah.
- Apa yang sedang dia lakukan di sini?
Ayo kita semua foto bersama.
- Astaga.
- Apa yang dia lakukan?
Tinggalkan saja. Kami akan melakukannya.
Aku semestinya memberanikan diriku lebih awal.
Aku terlalu lama bimbang dan akhirnya kehilangan kesempatan.
Dimana dia sekarang?
Kenapa dia tiba-tiba keluar?
- Astaga.
- Bagaimana dengan Mr. Smith?
Alkoholnya...
Kenapa kau kemari? Sudah dipecat?
Sudah kuduga.
Mr. Smith kemari atau tidak?
Barusan dia pergi. Tidak ketemu?
Ro Woon!
Apa kau Mr. Smith?
Aku Chae Ro Woon.
[Kami mengucapkan terima kasih pada seluruh Bos pemalu yang membantu produksi ini]
[Tolong mengerti bila kami tidak dapat mengungkap identitas mereka]
[DEMI MENJAGA PRIVASI MEREKA]
[KAMI JUGA MENGUCAPKAN TERIMA KASIH
PADA AKTOR YANG BERKENAN MENJADI BINTANG TAMU]
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
[Introverted Boss--Episode 01]
Aku sudah mengatakan padanya.
Akhirnya, aku mengatakan padanya.
Kita akan mulai mengembangkan perusahaan.
Kau akan menjadi penanggung-jawab tim.
Dengan begitu, Eun Daepyo akan menjadi pimpinan...
...yang berkomunikasi aktif dengan anggota tim.
Aku mengidap social phobia,
dan tidak berguna untuk lingkungan.
Siapa juga yang akan mau menuju medan kematian begitu?
Aku.
Kedengarannya, menyenangkan.
Eun Hwan Gi Daepyo-nim.
CEO "Brain" menjadi nama paling dicari di internet sekarang.
Jika kau ingin tahu, tutuplah mulutmu.
Ini artikel mengenai putera Tuan Eun.
Dia menggunakan kekuatannya?
Itu dia.
Apa kau sungguh memperlakukan sekretarismu dengan buruk?
Aku akan meminta maaf secara langsung.
Mereka mungkin akan mengungkit insiden tiga tahun lalu.
Apa kau bisa jujur akan insiden itu juga?
Kau bisa menghadapi semua orang itu?