[Introverted Boss -- Episode 10]
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Tidak bisa dipercaya, kau membuat capjae sendirian.
Seolah membuatnya semudah memasak produk instan.
Aku sudah merasa seseorang akan mengunjungiku.
Ini. Cobalah.
Gunakan sumpit ini.
Aku mau resepnya.
Kemari saja kalau kau ingin memakannya.
Pasti kubuatkan.
Jangan begitu.
Berikan resepnya sebagai hadiah pernikahanku.
Aku ingin membuatkannya untuk suamiku.
Kau..
...harus ya menikah dengan dia?
Ya, harus.
Aku menginginkannya.
- Yi Soo.
- Dan...
...aku ingin diberi ucapan selamat.
Kalau kau tidak memberiku ucapan selamat,
aku akan sangat sedih.
Oppa.
Temani aku ke stasiun siaran.
Sebenarnya untuk acara radio, tapi akan diambil rekaman video juga.
Aku ingin membantu memeriksa penampilan Ayah.
Jika ada waktu luang,
bisakah mampir dulu ke suatu tempat sebelumnya?
Aku ingin berkencan.
Maaf. Ada sesuatu yang harus kukerjakan di kantor.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa di stasiun penyiaran.
Kau kenapa, sih?
Kau tidak menghindari kontak mata.
Aku menghindarinya.
Kau...
...tidak akan menutup mata?
Aku masih mencoba melakukan yang terbaik...
...untuk menghindarinya.
Tolong tutup matamu.
Masa harus kucolok dulu, sih?
Katanya ada yang harus dikerjakan.
Apakah di sini tempatnya?
Jadi, ini tempat yang ingin kau tuju?
Benar, ini pekerjaan untukmu.
Baiklah, selamat bekerja.
Aku akan menikmati kencanku.
Aku baru saja akan pergi...
Kalian datang bersama.
Terima kasih sudah datang.
Selamat atas kesuksesan pembukannya.
Aku ingin mengucapkan selamat atas pernikahan kalian.
Terima kasih.
Kalung itu.
Aku punya kalung yang sama.
Benarkah?
Kalung ini punya arti khusus untukku.
Ayo.
Aku ingin bertemu Hwan Gi Oppa sebelum pergi.
Apa aku salah bicara, ya?
Astaga.
Oh, ya.
- Halo.
- Silakan duduk di sini.
- Halo, Tuan Kim.
- Oh, halo.
Beliau hanya akan diberi pertanyaan yang sudah disepakati, kan?
- Tentu.
- Tolong jaga beliau.
Terima kasih atas semua bantuanmu.
- Anggap saja di rumah sendiri.
- Terima kasih.
Ayah yang terbaik.
Sebagaimana diketahui,
pemilihan walikota Seoul sudah di depan mata.
Hari ini, telah hadir salah satu kandidat,
Ketua Dewan Eun Buk Dong...
...untuk membagi visi dan misinya selaku politisi muda.
Halo, Ketua Dewan Eun.
Anda dikenal sebagai legenda dalam bidang PR (Public Relation).
Dahulu,
kita harus tetap mewujudkan impian kita meski tidak memiliki apa pun.
Aku sangat menyadari fakta bahwa keadaan sudah jauh berbeda sekarang.
Angka pengangguran usia produktif...
Tapi, bukankah Anda sudah menyerahkan perusahaan pada...
...putera Anda?
Puteraku menjabat sebagai salah satu dari dua Presdir di sana.
Namun, dia sudah meninggalkan posisi itu.
Seseorang yang lain...
Saya tahu. Calon menantu Anda, kan?
Namun, fakta bahwa Anda menyerahkannya pada anggota keluarga...
...dapat menimbulkan kekesalan tersendiri
pada mereka yang tidak terlahir dari keluarga berpengaruh.
Dia juga bukan dari keluarga yang berpengaruh.
Dia besar di panti asuhan.
Orang kaya yang menikahkan anak-anak mereka...
...demi menambah kekayaan sangatlah tidak kusukai.
Aku lebih mengandalkan seseorang yang bertalenta meski
bukan dari keluarga berpengaruh.
Aku akan selalu mendukung generasi muda berbakat seperti itu.
Kurasa, saat ini sudah 4-5 anak.
- Bakat dan kerja keras adalah...
- Apakah ini alasan beliau...
- ...mengumumkan pernikahan kami?
- Hal yang paling penting, kan?
Oppa pasti sangat marah karena Ayah.
Pertanyaan itu tidak terprediksi,
Ayah mungkin merasa bingung...
Aku akan pergi untuk sementara waktu.
Aku akan memberitahu orang tuamu.
Apa maksudnya?
Mau kemana?
Aku tidak bisa bersamamu.
Aku tidak bisa terus seperti ini.
- Oppa...
- Kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku...
Maafkan aku.
Dimana dia?
Oppa!
Tidak.
Jangan pergi.
Aku tidak bisa bersamamu.
Aku tidak bisa terus seperti ini.
Panggil ambulans?
Bersulang.
Ini pernyataan media yang kutulis hari ini.
Periksalah.
[Bioskop Terburuk Menggelar Pembukaan Terbaik]
"Bioskop terburuk menggelar pembukaan terbaik?"
Ya.
Kau sudah menemukan dia?
Siapa?
Steve? Atau Smith itu?
Kau bilang sudah dekat dengan kebenaran.
Benar. Mr. Smith.
Kalau dipikir, sudah lama aku tidak dapat bunga lagi.
Apa yang kau lakukan belakangan ini di "Brain"?
Kau akan tetap di sana selamanya?
Kau tidak ingin tampil di panggung lagi?
Ada apa denganku?
Mr. Smith tidak mengirimiku bunga lagi,
tapi aku tidak merasa kehilangan.
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Mencari Mr. Smith hanya alasan.
Apa sebenarnya yang sedang aku lakukan?
Apa aku ingin...
...dipuji olehnya atau apa?
Ini sinyal.
Kau mengekspresikan suasana hatimu dengan warna berbeda.
Lampu merah berarti "Berhenti".
Saat bisa berdiskusi untuk urusan darurat, lampu kuning.
Datanglah kalau sudah lampu hijau.
Belum lampu hijau, ya?
Apa hari ini lampu hijau, Bos?
Apa-apaan itu?
High five.
Ada yang ingin kau katakan padaku?
"Astaga, kau sangat pintar."
"Darimana kau mempelajarinya?"
"Terima kasih sudah mengurangi dana yang diperlukan."
Sebagai informasi,
itulah yang dikatakan orang lain padaku.
(AE CHAE RO WOON)
(CHAE RO WOON)
(BOS)
Ada apa dengan dia?
Kenapa dia meneleponku?
Kau sudah bekerja dengan baik.
Dan...
...terima kasih...
....sudah berada di sisiku.
(CHAE RO WOON)
[Episode 10 : Pengakuan Percuma, Namun Paling Kuat]
Kau sudah makan?
Aku dapat pekerjaan.
Di perusahaan PR.
(KANG WOO IL)
Halo?
Apa kau bilang?
Maafkan aku.
Aku tidak lihat lampu lalu lintasnya.
Cederanya tidak parah.
Namun karena dia patah tulang rusuk,
dia harus tetap di rumah sakit selama seminggu.
Masalahnya, kami menemukan beberapa cedera...
...di paha pasien saat melakukan pemeriksan.
Saya rasa, dia memang mencoba melukai dirinya sendiri.
Anda tahu itu?
Ya, saya tahu.
Tolong jangan katakan...
...pada siapa pun.
Aku bilang padanya akan pergi.
Yi Soo terkejut dan...
...dia mengikutiku.
Dia mungkin sengaja melompat ke depan mobil yang lewat.
Aku merasa itu kesalahanku.
Hatiku terasa patah...
...aku merasa bersalah, tapi...
Tolong tetaplah...
...bersama Yi Soo.
Aku tahu semestinya...
..tidak memintamu seperti ini.
Tapi kumohon.
Tidak peduli bagaimanapun perasaanku,
kau ingin aku tetap bersama dia?
Yi Soo, saat ini sangat membutuhkanmu.
Kumohon.
Kau mau melakukan sesuatu untukku sebagai imbalan?
Pecat Chae Ro Woon.
Awalnya, aku begitu ingin...
...membuka pintu itu.
Tapi pada akhirnya,
aku justru mulai menunggu di depan pintu...
...daripada mengetuknya.
Aku tidak akan mencoba mengubahmu.
Aku rasa, tidak masalah kalau pintu itu tetap tertutup.
Jangan berubah.
Kuharap, suatu saat, pintu itu akan terbuka lebar sendiri .
Dan akhirnya...
Dan...
..terima kasih...
...sudah memihakku.
Secara tidak terduga, dia membuka pintu itu...
...dari dalam.
Apa tidak masalah...
...kalau aku melewati pintu ini?
Um...
Boleh aku masuk?
Tidak. Tidak boleh.
Ro Woon, mereka merestrukturisasi staf-nya.
Apa?
Kau tidak tahu, Ro Woon?
Sebentar.
Aku sudah mengemas barang-barangmu.
Apa maksudnya restrukturisasi? Ada apa?
Bos!
Kau dimutasi ke lantai bawah.
Kau tahu jalannya, 'kan?
Hei, sebentar.
Bos!
Tunggu!
Apa aku melakukan kesalahan?
Itu bukan kesalahanmu.
Tapi kesalahanku.
Apa maksudnya? Tidak bisakah kau jelaskan?
Kalau kau tidak bisa, biar aku yang lakukan.
Silent Monster membutuhkan dia.
Kau yang membutuhkan dia,
bukan Silent Monster.
Kau menyuruhku tetap bersama Yi Soo,
tapi mempertahankan orang yang kau sukai di sisimu.
Aku tidak keberatan masa lalu terungkap,
tapi bagaimana dengan adikmu?
Jika dia tetap di dekatmu, dia akan sering bertemu Yi Soo.
Lambat laun, Yi Soo akan tahu.
Aku punya kalung yang sama.
Apa yang kau rencanakan pada dia?
Aku tidak...
- Aku tidak akan melakukan apa pun padanya.
- Aku tahu.
Kau tidak akan melakukan apa pun.
Kau bodoh.
Hanya menonton, tanpa tahu yang harus dilakukan.
Jadi, biar aku yang lakukan.
Aku akan menyingkirkan dia.
- Bagaimana..
- Akan kucari caranya.
Kau hanya perlu mundur...
...seperti biasanya.
Kenapa harus kau?
Aku tidak tahu apa-apa.
- Bahkan semalam..
- Apa terjadi sesuatu?
Bos meneleponku.
Lalu kenapa?
Sepele sih,
tapi sebelumnya aku tidak pernah menerima telepon dari Bos.
- Dia meneleponku juga.
- Apa?
Kalau diingat lagi, dia juga meneleponku.
Kau juga?
Kekacauan macam apa ini?
Astaga.
Halo? Siapa ini?
Siapa?
Ya, Bos. Ada apa?
Ya. Apa?
Saya sudah tahu dan saya...
Saya tidak dengar. Bisa bicara lebih keras?
Maksudku adalah...
Tidak lagi!
Sebelumnya, aku tidak pernah meneleponmu.
Aku juga!
Maafkan saya, tapi sekarang ini...
Hey! Tidak!
Astaga! Ibu menyuruhmu berhenti.
Kenapa terus saja menggambar di dinding?
Berikan. Hentikan!
Katakan. Katakan kenapa!
Astaga... benar-benar!
Begitu.
Bos menelepon semua orang, bukan cuma aku.
Apa yang dia katakan padamu?
Aku sibuk dengan anak-anak...
Kami tidak bicara banyak.
Berakhir setelah pembicaraan yang membosankan.
Begitukah?
- Padaku, dia bilang...
- Dia bilang aku sudah bekerja dengan baik.
Itu sebabnya aku berkeliling jalan kaki untuk melakukan riset pasar.
Bos, soal proyek PR perusahaan cat.
Kita perlu menggunakan metode yang berbeda.
Kalau kita lakukan dengan cara yang sama, kita tamat!
Kita harus membuat ciri khas tersendiri.
- Bos, kau dengar?
- Ya.
Mau video call? Kita bisa bicara bertatap muka.
Aku mendengarkan.
- Aku mendengarkan.
- Bos, ada beberapa macam cat.
Minyak dan akrilik contohnya. Ada sangat banyak.
Kalian menerima pujian juga.
Padaku, tidak hanya itu.
Apa? Dia berterima kasih kau berada di pihaknya?
Apa? Dia juga mengatakan hal yang sama padamu?
Apa dia mengatakan hal yang sama pada semua orang?
Se Jong, darimana saja kau?
Dimana Gyo Ri?
Kekasihku sibuk berdandan.
Ini kan pesta perpisahaan untuk Ro Woon.
Kita harus melepaskan dia dengan baik.
Sayang?
Siapa...?
Astaga, kau beli baju baru?
Riasan wajahmu tebal sekali
Tapi, kelihatan cantik, kok.
Se Jong yang melakukannya.
Kemari, duduklah, Sayang.
- Oke.
- Duduklah.
Gyo Ri, Bos juga meneleponmu?
Maksudmu telepon..
terima kasih itu? Telepon itu?
Apa-apaan?
Dia sungguh mengatakan hal yang sama pada semuanya.
Baiklah, Sayang. Aaaa...
Bagus.
Ini.
Bos tidak akan kemari?
Halo.
Apa alasannya?
Kenapa?
Kang Daepyo tahu tidak, ya?
Mejamu bukan di situ.
Aku hanya ingin menemui Kang Daepyo.
Kita di "Brain"...
...mengikuti aturan jabatan dan pelaporan tugas.
Tidak bisa keluar masuk kantor Presdir sesuka hati!
Kalau mau melaporkan sesuatu, sampaikan pada kami dulu.
Aku mengerti.
Ikuti aku. Biar kutunjukkan dimana mejamu.
Belum ada yang datang karena kemarin semua pulang larut.
Hari ini, aku yang pertama.
Apa kulembabkan dulu wajahku sebelum mulai kerja, ya?
Ini bagus untuk kulit keringku.
Bos?
Ro Woon.
Astaga, maafkan aku.
Maafkan aku.
Bos, perlu sesuatu?
Kau tahu cara clipping, kan?
(CLIPPING  ADALAH MENGUMPULKAN ARTIKEL TERKAIT DENGAN KLIEN.)
Tapi, aku sendirian?
Pilah artikelnya kemudian susun berurutan.
Harus dikirim ke klien hari ini juga.
Aku harus memilah semua artikel itu sendirian?
Semoga berhasil.
Lampu merah lagi?
Ro Woon.
Ini saya lagi.
Astaga.
Kalau Anda sangat merindukan dia, bawa saja dia kembali.
Jika tidak, jangan terlalu menunjukkannya.
Ro Woon tidak terlalu berguna,
tapi tidak ada dia terasa hampa.
Kenapa dia yang dimutasi, sih?
Apakah kami satu persatu akan dimutasi...
...seperti Ro Woon?
Klien perusahaan cat mengirimkan dokumen.
Oh, baiklah. Oke.
Saya bermaksud menemui klien setelah makan siang.
Lakukan. Terima kasih.
Mau makan siang bersama kami?
Aku ada janji dengan seseorang.
Terima kasih sudah mengajakku.
Nikmati makan siangnya.
Ayo.
Ayo makan siang.
Kita makan apa hari ini?
Sudah selesai.
Nona Lee.
Nona Jung.
Kenapa kita tidak pergi...
Mereka sudah pergi?
Permisi.
Aku ingin bertemu Eun Hwan Gi Daepyonim.
[TK]
[Introverted Boss -- Episode 10]
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
[TK]
Bos.
Dia bukan Chae Ro Woon.
Dia tidak ada di sini.
Kenapa kau kelihatan linglung?
Yun Jung.
Riasanku sangat bagus hari ini.
Apa itu membuatmu terkejut?
Bos punya teman wanita sekeren itu?
Jangan-jangan... kekasihnya?
Kenapa kau di sini?
Aku ingin makan siang bersama.
Kalian akan makan siang bersama?
Aku terlanjur membelikan makan siang.
Tidak. Maksudku, ingin makan siang dengan anggota tim.
Bos dan aku...
...hanya rekan kerja saja.
Aku hanya salah satu dari kelima anggota tim.
Itupun sudah tidak lagi.
Nikmati...
...makan siangnya.
Aku ingin makan siang bersama.
Dia tidak punya teman makan siang bersama.
Beginikah caramu memperlakukan klien?
Apa?
Kau terlihat gelisah.
Kalau kau seperti ini,
bagaimana kita bisa membahas kejadian Natal 3 tahun lalu?
Maafkan aku.
Katakan.
Kau terlihat membebani dirimu sendiri lagi.
Siapa tahu aku bisa membantu?
Aku terus memikirkan salah seorang pegawaiku.
- Kau?
- Ya.
Kalau begitu, pindahkan saja pegawai itu ke tempat lain.
Sudah.
Tapi, aku tetap memikirkan dia.
Aku mengerti.
Kalau begitu...
...tarik kembali pegawai itu di sisimu.
Bagaimana kedengarannya? Sederhana, 'kan?
Gadis yang tadi, ya?
Gadis yang memanggilmu Bos.
Kau menjalani hidup lebih baik dari dugaanku.
Kau bahkan memiliki pegawai yang berarti penting untukmu.
Setelah membaca artikel tentangmu saat di Amerika,
aku mencemaskanmu.
Aku takut kau akan bersembunyi lagi.
Kau bilang, kau ikut menulis komentar jahat.
Iya, memang. Aku tidak bercanda.
Bagaimanapun, kalau ingin dia kembali,
jangan terlalu lama bimbang.
Lihat aku.
Menggantungkan seseorang terlalu lama tidak akan berhasil juga.
Aku sedang merencanakan pameran.
Soal proyek PR pameran itu,
tidak harus dikerjakan olehku, 'kan?
Apa maksudmu?
Timku sangat kecil.
Kami tidak bisa mengerjakan banyak proyek dalam satu waktu.
Aku mengerti.
Baiklah. Kenalkan aku pada tim lain.
Aku akan bicara pada Woo Il soal itu.
Kalau begitu, aku akan memakai alasan pribadi dibanding pekerjaan,
untuk mendekatimu.
- Apa?
- Bagaimana kau akan meloloskan diri sekarang?
Ponsel seseorang pasti ketinggalan di sini.
Sudah berbunyi sejak tadi, sih.
Tapi aku tidak ingin ikut campur urusan pribadinya.
Pasti darurat. Jawab saja.
Aku?
(TK)
Halo, ini ponsel Dang Yoo Hee.
Puteranya sakit?
Ro Woon.
Yoo Hee.
Senang melihatmu.
Kerja bagus.
Segala sesuatu jadi lebih baik dibanding dulu.
Saat baru mulai bekerja,
aku harus mengurus surat kabar...
...sampai tanganku jadi hitam.
Aku kedinginan dan kesepian,
diasingkan di ruangan sempit ini.
Diasingkan? Ini tugas.
Siapa Anda?
Saya Bos...
...ibunya.
- Anda Bos-nya?
- Ya.
Dia meminta Anda menjemput puteranya?
Tidak, dia tidak memintaku.
Saya tidak bisa memercayakan anak ini pada orang asing.
Sakit.
Silent Monster tidak lebih dari kampanye...
...untuk meredakan isu penyalahgunaan wewenang Bos.
Kurasa...
...cepat atau lambat, tim akan tetap dibubarkan.
Itu bukan kesalahanmu.
Ini kesalahanku.
Dia pasti punya alasan...
..memindahkanmu kemari.
Apa mungkin...
...demi kebaikanku?
Ya, Bos.
Yoo Hee?
Ya. Puteranya sakit, harus segera ke dokter.
Bisa jelaskan pada gurunya kalau aku bukan orang aneh?
Ini.
Ya, Eommonim.
- Anda mengenal dia?
- Eomma!
Oh, ada apa?
Sudah dikonfirmasi, 'kan?
Hei, sebentar!
Dia tidak mau bilang dimana sakitnya.
Dia hanya terus memanggil ibunya.
Kurasa, dia hanya pura-pura,
karena tidak ingin masuk sekolah.
Ya, sudah kuaktifkan pengeras suara.
Puteramu mendengarkan. Tolong tenangkan dia.
Il Ho, Ibu datang.
Bu, sakit.
Dimana sakitnya? Kepalamu? Perutmu?
Kita harus tahu dimana agar bisa mengobatinya.
Eomma...
Dari suaranya,
kedengaran serius. Aku harus bagaimana?
Il Ho.
- Tenanglah. Tidak seserius tu, kok.
- Astaga.
Hanya masalah pencernaan saja.
Maksudnya, buang air besar?
Il Ho.
Il Ho. Il Ho.
Bu, aku baik-baik saja.
Kenapa dia?
Apakah kondisinya parah?
Dia kembung.
Perutnya penuh gas.
Saya mengerti.
Kami akan melakukan pemeriksaan sinar X.
- Eomma.
- Um, tidak apa-apa.
Tidak apa.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau terus menjaga jarak dari orang dewasa,
tapi kau bisa bertelepati dengan anak-anak?
Aku pernah mengalami hal yang sama dulu.
Aku terlalu malu untuk pergi ke toilet di tempat penitipan anak.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Bukan apa-apa.
Tidak apa.
(WOO IL)
Aku akan datang sebentar.
- Aku sudah sampai.
- Sekarang?
Kenapa kau di luar sini?
Yi Soo.
Apa yang kau lakukan?
Kau harus berbaring.
Menjauh dariku.
Kau ini kenapa?
Jangan mendekatiku.
Menjauhlah dariku.
Kumohon.
Baiklah.
Kalau kau tidak ingin bertemu, aku akan pergi.
Tapi, aku harus mengantarmu kembali ke kamar.
- Kalau kau berkeliaran seperti ini...
- Tidak!
Hari ini, aku belum keramas.
Apa-apaan?
Kau menghindariku karena belum keramas?
Sebentar.
- Aku benar, 'kan?
- Iya.
Oke.
Kau sudah merasa lebih baik.
Aku menyuruh pergi, malah tidak mau.
Memang kita masih harus merasa malu satu sama lain?
Kita tumbuh bersama.
Aku tahu.
Aku tahu kau tidak pernah menganggapku sebagai wanita.
Itu sebabnya, aku harus mencoba lebih keras.
Aku akan melakukan yang terbaik,
jadi nikahilah aku.
Aku tahu kau baik padaku...
...karena ingin meninggalkan aku.
Tapi, aku tidak bisa melepaskanmu.
Yi Soo.
Ayah selalu memanfaatkanmu,
jadi kau manfaatkan saja pernikahan kita.
Jika kau tidak bisa mencintaiku,
nikahi aku demi perusahaan.
Aku tidak keberatan.
Ayo keluar. Kau bisa kena flu.
Oke.
Ini.
Aku juga.
- Oke.
- Ini.
- Enak?
- Ya.
Lezat!
Sulit dipercaya.
Bos di rumahku.
Kau meminta dia makan malam di sini,
dan anak-anakmu juga minta dia kemari.
Tentu saja, dia bahkan menjemput anak-anak ke TK mereka
juga mengantar ke rumah sakit.
Bahkan sekarang memasak di dapurku.
- Apa ini kekuatan cinta, ya?
- Cinta?
Kalau aku kelewat batas, aku bisa pergi...
Tidak, bukan begitu.
Ahjussi, jangan pergi.
- Jangan pergi.
- Apa?
- Tolong jangan pergi.
- Jangan pergi.
- Kumohon.
Oke, oke.
Kurasa, Il Ho sangat menyukai dia.
Mereka sangat mirip.
Kau mungkin sadar,
Bos juga tidak bisa bilang ingin ke toilet saat mendesak.
Dia mungkin sering menahan sakit perutnya.
Anda membuat semua sayuran ini...
...agar Il Ho tidak sakit lagi.
Terima kasih banyak.
Lebih enak dari masakan Ibu.
Ibu marah, nih!
Makan yang banyak, ya?
Oke.
Orang dewasa mau bir? Bersulang.
- Bersulang.
- Aku tidak akan minum.
Aku kan mengemudi kemari.
Tinggal saja mobilnya di sini.
Anda akan mengantarnya pulang, 'kan?
Anak-anak yang menggambarnya...
Rumahnya berantakan, ya?
Dia pasti menggambar soal hari wali murid.
Tidak mungkin.
Itu hanya gambar asal-asalan saja.
Auh...
Itu Ibu.
Itu Il Ho.
Kurasa, ada sesuatu yang ingin dia katakan.
Kenapa kau terus saja menggambar di dinding?
Berikan! Hentikan!
Katakan! Katakan kenapa!?
Astaga... benar-benar!
Apa itu benar?
Ya.
Ibu pikir kau hanya main-main.
Kau ingin ibumu hadir di hari wali murid?
Ya.
Sayangnya, hari itu...
...adalah waktu presentasi untuk perusahaan cat.
Biar aku saja.
Aku bisa, kok.
Kau bukan anggota tim kami lagi.
Hanya aku yang bisa melakukannya.
Aku mengerti.
Tidak, tidak.
Aku merasa tidak enak soal presentasi sebelumnya.
Kali ini, aku pasti akan melakukannya.
Kau tidak akan bisa melakukan apa pun.
Aku akan melakukannya.
Apa?
Apa aku salah dengar, ya?
Yakin?
Kau akan melakukannya sendiri?
Itu artinya Ibu bisa datang ke TK kami?
Hore!
- Ya!
- Saya sungguh bisa pergi?
Auh...
Hore!
Cium Ibu.
Sekali lagi.
Oh, puteraku.
Kemarilah.
Kalian harus berterima kasih padanya.
- Terima kasih.
Apa mungkin ini kekuatan cinta?
Bos, kau mencintai Yoo Hee?
Apa? Kau bicara apa?
Hanya itu satu-satunya penjelasan yang masuk akal.
Maksudku, kau sampai mengajukan diri melakukan presentasi.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Seperti itulah orang yang sedang jatuh cinta.
Membuat seseorang melakukan hal-hal tidak berguna.
Orang yang membuatku melakukan hal semacam itu...
- ...adalah orang lain.
- Jadi, bukan Yoo Hee?
Bukan.
Kalau begitu...
Gadis yang datang ke kantor tempo hari?
Tidak untuk sekarang.
Tidak sekarang?
Maksudnya, kemungkinan di masa depan?
Atau justru dia mantan kekasihmu?
Bagaimanapun juga, bukan dia.
Oke.
Kalau begitu, siapa?
Siapa yang membuatmu melakukan hal-hal tidak berguna?
Seseorang yang kukenal?
Apa yang akan kau lakukan kalau kau mengenal dia?
Ya, aku hanya...
...akan berterima kasih padanya.
Karena membuatmu berubah, meski tidak banyak.
Sebaiknya aku pura-pura tidak lihat saja, ya?
Aku tidak lihat apa pun.
Tidak melihat apa-apa.
Tapi, betapa pun aku berusaha mengabaikannya,
aku tidak bisa berhenti menatapnya.
Bibir merahnya membuat warna hijau segar itu...
...kelihatan lebih menonjol.
Mana bisa aku abaikan?
Ini sulit sekali.
Apa kuberitahu saja, ya?
Aku tidak terganggu, sih.
Tapi orang lain?
Dia tersenyum selebar itu karena tidak sadar.
Seseorang harus memberitahu dia.
Tapi, kenapa harus aku orangnya?
Aku berharap menempel saja di gigiku, bukan dia.
Apa ada cara memberitahu dia tanpa membuat malu?
Tidak mungkin. Aku?
Um...
Lampu hijau.
Lampu hijau?
Bos.
Maksudmu, sekarang?
- Di sini?
- Aku akan menutup mata.
Cepatlah.
Ini tidak benar.
Kau yang menyatakan cinta.
Kenapa minta aku menciummu?
Perasaanku belum sampai sejauh itu.
Apa? Apa maksudmu?
Siapa yang menyatakan cinta? Kau bicara apa, sih?
Ciuman apa?
Um.. tadi kau...
...menatap mataku dan berkata...
"Lampu Hijau".
Um...
Maksudnya... auh...
Aku rasa kau salah paham.
Maksudku adalah...
Senyum.
Lakukan.
Ro Woon, aku tidak akan melihat.
Ro Woon.
Ro Woon!
Tunggu, Ro Woon!
Apa yang barusan terjadi?
Dia akan menciumku?
Aku? Ciuman?
Ciuman?
Um, ini... tidak benar.
Kau yang menyatakan cinta.
Kenapa memintaku menciummu?
Perasaanku belum sampai sejauh itu.
Belum sampai di situ?
Lalu sampai mana?
Aku tidak membutuhkan jawaban sampai mana,
intinya sih menuju ke sana.
Benar.
Oh... benar.
Aku gila!
Aku benar-benar gila!
Aku pasti sudah tidak waras.
- Aku...
- Apa yang sedang kau lakukan?
Kudengar, kau bilang pada Ayahmu kalau dapat pekerjaan lain.
Um, itu...
...aku harus menyelesaikan dulu yang sudah kumulai.
Bos bilang dia akan melakukan presentasi itu sendiri...
Kau menyukai Eun Hwan Gi?
Pasti itu sebabnya kau terus menggunakan Mr. Smith sebagai alasan.
Kau ingin memastikan dia bukan penyebab kematian Ji Hye?
Butuh konfirmasi untuk bisa mencintai dia?
Dia itu...
...sudah membuat kakakmu meninggal.
Mr. Smith tidak pernah ada.
Tidak mungkin ada kebenaran lain.
Jadi tolong...
...singkirkan dia dari kehidupanmu, oke?
(Surat Pengunduran Diri)
Untuk memenangkan proyek perusahaan cat,
sebaiknya kita gunakan konsep alam.
Aku suka.
Permisi. Maaf menginterupsi,
tapi sejauh yang kita tahu, Silent Monster...
yang akan maju di proyek tendernya.
Kami tahu.
Bos akan melakukan sendiri presentasinya.
Kami juga tahu itu.
Justru itu sebabnya Kang Daepyo perlu mengambil alih.
Bagaimana bisa kau mengambil alih proyek kami tanpa diskusi?
Perusahaan itu sudah lama bekerja sama dengan "Brain".
Aku tidak bisa menutup mata begitu saja.
Klien bilang ingin Silent Monster berpartisipasi.
Mereka bahkan tidak akan memedulikan presentasi kalian.
Aku tidak bermaksud meremehkanmu.
Aku tahu betapa mampu dirimu, lebih dari orang lain.
Tapi jangan proyek ini.
Kau tidak bisa.
Bagaimana kalau aku bisa?
Kau akan presentasi di depan semua orang?
Aku sudah melakukannya selama 20 tahun terakhir akibat phobia-mu.
Bagaimana kalau aku bisa?
Bagaimana kalau aku berhasil...
...tanpamu?
Aku tidak senang mendengarnya.
Memang aku ini batu sandungan untukmu atau bagaimana?
Kau pikir selama ini aku melakukannya akibat egoku?
Kau tidak peduli soal reputasi perusahaan?
Diam saja di ruanganmu seperti sebelumnya...
Aku ingin Ro Woon kembali.
Apa?
Kalau aku berhasil...
Jika  "Silent Monster" memenangkan kontraknya,
kembalikan dia ke tim-ku.
Kau tidak mengerti kenapa kukirim dia ke clipping room?
Aku hanya tahu kau meragukan kemampuanku.
Baik kalau begitu.
Lakukan.
Tapi kau tahu?
Kau harus mengalahkan aku juga.
Kita harus berkompetisi...
...dalam proyek yang sama padahal kita satu perusahaan?
Anggap saja sebagai rencana cadangan.
Mereka klien lama perusahaan. Aku tidak bisa melepasnya.
Kenapa mereka memperebutkan Ro Woon?
Segitu pedulinya dia pada Ro Woon?
Anda akan berkompetisi melawan ahli pembicara publik,
Kang Daepyonim.
Aku tetap akan melakukannya.
Yakin bisa melakukan presentasinya?
Akan kulakukan.
"Aku tidak akan mengatakan apa pun."
"Aku tidak akan menemui siapa pun."
Selama ini dia selalu berkata begitu.
Apa yang membuatnya begitu ingin melakukan presentasi kali ini?
Saya Eun Hwan Gi dari "Silent Monster".
Eun Hwan Gi. Hwan Gi.
Saya Eun Hwan Gi.
Silent Monster...
Eun Hwan Gi... Saya Eun Hwan Gi.
Nama saya Eun Hwan Gi. Hwan Gi...
Semut saja tidak bisa dengar.
Kaget aku!
Pakai baju, kita bertemu di luar!
"Saya Eun Hwan Gi."
Aih... benar-benar!
Aku bilang lari. Lari!
- Dingin.
- Lari! Ayolah.
Satu, dua, satu, dua.
Lari. Satu, dua.
Ayolah. Lari!
Lari.
Lari. Satu, dua.
Begitu.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Lari. Ayolah!
Lari!
- Ayolah.
- Satu, dua.
Satu, dua.
Berdiri tegap dan pandang ke depan.
Pastikan punggung dan leher sejajar.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Jaga tatapanmu lurus ke depan.
- Dagu tegak.
- Ro Woon, apa-apaan sih ini?
Tegakkan kakimu, berdiri tegap.
Pastikan tidak goyah meski seseorang menjegalmu.
Apa sih yang kita lakukan malam-malam begini?
- Oke?
- Oke.
Apa yang kau lakukan?
Astaga.
Bikin kaget.
Menurutmu, apa yang sedang kulakukan?
Aku mencoba membantumu, Bos.
Aku tidak suka....
...dipanggil Bos.
Aku merasa tidak pantas disebut begitu.
"Percaya padaku, tetap di sisiku."
Aku merasa hal itu...
Aku tidak pantas meminta orang lain berada di sisiku.
Apakah itu sebabnya, kau memutasi aku?
Sudah kuduga.
Jadi tolong...
-.. berhenti membuang waktumu untuk memihakku.
- Apa maksudmu?
Jangan merendahkan dirimu sendiri.
Itu sebabnya tim lain meremehkan tim kita.
Tidak bisakah berterima kasih saja aku sudah memihakmu?
Aku juga sangat bersyukur...
...menjadi anggota tim-mu.
Dan, ini hadiah terakhirku untukmu.
Aku sudah di tim lain sekarang,
tapi aku masih bisa membantu sepulang kerja.
Bantuan semacam ini tidak masalah, 'kan?
Baiklah. Berdiri tegak dan tegap!
Aku akan mengajari cara bernafas menggunakan perut.
Apa kita harus melakukannya...
di tempat terbuka begini?
Kau harus mengatasi rasa malu di tempat terbuka
agar bisa berdiri di atas panggung.
Lupa ya kalau aku ini aktris musikal?
Aku ahli dalam hal seperti ini.
Baiklah.
Mari mulai dengan pernafasan perut.
Tegakkan perutmu dan tarik nafas.
Silent Monster...
- Lihat lurus ke depan.
- Oh, benar.
- Mewakili Silent Monster,
- Berdiri tegak.
- Saya Eun Hwan Gi.
- Berdiri dengan kuat, kalau seseorang...
Saya Eun Hwan Gi dari Silent Monster.
Kurasa bagus.
Menambahkan ini akan...
- Oh, baterainya lemah.
- Maafkan aku.
(BATERAI LEMAH)
Baiklah.
Mewakili Silent Monster...
Lebih kencang!
Saya Eun Hwan Gi dari Silent Monster.
Kau lebih baik saat latihan kemarin. Kau bisa lebih lagi.
Untuk mempromosikan penggunakan cat alami...
..yang mana bebas 100% dari bahan kimia,
kami menyarankan membangun dinding seni pertama di dunia.
Yes.
- Ini.
- Kaget aku!
Minum kopi ini dan lebih semangat!
Sekali lagi. Cepat!
100% bebas dari bahan kimia.
Kami menyarankan membangun dinding seni pertama di dunia.
Kerja bagus.
Dia sangat bersemangat saat malam,
tapi berubah jadi pemalu berat saat matahari terbit.
(Latihan Akhir Untuk Presentasi)
Saya Eun Hwan Gi...
...dari Silent Monster.
Dan?
Cat 100% bebas dari...
Bebas dari...
...bahan kimia...
Um...
Cat alami ini...
Ibu...
..dan anak-anak...
...bisa... um...
Menggambar...
Um...
Cat...
Sudah hampir waktunya.
Maafkan aku.
kau sudah berusaha keras.
Aku rasa tidak bisa...
...melakukan ini.
Benarkah?
Kalau begitu...
Akhirnya seperti ini.
Memalukan kita berpisah di kamar mandi.
Sebenarnya, aku sudah menulis surat pengunduran diri.
Aku akan menyerahkannya setelah presentasi.
Apa maksudmu?
Kenapa?
Aku merasa telah membuka...
...sebuah pintu yang tidak semestinya.
Untuk terakhir kali,
boleh aku minta sesuatu?
Apa pun hasilnya,
aku ingin...
...tetap melihatmu bicara di depan semua orang.
[Introverted Boss -- Episode 10]
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Kalau terlalu gugup, cukup tatap aku saja.
Bayangkan saja tidak ada orang selain aku di sana.
Ayolah.
Aku mohon.
Kau tidak akan bisa melakukan apa pun.
Kau hanya perlu mundur...
...seperti biasanya.
[Introverted Boss -- Episode 10]
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com