[Introverted Boss -- Episode 11]
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Jika kau merasa terlalu gugup,
fokuskan tatapanmu padaku.
Bayangkan tidak ada orang selain aku...
...di dalam ruangan.
Ayolah.
Kumohon padamu.
Jangan berubah.
Itu yang menyempurnakan Eun Hwan Gi.
Kita harus buru-buru melakukan presentasi.
Kita dalam masalah.
Apa kita kalah sekali lagi?
- Apa yang sebaiknya kita lakukan?
- Ayo pergi. Aku yakin dia pasti datang.
- Kita pergi? Harus, ya?
- Tentu saja harus.
Astaga.
Kita akan tahu hasilnya nanti.
Tapi, memang kita punya mobil?
Presentasi itu.
Apa yang harus aku lakukan?
Eun Hwan Gi adalah...
...orang yang membuat kakakmu meninggal.
Tidak.
Tidak lagi.
(Cat Pewarna, Ajang Adu Presentasi)
- Kenapa Ro Woon belum datang?
- Aku tidak mengerti.
Dia bahkan tidak menjawab ponselnya.
Dia mungkin tidak akan datang.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita presentasi tepat setelah Kang Daepyo.
Silent... Silent Monster...
Saya Eun Hwan Gi.
Bos, aku di sini.
Kau bisa melakukannya.
Kadang, anak-anak...
...suka bermain-main.
Menggambar di dinding adalah salah satunya.
Bagi orang dewasa seperti kita, hal itu...
...bodoh dan tidak berguna.
Tapi bagi orang dewasa,
kita juga sebenarnya kadang...
...melakukan kebodohan serupa dari waktu ke waktu.
Saat seseorang seperti saya yang tidak pandai bermain kata...
...tidak dapat berbicara dengan tepat.
Saat kita tidak dapat...
...mengatakan apa-apa.
Saat tak seorangpun mendengarkan...
...tidak peduli betapa pun ingin kita didengar.
Se Jong mencoba membuatku bahagia.
Siapa lagi yang akan...
...sebaik itu padaku?
Meski menyadari sesuatu mungkin sia-sia,
tidak ada salahnya untuk tetap mencoba...
...hingga keadaan dapat berubah.
Kita hanya perlu...
...untuk terus...
...mencoba melakukannya.
Dia mendengarku.
Meski...
...hanya akan ada satu orang yang mendengar.
Satu-satunya orang...
...yang begitu diinginkan.
- Ibu dan Ayah, aku mencintaimu.
- Ibu dan Ayah, aku mencintaimu!
Lakukan!
Il Ho.
Il Ho, semangat.
Ibu ada di sini.
- Ibu.
- Kau bisa melakukannya.
Il Ho.
Ibu dan anak...
...dapat juga menggambari dinding bersama.
Gambar itu kemudian...
...dapat menjadi satu-satunya dinding seni terbaik dunia.
Dibanding memenuhi dinding itu dengan cat,
anggap saja dinding itu telah roboh.
Dan dinding itu...
...dapat menjadi pintu,
...dan jendela...
...yang terbuka lebar.
Setelah mendengarku,
dia kini menatapku.
Ro Woon.
Ada sesuatu yang perlu diperjelas.
Aku...
Terima kasih.
Jangan berterima kasih padaku.
Kau sudah dibodohi olehku.
Andai kau tahu yang sudah kulakukan selama ini...
Sebenarnya,
Aku...
Jika dia tahu siapa aku,
dia mungkin akan menutup diri lagi dariku.
Aku...
Bos, kau baik-baik saja?
Bos.
Astaga.
- Dia pingsan?
- Ya.
Saya membawakan obat penurun demam.
Aku baik-baik saja. Istirahat akan membuatku baikan.
Maaf sudah mengganggu.
Saya selalu saja membuat kesalahan sejak menjadi sekretaris Anda.
Tunggu.
Berikan padaku.
Anda mau meminumnya?
Ini.
Soal presentasi Anda...
Membuat saya menangis. Sesuatu terasa menjalari hati saya.
Aku mengerti.
Istirahatlah, Bos.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Apa ini?
Udara di sini lembab.
Debu belakangan ini cukup parah.
Presentasi hari ini...
...sangat keren,
Bos.
Bos, saya dengar Anda pingsan.
Astaga.
Anda jadi memforsir diri karena saya.
Bagaimana pertunjukan puteramu?
Luar biasa, berkat Anda.
Terima kasih banyak.
Saat saya dengar Anda sakit, saya membawakan bubur.
Silakan dimakan.
Terima kasih, akan kumakan nanti.
Ya, Anda harus istirahat.
Akan kutaruh di sini. Makanlah sebelum dingin.
Aku mencintaimu.
Makanlah nanti. Semangat.
Astaga.
- Kau bangun?
- Ada apa lagi?
Ya, aku hanya memeriksa kondisimu.
Aku baik-baik saja.
Jangan menendang selimutmu seperti anak kecil begitu.
Aku kalah.
Kau menguji dirimu sendiri dan menghadapi ketakutanmu demi seseorang.
Menjengkelkan,
tapi kuakui.
Jangan membuat Ro Woon menangis,
Bos.
Kenapa kau berkata begitu padaku?
Kami sepakat memanggilmu seperti itu.
Kami semua akan memanggilmu Bos.
Ayolah, aku sudah memintamu tidak memanggilku...
Kau benar-benar sakit?
Badanmu panas.
Kau pasti memforsir diri sekali..
...sampai pingsan sesaat setelah presentasi.
Ini, ginseng merah.
Habiskan.
Sekarang.
Lakukan.
Bagus.
Sudah.
Cepat sembuh.
Ada sesuatu yang sebelumnya tidak dapat kukatakan padamu.
Istirahatlah.
Aku tidak akan bisa tidur, 'kan?
Bos melakukan presentasi...
..demi kau.
Dia minta kau dikembalikan ke tim jika dia menang.
Sudah bangun?
Kau masih di sini?
- Perlu sesuatu?
- Tidak, kok.
Tidak.
Mau air?
Aku... bisa melakukannya sendiri
Terima kasih.
Selimut...
Bagaimana rasanya?
Sudah jauh lebih baik.
Syukurlah kalau begitu.
- Um, Bos.
- Um...
Biar aku duluan.
Pasti hal yang ingin kau katakan sangat berat.
Aku sudah tahu yang hendak kau katakan.
Apa?
Aku tahu kita tidak bisa...
...bersama.
Aku tahu...
...siapa dirimu.
Apa maksudmu?
Aku adalah...
...penyebab...
...insiden 3 tahun lalu.
Aku yang sudah membuatmu kesulitan selama ini.
Bagaimana kau bisa tahu? Sejak kapan kau tahu?
Apa kau Mr. Smith?
Apa kau yang...
...mengirimiku bunga...
...selama 3 tahun ini?
Kenapa kau terus mengawasiku?
Itu artinya, sejak awal kau tahu siapa aku.
Kenapa kau tidak mengatakan apa pun?
Aku sudah coba mengatakannya...
...berulang kali.
Akhirnya, aku bisa.
Maafkan aku.
Tidak.
Itu bukan kesalahanmu.
Aku yang salah paham padamu.
Aku yang mempublikasikan artikel buruk tentangmu.
Aku yang harus minta maaf.
Kau sudah melakukan yang benar.
Itu tidak benar.
Itu bukan kesalahanmu.
Pasti ada alasan lain sampai kakakku meninggal.
Alasan sesungguhnya yang tidak diketahui orang lain.
Benar, 'kan?
Jujurlah padaku.
Satu hal yang pasti.
Aku turut bertanggung-jawab.
Tanggung-jawab apa?
Aku belum bisa mengatakannya.
Tunggu.
Um...
Pergilah kalau memang harus.
Saat aku sudah siap,
aku yang akan menghampirimu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tolong katakan padaku.
Beri aku sedikit waktu.
Sedikit lagi.
Meski aku tidak dapat mengubah apa pun,
tapi aku akan melakukan...
...segalanya...
...yang aku bisa.
Tunggu aku.
Kumohon.
Dia tidak mengatakan apa pun meski mengetahui segalanya.
Dia pura-pura tidak tahu.
Dia menyimpan segalanya seorang diri.
Sekali lagi,
dia bersikap begitu.
Tahu segalanya,
tapi disimpan sendirian.
Sudah makan?
Ya.
Dia menangis?
[Episode 11 : Bayang-bayang Mr. Smith]
Tunggu. Kemana perginya?
Kemana, ya?
Seseorang terus membuangkan sampahku.
- Hilang lagi?
- Ya.
Mungkin maniak yang tergila-gila pada rambut.
Atau seseorang yang terobsesi pada kebersihan.
Saat aku keluar pagi tadi untuk membersihkan salju,
rupanya sudah bersih. Lihatlah.
Sudah bersih semua.
Bos.
Ada apa?
Kondisi Anda kelihatannya memburuk.
Maafkan aku. Seharusnya aku sudah baikan hari ini.
Maafkan aku.
Tender cat ramah lingkungan itu.
Kita menang.
Kita berhasil.
Pemindahan Ro Woon juga sudah diumumkan.
Dia kembali ke Silent Monster.
Istirahatlah dulu.
- Istirahatlah dulu.
- Biarkan dia sendirian.
- Kami akan pergi.
- Ayo.
Istirahatlah.
Astaga, tidak bisa dipercaya. Mana mungkin?
Apa? Kang Daepyo kalah?
Dalam kompetisi presentasi?
Eun Daepyo mengalahkan telak Kang Daepyo.
Ro Woon tidak menjawab?
Apa terjadi sesuatu padanya?
Satu orang ambruk setelah presentasi,
satu lagi menghilang tanpa alasan.
Sekarang dia sudah kembali ke tim kita. Tapi, dia pergi kemana?
- Nomor yang Anda tuju...
- Dia tidak menjawab.
Baiklah, semuanya.
Perhatian.
Sebagaimana Sun Bong bilang,
kita memenangkan proyek berkat kerja keras Bos,
sekarang giliran kita bekerja keras.
- Ayo bekerja.
- Oke.
Tim kita kecil dan tidak punya banyak waktu.
Baiklah.
Pernyataan media untuk event itu harus dirilis hari ini.
Kita perlu mengundang sebanyak mungkin fotografer.
Sun Bong dan Gyo Ri, kalian berdua yang urus.
- Tentu.
- Oke.
Se Jong, kau urus penyewaan tempat.
- Tentu.
- Bagus.
Ayo bergerak.
(10 Panggilan Tidak Terjawab)
[Introverted Boss -- Episode 11]
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Apa ini?
Sepasang sepatu.
- Buat aku?
- Untuk siapa lagi?
Ayah membelikannya untukku?
Kau mundur dari musikal untuk bekerja di perusahaan PR?
Kau akan mengikuti jejak Ji Hye?
Di perusahaan mana?
Itu...
Ayah tidak akan tahu meski kukatakan.
Perusahaan itu tidak ada apa-apanya dibanding tempat kerja Kakak.
Aku mengerti.
Tidak mungkin perusahaan yang terbaik itu.
- Lakukan saja yang terbaik mulai dari bawah.
- Tapi...
Aku...
...sudah keluar.
Halo.
Kudengar Hwan Gi melakukan presentasinya.
Ya, hasilnya juga sangat bagus.
Dia berhutang besar padamu.
Tidak mungkin dia benar-benar mengalahkanmu.
Aku yakin kau pasti mengalah padanya.
Atau dia hanya sedang beruntung saja.
Selamat.
Kami saat ini hendak merilis artikel tentang...
...kesuksesan proyek itu.
Tapi,
apa kau tahu siaran Reporter Woo?
Mulai dari soal penyalahgunaan wewenang sampai video kegagapan Hwan Gi,
kelihatannya dia berupaya mengincarku.
Kita butuh rencana untuk mengendalikan dia.
Ya, saya mengerti
Hwan Gi akhirnya keluar dari cangkangnya.
Kau harus menaikkan tingkat permainannya.
(LEADER AGRESIF)
Hei, ada apa?
Kau mau main basket?
Apa yang kau bicarakan?
Aku sedang sibuk karena pencalonan ayahmu sekarang.
Akan menyenangkan kalau kita bisa berolahraga bersama seperti dulu.
Kau bilang ingin kembali ke masa-masa itu.
Apa yang ingin kau katakan?
Tidak bisakah langsung katakan saja?
Sebentar lagi aku harus rapat.
Woo Il.
Ayo kita...
..ungkapkan saja kebenarannya.
- Apa?
- Chae Ro Woon.
Keluarga Ji Hye punya hak untuk tahu.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Aku terus bimbang selama 3 tahun.
Kau sedang melambung tinggi sampai tidak peduli padaku.
Aku ingin kau kembali.
Agar kita bisa kembali seperti dulu,
hanya itu satu-satunya cara.
Kita harus memberitahukan kebenaran pada mereka...
- ...dan memohon pengampunan.
- Ada apa sih denganmu?
Kau sedang meremehkanku setelah mengalahkanku?
Sekarang kau begitu percaya diri berhadapan dengan orang lain?
- Sekarang aku jadi tidak berguna untukmu?
- Kang Woo Il.
Cara terbaik untuk mengakhiri segalanya
adalah dengan kau jujur sendiri pada mereka.
Aku akan menunggu sampai kau siap.
Tolong lakukan demi aku.
Perusahaan membutuhkan...
Ayahmu membutuhkanku untuk kampanyenya.
Woo Il.
Meskipun aku mungkin tidak lagi berguna untukmu sekarang.
- Aku senang kau sudah baikan.
- Oppa.
Terima kasih.
Kurasa, Woo Il Oppa sedang sibuk.
Ayo kita pulang.
Berbaring di sini sepanjang waktu membuatku sakit punggung.
Baiklah.
Dokter bilang kau tetap harus hati-hati.
Mengerti?
Ayo.
Hati-hati.
Berikan padaku.
Kalung itu.
Kenapa kau membelinya?
Ini?
Saat aku ingin melukai diri karena membenci diri sendiri,
melihat kalung ini membuatku sedikit merasa lebih baik.
Kalung ini melindungiku untuk tidak menyakiti...
...diri sendiri.
Yi Soo.
Tapi, kurasa sudah tidak mempan lagi.
Aku memakainya saat kecelakaan terjadi,
tapi tetap terluka.
Kurasa, bukan itu masalahnya.
Apa kau...
...lari ke jalan raya untuk menghentikan Woo Il?
Kau perlu dirawat dengan benar di rumah sakit.
Aku baru saja pulang dari sana.
Cukup menyembunyikan ini dari orang tua kita
dan katakan sebenarnya.
- Ayo katakan juga pada Woo Il...
- Kalau begitu, aku akan benar-benar mati.
Eun Yi Soo.
Aku berupaya keras mempertahankan dia.
Memaksa dia tetap bersamamu tidak akan membuat kalian berdua bahagia.
Aku tidak peduli. Aku hanya menginginkan dia.
Dengan begitu, aku tidak perlu perawatan apa pun.
Aku yakin tidak akan melakukan hal-hal bodoh lagi.
Aku janji.
Tolong percaya padaku.
Aku ingin bertemu dia.
Jangan.
Iya, tidak akan.
Aku bahkan tidak mampu menghadapi dia ,
tapi merindukannya.
Minum saja.
Aku tidak ingin minum.
Aku jadi begitu merindukan dia saat mabuk.
Semakin mabuk, semakin rindu.
Kau bilang dia mengaku padamu itu kesalahannya.
Sudah, lupakan dia.
Dia menjagaku selama 3 tahun.
Jelas karena dia merasa bersalah.
Bagaimana kalau dia sembunyi di tempat ini dan mengawasiku?
Semula, kau berniat balas dendam,
sekarang malah jatuh cinta.
Klise sekali.
Hei, kurasa Ketua Dewan Eun mulai mencariku.
Dia mulai terganggu.
Biar aku yang selesaikan,
kau sembunyi saja dulu.
Sudah?
Bisa Anda potong lagi sedikit?
Sisi ini agak...
Dia bisa bicara.
Sudah kubilang.
- Biasanya dia hanya duduk diam.
- Ya
Tidak perlu dipotong lagi.
Kalau begitu...
...bisa Anda mencukur saya?
Sudah tadi.
Baiklah. Kalau begitu...
...bisa tata rambut saya seperti Anda?
Sudah selesai.
Dia kelihatan tampan begitu.
Jelas. Dia tidak perlu memakai hoodie itu lagi.
Setuju.
- Terima kasih.
- Jangan kuatir.
Hari ini kau membawa kotak kosong.
Sudah kuambil.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Sudah, terima saja.
Sungguh tidak apa-apa.
- Tetap saja...
- Bawalah.
Ambil.
Ambil saja.
Tapi...
Apa? Apa yang kau...
Kenapa kau di sini?
Ada apa?
Ro Woon, kau kenal pelanggan ini?
- Pelanggan?
- Ya.
Maksudnya, kau sudah pernah kemari sebelumnya?
Hei.
Bos.
Bos!
Kalau dipikir algi, dia selalu kemari untuk menemui Ro Woon.
Aku?
Kenapa aku tidak pernah melihatnya?
Kau benar. Kalau dipikir lagi,
dia terus datang memotong rambut.
Dia sangat sering kemari.
Dia bahkan membelikan japchae.
Dia membelikan japchae?
Kenapa dia mengambil sampahnya?
Si pencuri sampah.
Dia orangnya?
Kau benar.
Karena tangganya menanjak, dia mengosongkan sampah...
...dan membersihkan salju untuk Ro Woon.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau harus tanya padanya siapa pria itu dan apa pekerjaannya.
Apa akan segera digelar pernikahan?
Dia tidak hanya mengirimiku bunga.
Dia selalu ada di dekatku.
Halo?
Bos, apa yang harus kita lakukan?
Apa...apa yang harus kita lakukan?
Ada apa? Tenanglah dan jelaskan padaku.
Maafkan aku.
Maksudmu, kita tidak dapat tempat untuk event itu?
Aku tidak sengaja memesan untuk bulan depan.
Event-nya besok dan mestinya kita menyelesaikan semua hari ini.
Kau terlalu sibuk dengan acara kencan palsumu?
Bisa-bisanya kau membuat kesalahan besar begini?
Kita harus menanganinya dengan cepat.
Bagaimana kita bisa mendapatkan tempat lain dalam waktu singkat?
Aku sudah melapor pada Bos.
- Dia bilang akan mengurusnya.
- Dia mungkin berbakat,
tapi dia tidak pintar menangani krisis.
Apa sebaiknya kita melapor pada Kang Daepyo?
Aku sudah menemukan tempatnya.
Sungguh? Bagaimana bisa?
Aku meminta bantuan kenalanku.
Itu studio yang biasa dipakai seniman.
Untungnya bisa disewa.
Tunggu, Bos juga punya kenalan?
Kita harus bergerak cepat,
beritahu semua undangan soal perubahan tempatnya.
Pastikan kalian minta maaf dengan sopan...
...akan perubahan mendadak ini.
Pastikan menginformasikan 2-3 kali pada mereka,
agar tidak bingung.
Bos.
Apa itu benar-benar Bos kita?
Kita tidak punya banyak waktu.
Cepat selesaikan persiapan event-nya.
- Lakukan.
- Oke, Bos.
- Oke.
Bos.
Bantu aku.
Aku membuat kesalahan besar,
benar-benar kacau.
(POTONG RAMBUT NEW YORK)
Aku tidak tahu yang terjadi antara kau dan Bos,
tapi berhentilah membuatnya kecewa dan bantu kami.
Hei, kau mau kemana?
Menemui dia.
- Hei...
- Nanti kuceritakan detailnya.
Jangan pergi dan dengarkan aku.
- Kau akan menyesal nantinya.
- Aku tidak peduli.
- Maafkan aku.
- Hei.
Hei!
Dia selalu menjagaku.
Saat kupikir aku sendirian,
dia berada dalam kegelapan, di tengah kerumunan orang.
Saat kusadari sekarang, dia selalu mengawasiku dari belakang.
Padahal, aku selalu mengira aku sendirian.
Lebih dari itu, dia selalu...
...berada di sisiku.
Karena kau Chae Ro Woon.
Karena kau Chae Ro Woon dan bukan Eun Yi Soo.
Apakah itu yang selama ini dia pikirkan?
- Ro Woon, kenapa lama sekali?
- Gyo Ri.
Maafkan aku. Kalian pasti lelah sekali.
Ya, berat sekali.
Tapi, Bos mengatur segala sesuatunya.
Bos sudah berubah. Dia seperti orang yang berbeda sekarang.
Pasti itu kekuatan cinta.
Cinta?
Dia di sana.
Katanya, itu teman satu kampusnya.
Seorang kurator yang bekerja di Amerika.
Kami mendapatkan tempat ini...
...berkat dia.
Aku mengerti.
Oh, astaga. Bos sangat manis.
Dia bahkan melepas hoodie seramnya.
Mereka berdua kelihatan serasi, 'kan?
- Mereka teman sekampus?
- Iya.
Sejak kapan kau mulai memakai hoodie itu?
Oh, ini?
Sejak kuliah.
Kenapa? Terjadi sesuatu?
Karena seorang gadis?
Cinta pertama yang gagal?
Mereka berdua sama-sama tinggi.
Mereka kelihatan serasi sekali.
Kuharap mereka akan menikah.
Apa itu karena gadis dari masa lalu itu?
Kau mulai memakai hoodie itu karena aku?
Memang apa yang sudah kulakukan?
Aku rasa, pria kelihatan seksi memakai hoodie.
Hyun Jin Young adalah idolaku sejak kecil.
(SELAMAT DATANG, YUN JUNG.)
Yun Jung.
Aku akan jadi Hyun Jin Young-mu.
Sungguh?
Hwan Gi.
Hwan Gi, kau mau kemana?
Setelahnya,
aku malah tidak bisa melepas hoodie itu.
Aku terlalu malu.
Kau bisa langsung menolakku kalau memang tidak suka.
Tidak seharusnya mempermalukan aku begitu.
Hei.
Begitukah yang kau pikirkan?
Aku ingin pamer, tahu!
Banyak sekali gadis yang menyukaimu.
"Lihat? Hwan Gi milikku."
Aku ingin membuatnya jelas di hadapan mereka.
Apa...
Benar. Dulu kau sangat populer.
Kau mungkin tidak sadar.
Mustahil.
Apa itu sebabnya kau mendadak jadi dingin padaku?
Aku mengira kau begitu karena sudah memiliki aku.
Harga diriku terluka, sehingga aku jadi tidak acuh.
Astaga.
Begitu rupanya.
Lalu, kenapa kau tidak menceritakan padaku dulu?
Aku juga tidak tahu.
Kau pikir bijaksana dengan menahan yang ingin kau katakan?
Dengan terus diam, kau bukan hanya tidak adil pada diri sendiri.
Kau juga menjadi tidak adil pada orang lain.
Kau benar.
Aku senang akhirnya kau jujur padaku.
Kuharap...
..belum terlambat.
Kelihatannya...
..sesuatu yang sangat buruk terjadi 3 tahun lalu.
Apakah sesuatu yang tidak adil terjadi pada seseorang?
Bagaimana kalau begini?
Lupakan tentang ketidakadilan yang membebanimu selama ini.
Lakukan keadilan dulu untukku.
Aku juga dalam situasi yang tidak adil sekarang.
Aku tidak bisa melanjutkan hubungan denganmu akibat kesalahpahaman itu.
Apakah alasan kau tetap membungkam mulutmu adalah...
...karena tidak seorangpun mendengarkanmu?
Aku bisa menjadi pendengar yang baik.
Ini dia.
-  2, 3...
- Oh, astaga.
Kelihatan bagus.
Yang kecil di sini.
Taruh di sana. Ukuran besar...
(CAT RAMAH LINGKUNGAN)
- Enak.
- Makanlah.
- Kelihatan lezat.
- Ayo makan.
- Lihat.
- Lezat sekali.
- Darimana ini?
- Rasanya lezat sekali.
Bos tidak datang.
Mereka pasti sedang kencan.
Oke.
Aku akan masuk.
Aku tidak berpikir mereka lebih dari teman.
Begitukah?
Tapi, kenapa kemarin-kemarin kau absen?
Um..
Terjadi sesuatu di keluargaku. Maafkan aku.
Tidak apa.
Kau tidak pernah absen selama latihan.
Terjadi sesuatu, 'kan?
Um, masalahnya adalah...
...tujuan utamaku masuk ke perusahaan sebenarnya bukan untuk bekerja.
Tiga tahun lalu,
Kakakku meninggal...
...di "Brain".
Apa dia...
...sekretaris di lantai atas?
Rumor mengatakan itu kesalahan Bos.
Aku ingin membalas dendam.
Dendam? Sungguh?
Oh, astaga. Sebentar.
Sesaat setelah kau bekerja,
artikel penyalahgunaan kekuasaan Bos dirilis. Oh, astaga.
Benar. Aku yang menyebabkan Bos dalam masalah.
Nah, tapi..
...sedari awal Bos tahu segalanya.
Meskipun tahu, dia tidak berusaha menghentikan aku.
Masalah yang lebih besar adalah...
Kurasa...
Aku...
..jatuh cinta pada Bos.
Aku kan tidak boleh begini.
Akhirnya, aku malah kemari untuk menemui dia.
Lebih parah lagi, aku cemburu saat melihat dia dengan wanita lain.
Apa yang harus kulakukan, Yoo Hee?
Aku sedang merasa tidak baik.
Rasanya pusing.
Mual juga.
Aku merasa hampir mati.
Yoo Hee!
Tunggu. Yoo Hee.
- Sun Bong, angkat lebih tinggi.
- Baik
Hati-hati.
Kita mati kalau sampai merusaknya.
- Oke.
- Berat sekali.
Bos di sini.
- Oke.
- Hati-hati.
Oke.
- Terima kasih untuk sushi-nya.
- Terima kasih.
Um, aku ingin minta tolong sesuatu.
Cara kalian memanggilku.
Panggil saja dengan namaku.
Seperti yang kalian tahu, namaku...
...Hwan Gi.
Apa-apaan itu?
Masa bikin muntah, sih?
Hwan Gi.
Eun Hwan Gi.
Bos.
Ro Woon.
Sesuatu terjadi. Tolong bantu aku.
- Buka pintunya.
- Biar kubuka.
Apa yang harus kita lakukan?
1, 2, 3.
Gyo Ri, tahanlah.
Oh, astaga. Hati-hati.
Sun Bong, tahanlah.
- Aku bisa jalan.
- Tidak apa-apa.
- Jangan muntahi aku.
- Hei, tahanlah.
- Aku jalan saja.
- Tidak.
Sun Bong.
- Bagaimana denganmu?
- Aku baik-baik saja.
Antar dulu mereka ke IGD.
Aku akan segera kembali.
Yoo Hee, tahanlah.
Apa-apaan ini?
Hati-hati.
Tidak apa-apa.
Bos, sepertinya aku akan mati.
Apa yang harus kulakukan?
Tahanlah.
Kita akan segera sampai di rumah sakit. Tahan sebentar.
- Kita hampir sampai.
- Maafkan aku.
- Kurasa Sun Bong sudah mati.
- Sun Bong.
Sun Bong, bertahanlah. Kita hampir sampai.
Tidak. Jangan muntah di mobilku.
Oh, astaga.
Tidak.
Ibu.
Kakak.
Kurasa...
...kita akan segera bertemu.
Ro Woon.
Ini aneh.
Kenapa aku melihat Bos,
bukan Ibu ataupun Kakak?
Ini bukan saatnya memikirkan Bos.
Ro Woon!
Kenapa dadaku berdebar di saat seperti ini?
Astaga.
Maafkan aku.
Kalian semua keracunan makanan karena aku.
Aku sering makan di sana. Tidak kusangka bisa begini.
Persiapannya.
Acaranya besok. Kami harus menyelesaikannya malam ini.
Hwan Gi di sana. Jangan kuatir.
Bukankah dia makan sushi yang sama?
Iya.
Kalau begitu...
Tetap saja, jangan kuatir.
Aku yang berhak mencemaskan dia.
Apa?
Aku menyukai dia.
Kau juga menyukainya, 'kan?
Apa yang harus kita lakukan?
Mau saling menjambak rambut atau mencakar?
Aku sudah siap.
Pergilah pada Hwan Gi.
Kurasa kau satu-satunya orang...
...yang bisa membebaskan dia.
Apa?
Selamatkan dia dulu.
Kita bisa berkelahi nanti.
(GAMBAR SEMAU KALIAN)
Sudah kuduga.
Lagi, kau bekerja tanpa ada yang melihat.
Kau sudah merasa baikan?
Kau tidak hanya menonton.
Saat kuingat lagi,
kau pun berusaha melindungi aku.
Kau seharusnya ke rumah sakit.
Tidak perlu.
Kondisiku tidak separah yang lain.
Sudah malam. Pulanglah.
Tidak bisakah aku tetap di sini?
[Introverted Boss -- Episode 11]
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aku ingin tetap bersamamu.
Aku belum layak untuk itu.
Aku harus minta maaf dengan benar dulu.
Kau sudah...
...menderita sendirian selama 3 tahun.
Masa mau lebih buruk lagi?
Mana ada permintaan maaf yang lebih baik darimu?
Tetap saja...
Aku tidak tahu kejadian sebenarnya.
Tapi...
Aku yakin pasti ada suatu alasan.
Aku yakin itu.
Kau tidak tahu betapa pengecutnya diriku.
Memang, tapi aku tetap memercayaimu.
Bagian dirimu yang tidak kuketahui...
...pasti jauh lebih manis dari yang telah kuketahui.
Seperti itulah kebenarannya.
Aku benar, 'kan?
Mungkin banyak yang tidak kuketahui.
Kau bahkan selalu menjagaku tanpa kusadari.
Kau melindungiku...
...tanpa membuat aku menyadarinya.
Bebanmu selama ini...
...pasti begitu berat.
Hal lain apa sebenarnya...
...yang coba kau pertanggung-jawabkan?
Tidak peduli apa pun itu.
Aku akan selalu mendukungmu.
Aku akan berada di sisimu.
[Introverted Boss -- Episode 11]
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Cinta pertamamu itu?
Apa itu sebabnya kau menyuruhku pulang?
Kau orangnya? Christmas eve tiga tahun lalu...
Hwan Gi melindungimu sejak saat itu.
Bukankah Hwan Gi sangat manis?
Dia bijaksana, lembut, juga tampan.
Dia sangat atletis juga. Dia tidak banyak bicara,
tapi kurasa itu seksi.
Bisakah aku menginap semalam?
Aku harus tetap di sisinya.
- Yi Soo sudah tahu.
- Apa?
Sudah tiga tahun lamanya.
Hal itu sudah usai. Ada apa denganmu, sih?
Belum selesai.
Kau boleh duduk.
Aku tidak akan membiarkanmu tidur, Bos.
Aku akan memakanmu.