[Introverted Boss -- Episode 12]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Ro Woon bekerja di "Brain".
Perusahaan tempat Ji Hye dulu bekerja.
Apa?
Maaf tidak memberitahu Anda lebih awal.
Aku sudah coba menghentikan dia, tapi diabaikan.
Jadi, tolong nasehati dia.
Saya memberitahu Anda karena mencemaskan dia.
Kau memikul beban berat seperti itu seorang diri.
Kau mencoba untuk menanggung lebih banyak lagi?
Apa pun itu, aku akan bersamamu.
Aku akan di sisimu.
Aku akan membawakanmu kopi.
Tidur saja.
Ro Woon, kau..
Ayah.
Apa... yang Ayah lakukan di sini?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau... kau...
Kenapa kau di sini?
Kau Presdir dari perusahaan ini?
Lalu, kenapa kau ke tempat pangkas rambutku?
- Ayah, dia...
- Diam kau!
Apa tujuanmu?
Kau bahkan tidak muncul saat kematian Ji Hye.
Lalu, kegilaan apa yang membuatmu...
...berani duduk tepat di hadapanku?
Sa... saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud menipu Anda.
Aku tidak tahu apa pun,
...dan pada seseorang yang telah membuat puteriku meninggal...
Aku menggunakan tanganku...
Aku menggunakan tanganku memotong rambutmu!
Maafkan saya.
Saya... sungguh minta maaf.
Ro Woon. Cepat keluar!
- Ayah.
- Sekarang juga!
Pergilah.
Bos.
Ikuti ayahmu.
[Episode 12 : Beban Akibat Kebungkaman]
Dia bukan orang jahat. Kita salah paham.
Dia orang yang selama ini mengirimiku bunga.
Selama 3 tahun, dia melakukan semuanya dengan rasa bersalah.
Itu yang dia katakan padamu?
Dia minta maaf karena tidak berani muncul?
Masuk akal buatmu?
Itu karena dia tidak bisa melakukan apa pun.
- Tapi sekarang dia mencoba...
- Apa yang ingin dia coba?
Kenapa kau melakukan sesuatu yang tidak berguna?
Kenapa kau ke perusahaan itu?
Lalu...
...apa yang sudah Ayah lakukan selama ini?
Dia terus datang kemari,
sedangkan aku berusaha keras membalas dendam,
tapi apa yang sudah Ayah lakukan?
"Jangan lakukan apa pun.
Jangan katakan apa pun. Diamlah saja!"
Ayah bahkan tidak pernah melangkah keluar dari tempat ini!
Kakak meninggalkan kita...
...lalu Ibu juga menyusulnya...
Semua salah Ayah!
Itu karena... Ayah tidak melakukan apa-apa!
Orang itu...
tahu bahwa dia tidak bisa mengembalikan semua seperti semula.
Dia tahu, tapi tetap berusaha melakukan sesuatu.
Dia orang yang jauh lebih baik dari Ayah.
Keluar.
- Ayah.
- Keluar!
Astaga, dingin sekali.
Di luar dingin sekali.
- Kenapa kau di sini?
- Kau juga habis dari luar, 'kan!
Habis darimana?
Berkeliaran di suatu tempat?
Bukan urusanmu. Pulang sana!
Sejujurnya, aku habis diusir.
Biarkan aku menginap.
Apa kau bilang?
Pergilah.
Ayahku memang tidak banyak bicara,
tapi sekali memutuskan, dia tidak akan berubah pikiran.
- Aku hanya akan diusir lagi kalau pulang.
- Chae Ro Woon.
Baiklah! Aku pulang.
Aku akan pulang,
tapi sekarang aku kedinginan dan lapar.
Aku ingin makan sesuatu yang hangat.
Punya ramyeon atau sesuatu?
Menyingkir.
Sebentar saja!
Aku mengerti, tapi minggirlah.
Jangan menyentuh dapurku.
Wow!
Terima kasih untuk makanannya!
Whoa.
Hangat sekali. Rasanya seperti makan di rumah.
Lalu, kenapa tidak makan di rumahmu?
Benar. Kau melihat semuanya, 'kan?
Saat pulang, aku jadi orang berbeda.
Aku lebih cantik saat jadi pendiam, 'kan?
Kau mencoba menguatkan diri dengan
bersikap riang dan bahagia di luar rumah.
Pulang hanya membuatmu hancur?
Itu salah satu alasan.
Alasan lain adalah ayahku.
Kita memiliki kesamaan.
Sebagaimana orang-orang menyuruhmu menjadi seperti Kang Woo il,
orang tuaku selalu menyuruhku seperti Kakakku,
sampai aku lelah karenanya.
Mereka menyuruhku setenang dia.
Bahkan setelah Kakakku meninggal.
"Tetaplah tenang."
"Tolong, tetaplah tenang."
Aku sudah memenuhi keinginan Ayahku.
Seperti itulah Ayahku.
Lihatlah.
Dia datang seolah siap membakar seluruh gedung ini,
tapi justru pergi tanpa melakukan apa pun.
Mungkin, dia mencoba menahan dirinya.
Demi kau.
Dia menyuruhmu diam untuk melindungimu.
Itu karena dia memahami kepribadianmu lebih dari orang lain.
Dia takut kau akan terluka jika bertindak gegabah.
Sekarang, kau satu-satunya yang dia miliki.
Melakukan sesuatu pasti sulit.
Tapi, tidak melakukan apa pun juga lebih sulit.
Ya, mungkin benar.
Lalu, kenapa dia tidak mengatakan apa pun?
Apa untungnya?
Kalian berdua sangat mirip.
Aku tidak mengerti kenapa berakhir dikelilingi para pria
yang tidak mau mengungkapkan apa pun.
[Presdir Misterius dari Perusahaan PR Memiliki Sisi Kasar!]
Kau yang melakukan ini, Chae Ro Woon?
Lalu, kenapa sekarang kau malah bersama dia?
Kalau sudah selesai, pulanglah.
Biarkan saja. Aku akan mencucinya.
Jika kau seperti ini,
aku tidak akan sanggup menemui Ayahmu.
Oke.
Aku pergi.
Hei, ayolah!
Bagaimana kalau aku pulang
lalu berakhir dibuat patah kaki?
Kalau begitu sampai jumpa di rumah sakit.
- Aku akan menjengukmu.
- Benar-benar.
Hei!
Ini kan sudah larut, ayahku juga masih sangat marah.
Biarkan aku menginap semalam saja!
Sofa ini sempurna, kok.
Chae Ro Woon. Kumohon.
Kumohon.
Ya, oke.
Aku mengerti, aku mengerti.
Kalau kau berkeras,
aku akan pergi ke sauna atau motel.
Kurasa, aku tidur di sana saja.
Aku tidur di sini, kau di situ.
Hanya untuk malam ini.
Kita tidur seranjang semalam. Apa-apaan ini?
Semalam kita sama-sama sakit.
Karena kita berdua sama-sama sakit.
Kurasa, kita perlu menjaga jarak.
Jangan melanggarnya.
Sebaiknya, jangan keras kepala.
Jangan mendekat.
Tidurlah. Selamat malam.
Selamat malam.
Aku penasaran! Aku penasaran! Aku penasaran!
Aku ingin tahu seberapa imutnya dia saat mendengkur.
Tidak, itu bukan karena aku penasaran.
Aku takut dia akan sesak nafas akibat mendengkur.
Jangan-jangan, bantalku terlalu tinggi buat dia.
Tidak, tunggu!
Jangan-jangan dia membuang semua bantalku!
Benar. Aku hanya ingin memastikan!
Astaga, berat sekali.
Apa yang sedang kau lakukan?
Itu salah paham. Aku hanya ingin membetulkan posisi bantal.
Kau harus bersyukur aku membiarkanmu kali ini.
Kalau kau mendekatiku sekali lagi...
...aku tidak akan tinggal diam.
Aku akan menamatkanmu.
Tapi hari ini, aku melepaskanmu.
Selamat malam.
Apa maumu? Apa maumu? Apa maumu?
Buat apa kau kemari?
Pergi! Buat apa kau kemari?
Pergi! Buat apa? Kenapa?
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Pergi!
- Itu Sun Bong! Sun Bong!
- Sun Bong?
Astaga, kenapa harus hari ini?
Kita keluar saja dengan percaya diri.
Pura-pura sedang mengobrol.
Tunggu! Jelas kau baru bangun tidur.
Lihat penampilanmu.
Sun Bong sangat teliti, kau tidak tahu?
Um, lalu bagaimana?
Kau datang kerja lebih awal.
Aku mencoba jadi pegawai yang lebih baik.
Membaca pagi-pagi juga sangat baik.
Aku mengerti.
Kalau begitu, mau minum teh?
Aku sudah minum ini.
- Tapi, aku belum.
- Apa?
Aku belum minum apa pun.
Oh, aku mengerti. Oke.
Sebelumnya, dia tidak pernah minta dibuatkan teh.
Aneh sekali.
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu!
Apa, sih? Lelucon yang luar biasa.
Kenapa bersemangat sekali hari ini?
Oh, tapi Bos, dengar sesuatu tidak?
Aku mencintaimu!
Astaga.
Apa ini artinya kau membenciku?
Selamat pagi!
Selamat pagi.
Tunggu, Sun Bong.
Kenapa kau berbaring di lantai?
Aku tidak mau datang pagi lagi.
Perubahan rencana. Tetaplah sembunyi.
Akan kubelikan baju ganti.
Tunggu, sampai kapan?
Oppa?
Yi Soo.
Kenapa kau kemari?
Ini toko pakaian wanita.
Aku yang aneh datang kemari, atau justru kau?
- Baju untuk siapa itu?
- Aku. Tunggu, bukan...
Apa-apaan?
Kau punya kekasih?
- Tidak, kok.
- Tidak apanya?
- Buat apa dirahasiakan?
- Tidak, kok.
Butuh bantuanku?
- Um, ya.
- Selera pakaiannya seperti apa?
Seksi?
- Polos?
- Apaan.
Imut?
- Sudah kuduga. Dia imut.
- Ya...
Tidak! Tidak!
Aku ingin bertemu gadis yang sudah merobohkan dinding bajamu itu.
Ajak dia ke pernikahanku.
Pernikahannya akan digelar privat untuk keluarga.
Aku jalan-jalan untuk memilih hadiah pernikahan,
tapi memutuskan cukup tukar cincin.
- Yi Soo...
- Aku tidak membutuhkan hal lain.
Sekarang, kau sudah memiliki seseorang yang dikasihi.
Kau pasti memahamiku.
Kau pasti memahami perasaanku.
Kenapa dia belum datang juga?
Apa aku keluar saja, ya?
Ya, aku keluar saja dengan santai.
Huh? Bos! Kenapa lama sekali?
Terjadi sesuatu di jalan.
Ganti pakaianmu.
- Kenapa banyak sekali?
- Aku tidak tahu seleramu.
Sebentar. Aku ingin bicara.
Ke sana! Sana!
Um, Gyo Ri. Apa aku melakukan kesalahan padamu?
Apa?
Aku tidak yakin ini akan menghiburmu atau tidak.
Tapi, ibuku itu sesuatu.
Um, dia bukan orang yang ragu melempar amplop uang,
atau bahkan menjambak dan menyiram kopi ke wajahmu!
Um, itu yang ingin kau katakan?
Memang aku pernah bilang menyukaimu?
Ya, Sun Bong sempat menyinggungnya.
Tidak benar, ya?
Tidak benar.
Oh! Oh, untunglah!
Aku kira kau sungguh menyukaiku.
Aku tidak tahu lagi yang harus kulakukan!
Bagus aku sudah membahasnya!
Ini alasan perlunya saling bicara. Iya, 'kan?
- Aku mengerti.
- Aku sangat senang. Untunglah.
Dia merasa sangat sedih saat Ro Woon menolaknya.
Tapi, bagaimana dengan perasaanku?
- Gyo Ri.
- Ya?
Um...
Aku ingin kau jadi penanggung-jawab proyek promosi perhiasan.
- Maaf? Saya?
- Ya.
Aku ingin kau bekerja bersama Se Jong.
Aku?
Tapi bagaimana kami berdua...
Yoo Hee dan Sun Bong,
tolong bantu mereka.
- Ya.
- Ya, saya mengerti.
Apa itu? Kau cupid (malaikat cinta), ya?
Aku hanya membantu sinyal mereka saling menangkap.
Ini..dan ini juga cantik.
Bagaimana?
Jadi... Chae Ro Woon?
Halo! Pasti ingin bertemu Bos, ya?
Dia baru pergi ke arah sana...
- Tidak, aku datang menemui Woo Il Oppa.
- Oh...
Aku kemari untuk memastikan ukuran cincin pernikahan kami.
Kalau ada waktu, kau mau datang ke pernikahan kami?
Kalau diundang, aku pasti datang dengan senang hati.
Kau tidak melakukan apa pun,
hanya bersantai saja.
Se Jong, sumbangkan idemu.
Ide tidak muncul dari membaca dokumen.
Ide muncul dari intuisi dan di saat kau memang mengharapkannya.
Jadi, kira-kira kapan idemu muncul?
Astaga. Aku terkurung di ruangan sempit ini,
jadi aku tidak akan bisa berpikir dengan benar.
Huh? Tunggu.
Kenapa Bos...maksudku Hwan Gi memberiku tugas begini?
- Kenapa kau tidak keluar?
- Kau ingin aku ikut?
Ayo jalan bersama, bertemu orang banyak.
Siapa tahu dapat inspirasi?
Oke. Ayo.
- Kurasa tidak tepat...
- Tidak apa. Ayo.
Aku setuju. Apa ya yang kira-kira bagus?
Kalung wanita itu tidak menarik.
Malah kelihatan mencekiknya.
Dia coba memadukan antara warna emas dan hitam.
- Dia bisa kena nyeri tulang leher.
- Pergelangan bajunya unik.
- Bentuk hati, ya?
- Iya.
Kalungnya kelihatan antik.
Kurasa itu punya neneknya.
Se Jong, kau tidak tahu apa-apa, ya?
Saat melihat hasil karya seniman muda,
mungkin kita dapat inspirasi.
Ini. Bagaimana menurutmu?
Aku kelihatan seperti Pendeta?
Ya, cocok buatmu.
Cantik, 'kan?
- Kau suka ini?
- Apa?
Pakai seperti ini.
Bagaimana menurutmu?
Sempurna, 'kan?
Aku cukup lama tinggal di lingkungan ini.
Ada konser juga yang sesekali digelar.
Di sana, anak kecil akan membacakan monolog.
Dan itu kafe yang sering aku datangi.
Tapi, apa kita tidak terlalu banyak main-main?
- Sebaiknya kita lekas bekerja.
- Tidak apa.
Kita kan kemari untuk merasakan gejolak darah muda.
Saat mendapatkannya, kita bisa memiliki ide-ide yang segar.
- Gyo Ri, ikut aku.
- Apa?
- Tidak lama, kok.
- Kita mau kemana?
Apa yang kau lakukan?
Se Jong!
Kau terus saja main-main dan tidak bekerja!
Aku bekerja, kok.
Ini. Lihat, nih!
Kita harus merasakan gejolak darah muda. Menari.
Gyo Ri, lagunya!
Kembalikan ponselku!
Kau sungguh tidak bersikap seolah cucu Presdir Kwon.
Aku kelihatan miskin, ya?
- Bukan itu maksudku.
- Ini rahasia, ya.
Tapi banyak yang bilang begitu, sih.
Tapi memang benar, sih.
Wow, kejam sekali.
- Kau yang bayar.
- Apa? Kira-kira habis berapa ini?
Kami akhirnya mendapatkan inspirasi.
Kolaborasi seni.
Kalian bicara soal inspirasi dan intuisi sebelum pergi.
Dan, apa hasilnya? Ide pasaran sekali.
Dengar saja dulu.
Kita gabungkan antara bakat seniman baru dalam
produk perhiasaan dari perusahaan tersebut.
Pasti akan menghasilkan inovasi segar atas produknya.
Kita buat edisi terbatas, jadi harganya akan melambung.
Belum tentu.
Lagi pula, sulit bekerja sama dengan seniman.
Boss, bukan... Hwan Ki. Bagaimana?
- Bagaimana menurutmu, Gyo Ri?
- Apa? Aku?
Ide Se Jong kedengaran brilian, jadi aku sepakat...
- Tulis proposalnya!
- Baik.
Gyo Ri!
Kerja bagus.
- Itu akan sulit.
- Aku setuju.
[Introverted Boss -- Episode 12]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Dia baik-baik saja.
Bungaku.
Fotoku.
Foto Ibu dan Kakak.
Dimana foto Ibu dan Kakak?
Jangan dicari. Lupakan saja semuanya.
Aku sudah hidup sebagaimana Ayah inginkan.
Saat pulang ke rumah, aku berdiam diri.
Seolah kita sudah mati semua.
Aku tidak tahan lagi.
Aku ingin bersama dia...
Dia akan kemari.
Dia akan katakan kebenarannya.
Chae Ro Woon!
Ayah sering bertemu dia, pasti Ayah juga tahu.
Dia bukan orang jahat.
Aku merokok dulu.
Gadis ini benar-benar!
Ini.
Kau sudah merasa baikan?
Kalau begitu, pulanglah.
Meskipun kau menangis, tidak akan mempan.
Pulang sana.
Astaga, dasar kejam.
Hwan Ki!
Ah, kau juga di sini, Chae Ro Woon.
Kau bilang sedang sendirian.
Ini alasanmu menyuruhku pulang?
Yeon Jung, kau tidak bilang akan datang...
Aku tidak tahu kau sedang bersama wanita lain.
Ditambah, kau membuatnya menangis.
Apa yang terjadi?
Kau habis dicampakkan olehnya?
Kalau begitu, aku tunggu di luar.
Aku tidak membuatnya menangis. Bukan begitu.
Kalau begitu, dia belum dicampakkan.
- Kalau begitu, mau minum bersama?
- Kita bertiga?
Tidak bisa?
Chae Ro Woon harus pulang. Sudah larut.
Begitukah?
Aku sangat senang kalau begitu.
Belum terlalu malam. Ayo minum bersama.
Baiklah. Kita minum di sana?
Tentu, ayo..
Kita minum masing-masing segelas,
setelah itu bubar.
Mengerti? Oke?
Hwan Gi duduk di sampingku, Ro Woon.
Apa maksudmu?
Ayo minum anggurnya, oke?
Biar aku.
Biar aku. Berikan padaku.
Bukankah Hwan Gi sangat bijaksana?
Dia bijaksana,sopan, tampan, dan atletis.
Apaan itu?
Aku sedang di sini. Hentikan.
Dia pria yang irit bicara, jadi kadang membuatku bingung.
Tapi, aku rasa itu seksi.
Seksi? Hentikan.
Kami sepakat memperebutkanmu.
Sudah diumumkan.
Hentikan leluconmu. Sudah cukup.
Aku serius.
Tapi, bukankah menurutmu kami terlihat serasi?
Andai aku agak lebih tinggi,
aku tidak akan terkalahkan.
Apa jangan-jangan.. cinta pertamanya itu... kau?
Kalau begitu aku benar.
Jadi kau penyebab dia selama ini memakai hoodie?
Au mengerti.
- Kebenaran saat kuliah dulu...
- Jangan katakan padanya!
Apa itu?
Kisah yang hanya kalian berdua ketahui, aku tidak.
Aku penasaran sekali!
Kalau begitu, kenapa kau tidak ceritakan juga sesuatu yang hanya
kalian berdua ketahui?
Seberapa jauh hubungan kalian?
Astaga, hentikan.
Sudah cukup!
- Omo...
- Aku terkejut.
Sejak kapan seleramu berubah jadi gadis pendek kekanakan?
Kekanakan...
Apa? Pendek kekanakan?
Semula aku tidak ingin mengatakannya.
Kami sudah tidur bersama, selama dua hari berturut-turut.
Kurasa, kalian hanya tidur berdampingan saja.
Ya.
Sungguh? Aku tidak menyangka.
Bagaimana bisa pria dan wanita... hanya tidur bersama
tanpa melakukan apa pun?
Ditambah, dua hari berturut-turut?
Oh astaga, kedengarannya serius.
Aku tidak akan tidur saja malam ini.
Aku tidak akan membiarkan dia tidur malam ini.
Kupastikan itu.
Kenapa tidak katakan saja di depan kami?
Jika kau harus mencium seseorang sekarang, siapa yang kau pilih?
Benar-benar!
Astaga...
- Katakan, Bos.
- Katakan.
Kenapa kalian seperti ini?
- Katakan apa?
Katakan.
Ciuman...
Astaga, kenapa kau minum banyak sekali tanpa menjawab pertanyaannya?
Yeon Jung. Ro Woon.
Kenapa tidak kalian berdua yang ciuman?
Yeon Jung!
Kenapa bukan kalian berdua saja?
Kenapa aku merasa hal ini pernah terjadi, ya?
Chae Ro Woon, kenapa kau bilang tidak akan pulang malam ini?
Chae Ro Woon di sini.
- Kenapa?
- Di shower, kita berciuman...
- Kau membuatku malu.
- Ada apa?
Apa yang terjadi?
Sesuatu yang hanya kami ketahui berdua.
Kuberitahu kau nanti.
Kan suudah berciuman. Kenapa tidak?
- Dia ngomong apa, sih?
- Apa?
Sebelum ciuman, katakan "eee."
- "Eee"!
- Jangan katakan.
Bisa kejadian.
Yeon Jung, katakan "eee."
Sekarang, akan kupastikan.
- Tidurlah.
- Aih... tidur sana!
Kau urus dia! Dia tidak berguna.
Mau habiskan anggurnya?
Tentu.
Bagaimana bisa tahu semuanya?
Sebelumnya aku juga tidak tahu banyak.
Termasuk soal kau.
Kapan ya aku akan diberitahu semuanya?
Percaya saja padanya, tunggu sebentar lagi.
Jangan tidak sabaran.
Aku merasa takut.
Bagaimana jika kebenaran yang dia katakan bukan sesuatu
yang dapat kuatasi?
Bagaimana jika...
...aku tidak bisa memaafkan dia?
Alasan dia terus diam...
...sudah pasti bukan keinginan maupun demi keuntungan pribadinya.
Seperti itulah Hwan Gi yang aku kenal.
Jangan takut.
Kalau kau tidak sanggup, aku bisa kok berada di sisinya.
Wow, aku tidak boleh mengendurkan kewaspadaan.
Tapi, kapan kau mau pergi?
Setelah kau pergi.
- Aku mau menginap.
- Kalau begitu aku juga.
Benar-benar.
Saat tidur, dia imut. Iya, 'kan?
Dia imut.
Sudah bangun?
Apa aku masih kelihatan si pendek kekanakan?
Dimana Yeon Jung?
Rambutku?
Maaf.
Nah. Kita akan ke sini?
Ah, itu pameran.
Acara Yeon Jung.
Dia memberikannya untuk kita.
Dia menyuruhku berkencan denganmu di tempat yang bisa dia lihat.
Tapi, apa kau punya sketsa yang digambar kakakku?
Apa? Sketsa apa?
Kalau bukan untuk Bos, lalu buat siapa?
Lupakan saja.
- Jadi, kita pergi, 'kan?
- Tentu.
Ada apa?
Ini adalah lukisan utama di pameran ini.
- Silakan dinikmati.
- Oke.
- Kau datang.
- Ya...
Aku di sini, nih.
Aku janji bertemu Chae Ro Woon di sini.
Sekarang, kau mencari wanita lain secara terang-terangan di depanku?
Bisa tidak  menjaga perasaan cinta pertamamu ini?
Kau yang minta kami datang bersama.
Satu lagi juga datang.
- Kau kemari?
- Ya, aku janji bertemu seseorang.
- Kenapa kau kemari?
- Aku janji bertemu Yi Soo di sini.
Dia juga datang?
Rasanya aneh.
Seingatku, dulu kalian sahabat.
Orkestra yang akan tampil di mini konser galeri ini,
batal tampil karena konflik antar anggota.
Apa ada masalah?
Itu urusan timku.
Kau yang memberikan proyeknya padaku.
Aku mengerti.
Presdir Kang pasti bisa mengatasinya.
Jangan kuatir. Kami sudah memesan orkestra lain.
Tapi, selebaran ini terasa membosankan.
Akan lebih menarik kalau berupa tulisan tangan untuk pengunjung.
Ini agak...
- Bisa tinggalkan kami?
- Oke.
Terima kasih.
Kudengar, kalian berdua sama-sama menjadi Presdir.
Aku pikir kalian akan bekerja sama dengan rukun.
- Memang.
- Tapi saat ini tidak?
Sekarang, dia sudah bisa mengurus proyeknya sendiri.
Kuharap, orang lain akan menyadari juga betapa pintar...
...dan sebaik apa dia. Bukan hanya aku.
Tapi saat itu terjadi...
Aku mulai merasa tidak dibutuhkan.
- Aku sangat picik, 'kan?
- Ya, lumayan.
Tapi, sejak dulu aku tahu kau menginginkan pengakuan.
Kau selalu berusaha keras untuk dibutuhkan.
Aku mengira dia tidak akan bisa melakukan apa pun
tanpa aku.
Sepertinya, itu berasal dari harga diriku yang culas.
- Kau, 'kan?
- Aku apa?
Sejak Christmast Eve tiga tahun lalu...
..kau yang coba dilindungi oleh Hwan Gi.
Ekspresimu sudah mengonfirmasinya.
Sebenarnya, aku sudah menduga kau orangnya
saat aku mendengar yang terjadi.
Siapa lagi memangnya begitu berharga untuknya?
Seperti katamu, Hwan Gi tidak membutuhkanmu.
Tapi, dia tetap melindungimu.
Dia bersamamu bukan karena membutuhkanmu.
Namun dia juga tidak mencampakkanmu meski tidak membutuhkanmu.
Kurasa, jauh di dasar hati pun kau menyadarinya.
Kau sungguh mengungkapkannya?
Bagaimana bisa kau mengatakannya pada Yeon Jung?
Ayah menyuruh kita untuk tetap tutup mulut.
Kau tidak suka Ayah memperalatmu.
Benar.
Sebab itu aku coba melepaskan semuanya.
Tapi kau menghentikanku demi Yi Soo.
Aku juga kesulitan, Hwan Gi.
Tapi, aku juga tidak bisa membuang semua yang sudah kubangun dari nol.
Saat aku pikir dapat mengakhirinya...
Saat aku berpikir tidak akan bisa lagi melihatmu atau tempat kerjaku...
Aku mungkin...
Mengungkapkan kebenaran tidak akan menghancurkan apa pun.
Aku akan di sisi Yi Soo.
Aku akan menikahi dia seperti maumu.
- Bukankah sudah cukup?
- Woo Il.
- Kalau Yi Soo tahu, betapa terlukanya...
- Dia tahu segalanya.
Apa?
Aku tidak memintamu melepaskan semuanya dengan mengungkapkan kebenaran.
Aku juga mungkin akan kehilangan orang yang kucintai.
Aku juga kesulitan dan takut sepertimu.
Apa maksudmu?
Yi Soo... Yi Soo...
Hwan Ki.
Apa yang kalian berdua bicarakan seserius itu?
Yi Soo.
Kau baik-baik saja?
Aku merasa pusing.
Maafkan aku, tapi kita jalan lain kali saja.
- Oppa, bisa bantu aku?
- Tentu.
Kau ingin aku mati, 'kan?
Eun Yi Soo.
Aku mohon.
Aku akan baik-baik saja selama memiliki Kang Woo Il.
Tanpa dia, aku mungkin akan benar-benar mati.
Kau tahu aku serius!
Woo Il bisa terus dihantui rasa bersalah.
Sedangkan kau terus pura-pura tidak tahu.
Itu kau sebut kehidupan? Huh?
Apa pun itu, orang yang sudah mati tidak akan hidup kembali.
Sudah 3 tahun berlalu.
Kenapa meributkan sesuatu yang sudah usai?
Belum usai.
Banyak yang masih kesulitan karenanya.
Mereka lebih terluka dibanding kita.
Keluarga mendiang Sekretaris Chae...
Kita tidak kenal mereka.
- Kita bisa pura-pura...
- Aku tidak bisa.
Tidak lagi.
[Introverted Boss -- Episode 12]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Sudah datang, Bos.
Ah, adikmu ikut juga rupanya.
Halo.
Saya tidak tahu kalian akan menikah.
Bagaimana bisa?
Bagaimana caramu membuat Kang Woo Il jatuh cinta?
- Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
- Aku tidak berusaha menyerangmu.
Aku hanya ingin tahu.
Sebab aku tidak bisa melakukannya.
Maafkan saya.
Saya tidak tahu yang sudah saya lakukan.
Seandainya saya bisa memutar waktu dan menghapus segalanya...
Dia memberikan kalung itu sebagai hadiah untukmu?
Apa?
Dia yang memberinya, 'kan?
Saya bermaksud mengembalikannya...
Dua wanita memakai kalung serupa...
...aku rasa sudah sering menonton kejadian seperti ini.
Tapi kali ini, kualami sendiri.
Aku memilih kalung itu.
Aku memilihnya bukan untuk diriku, tapi Kang Woo Il.
Tapi Kang Woo Il...
..malah memberikannya untukmu.
Dia melakukan kesalahan.
Seperti yang dia katakan, kesalahan tidak berarti.
Tidak, itu bukan kesalahan.
Apa yang Anda lakukan?
Aku selalu berpikir bisa mati kalau tidak memiliki dia.
Tolong... jangan lakukan ini.
- Itu hanya kesalahan.
- Kang Woo Il!
Dia tidak akan melakukan sesuatu tanpa sengaja.
Kalau bukan kesalahan, berarti....
Berarti...
Mundur!
Aku membencimu.
Aku tidak bisa membenci Kang Woo Il.
Apa pun yang dia lakukan,
aku tidak bisa melepaskan dia!
Jika kau sungguh merasa bersalah...
..berhentilah pura-pura baik dan menghilang.
Kumohon..menghilanglah!
- Sayang!
- Ibu!
Sapa teman-temanku.
- Halo.
- Ahjussi.
- Il Ho dan Yi Ho, kabar kalian baik?
- Iya!
Aku banyak mendengar tentangmu dari anak-anak.
Mereka ingin kau jadi Ayah mereka...
Ayah mereka? Apa? Ouch.
- Ini dia.
- Kau melakukannya dengan baik.
Aku senang bersama kalian.
Apa sebaiknya aku berhenti kerja saja?
Tidak, saat kau bekerja kelihatan seksi.
Sungguh?
Masalahnya, aku sedang mencicil mobil baru.
[Introverted Boss -- Episode 12]
Teks by DramaFever
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id