[Introverted Boss -- Episode 14]
.: Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd .:
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Chae Ji Hye.
Aku membunuh dia.
Jangan menyalahkan Kang Woo Il.
Dia tidak bersalah.
Apa...
Tidak mungkin.
Kakakku tidak...
...bunuh diri?
Diam di situ.
Aku hanya...
...ingin milikku kembali.
Jangan takut.
Aku tidak akan melukai siapa pun.
Hanya ada satu orang...
...yang ingin kulukai.
Tidak!
- Tidak!
- Lepaskan.
Lepaskan atau kau akan ikut terluka.
- Jangan lakukan!
- Lepaskan!
Aku adalah pembunuh kakakmu.
Aku akan mati dengan cara yang sama seperti dia.
Lepaskan!
- Jangan lakukan!
- Lepaskan!
Lepaskan!
Jangan lakukan, Yi Soo.
- Kumohon.
- Aku ingin mengakhiri segalanya.
Tolong hentikan!
- Biar kuakhiri segalanya.
- Hentikan!
Lepaskan! Kumohon.
Kumohon.
Lepaskan.
Yi Soo, kumohon.
Kumohon.
Terima kasih.
Tanpamu, Yi Soo mungkin akan...
Bisa kau...
...katakan segalanya padaku sekarang?
Dia bilang...
...dia membunuh...
...kakakku.
Apa itu benar?
Aku semestinya...
... bisa menyelamatkan dia.
Yi Soo.
Kenapa kau...
- Oppa...
- Ya?
Yi Soo.
Apa yang terjadi?
Kumohon.
Kumohon jawablah.
(CHAE JI HYE)
Saya akan menunggu di ruangan Anda.
(KANG WOO IL)
Woo Il, kau dimana sekarang?
- Kau dimana?
- Oppa.
Yi Soo.
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau ada di sana?
Tolong jangan katakan apa pun pada Woo Il Oppa.
Kau mendengar semuanya?
Yi Soo.
Aku... aku tidak ingin siapa pun...
...melihat kondisiku seperti ini.
Aku melukai diriku sendiri.
Aku tidak melukai orang lain.
Tolong jangan beritahu Woo Il Oppa.
Lihat kondisimu saat ini.
Hanya itu yang kau pikirkan?
Aku bisa pura-pura terjadi kecelakaan.
Aku bisa menutupinya.
Tidak bisakah?
Yi Soo.
(1 Pesan Baru)
(CHAE JI HYE)
Saya sungguh ingin bertemu Anda untuk terakhir kalinya.
Maafkan saya.
Seandainya aku lebih cepat tiba...
Sebelumnya,
andai aku mau mendengarkan dia...
Dibanding menghentikan dia...
...pergi menonton pertunjukanmu,
aku mestinya bicara dengan dia.
Aku kira dapat menanggung semua beban itu sendirian.
Kupikir tidak akan masalah.
Aku melakukan kesalahan dengan mengira dapat melindungi semua orang.
Akhirnya, aku hanya melukai mereka semua.
Sepatu Ji Hye...
Aku memberinya sepasang sepatu ini sebagai hadiah.
Di saat terakhirnya,
seseorang yang mungkin paling ia sesalkan...
...adalah aku.
Kurasa, itu sebabnya dia meninggalkan sepatunya...
...di sini.
Aku tahu terlambat, tapi aku ingin mengembalikannya.
[Episode 14 : Valentine-ku yang Menyenangkan]
Sepatu Unnie...
...aku membawanya.
Sekarang, aku merasa seperti dia sudah pulang.
Yi Soo.
Apa sebenarnya yang kau lakukan?
Semestinya kau katakan padaku!
Kau itu kan puteraku.
Tidak bisa dipercaya.
Aku lebih marah padamu dibanding terhadap Kang Woo Il.
Maafkan aku.
Aku sudah bersalah.
Kalau begitu kejadiannya,
kau mestinya pastikan tidak ada kesalahan.
Apa?
Ayahmu tidak marah karena sudah dibohongi.
Dia lebih mencemaskan soal pencalonannya yang terancam.
Pria memang biasa goyah oleh wanita.
Itu bukan hal besar.
Mereka bahkan belum menikah.
Seambisius itulah ayahmu.
Aku tidak sepakat dengan dia.
Sebagai kakak Yi Soo,
bagaimana bisa kau menutup mata...
...dan coba membantu pernikahan mereka?
Hanya orang mati itu yang bersalah.
Bisa-bisanya dia menyerah akan hidupnya...
...cuma karena dikhianati seorang pria?
Tolong jangan bicara tanpa perasaan begitu.
Yi Soo juga...
Dia hampir kehilangan nyawanya.
Apa maksudmu?
Tiga tahun lalu,
Yi Soo berusaha bunuh diri di depan Sekretaris Chae.
- Apa?
- Yi Soo melakukan apa?
Setelah memaki Nona Chae, dia...
...mengiris pergelangannya.
Nona Chae merasa amat terbebani setelah menyaksikannya,
mungkin itu sebab dia memilih bunuh diri.
Mustahil.
Tidak mungkin Yi Soo melakukan hal seperti itu.
Kalian berdua perlu mengetahuinya sekarang.
Berhenti melihat hanya yang kalian inginkan.
Ini semua karena Kang Woo Il.
Dia menghancurkan puteriku.
Tidak.
Itu bukan salah Woo Il Oppa.
Yi Soo, kau baik-baik saja?
Bagaimana bisa...
Mulanya,
aku merasa takut setiap kali Ayah meneriaki Oppa.
Sejak itu, aku mulai melukai pergelangan tangan,
atau menyiram sup panas pada diriku.
Demi mengakhiri semuanya.
Agar suasana tenang.
Apa?
Kau satu-satunya yang selalu kubanggakan.
Bahkan meski Hwan Gi membuatku kecewa,
aku tetap bisa tersenyum berkat dirimu.
Itu alasan aku juga tersenyum.
Bahkan meski aku merasa sedih atau terluka,
aku berusaha tetap tersenyum.
Tapi kemudian, aku jadi kebingungan.
Aku menjadi sangat sedih...
...dan terluka,
tapi bibirku tetap tersenyum.
Aku merasa seolah seseorang dalam tubuh ini...
...terus berbisik untuk menyingkirkan diriku ini,
bunuh diri.
Yi Soo... Apa kau sungguh puteriku Yi Soo?
Ya.
Inilah aku.
Aku pun sangat membenci diriku.
Aku tidak ingin seorangpun mengetahui kebenaran ini.
Hentikan.
Tolong hentikan.
- Maafkan aku...
- Yi Soo...
Ada berita besar, semuanya.
Berkumpul.
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Kalian ingat sekretaris yang meninggal 3 tahun lalu?
Kudengar sebenarnya dia...
...bunuh diri karena Kang Daepyo.
Sebenarnya, dia dikhianati.
Pernikahannya kemarin sampai dibatalkan dan dia juga dikeluarkan.
Astaga.
Tapi kenapa kebenaran baru terungkap sekarang?
Apakah perebutan kekuasaan mengacaukan segalanya?
- Mungkin.
- Sudah kuduga.
Aku kasihan pada Kang Daepyo.
Mendengar dia selingkuh dari tunangannya membuatku kecewa,
tapi tidak ada yang lebih kompeten dari dia. Iya, 'kan?
Siapa bilang? Kalian tidak tahu apa pun soal Hwan Gi.
- Hwan Gi?
Saat kalian mengenal dia,
kalian akan menyadari betapa hebatnya Hwan Gi.
Dia cowok keren.
Aku mengakuinya.
- Kalian harus merasakan pesonanya.
- Harus.
Kalian beruntung saja di pihak yang menang.
Bagus sekali.
Ya, kami sangat bahagia.
Hore!
Perhatian, semuanya.
- Ayo bicara di ruang rapat...
- Tidak perlu.
Kalian bisa mendengarkan dari sini.
Eum...
- Eun Daepyonim.
- Maaf. Iya.
Kang Woo Il Daepyo...
...akan secepatnya kembali ke perusahaan.
Jadi tetaplah bertahan di posisi kalian...
...dan bertanggung-jawablah penuh pada pekerjaan.
Tolong berdedikasi pada pekerjaan kalian.
Hanya itu?
Kapan Kang Daepyo akan kembali?
Kita hanya duduk dan menunggu?
Kita harus tetap di posisi kita dan terus bekerja.
Apa-apaan?
Dia barusan menyuruh kita terus bekerja.
Astaga.
Tim kalian selalu begitu, ya?
Tidak. Dia pasti punya rencana.
Selalu ada maksud mendalam dari kata-katanya yang singkat.
Tentu saja.
- Dan apa itu?
- Um...
Entah, ya.
- Ayo kembali kerja.
- Oke.
Oke.
Ayo kerja.
Dia merasa nyaman di antara kita,
tapi mungkin dia masih gugup di hadapan banyak orang.
Setiap kali karyawan mulai cemas begini,
kita membutuhkan sosok seperti Kang Daepyo...
...yang dapat memimpin dengan penuh percaya diri.
Kepemimpinan Hwan Gi yang malu-malu akan berkesan suatu saat nanti.
Kita juga butuh waktu sampai dapat merasakannya.
Sayang sekali, ya.
Waktu yang sangat lama.
Kenapa juga Ro Woon tidak masuk di hari seperti ini?
Jangan ganggu dia untuk sementara.
Oke.
- Pilihlah.
- Tidak perlu.
Aku sudah baik lho mengajakmu kemari.
Kalau begitu...
...aku mau yang ini.
Satu saja cukup?
Itu kan hadiah valentine darimu untuk Hwan Gi.
Siapa?
Kau tidak membelikan buat aku?
Karena Valentine sudah dekat,
aku mengajakmu kemari agar bisa bersaing secara adil.
Kurasa, kau tidak berniat menyatakan perasaan padanya.
Kalau begitu,
aku akan membelikan yang tercantik dan mahal untuk dia.
Ini kelihatan mahal.
Aku juga menyatakan perasaan pada cinta pertamaku di hari Valentine.
Aku membuat cokelat dan menulis surat untuknya.
Sangat manis.
Mana mungkin aku melakukannya saat ini?
Kau juga tahu posisiku tidak memungkinkan melakukannya.
Siapa bilang cinta pertamaku itu Hwan Gi?
Cinta pertama Hwan Gi memang aku,
tapi cinta pertamaku adalah Oppa gereja.
Dia penyanyi dan pemain piano yang handal.
Dia sangat mempesona.
Begitu.
Apa hanya Hwan Gi yang ada di pikiranmu?
Kau kan tidak dalam posisi yang tepat melakukannya.
Bagaimana bisa kau tetap memikirkan dia?
Benar-benar....
Berhentilah mengolok aku!
Seperti "Romeo dan Juliet".
Aku tidak ingin menyaksikan...
...kisah cinta tragis ini.
Kalian berdua saling memikirkan.
Aku iri pada kisah cinta dramatismu.
Bukan begitu.
Kau sudah dengar Hwan Gi menjalankan perusahaan sendirian, 'kan?
Kau akan menyerah seperti ini?
Tidak bisakah kau memaafkan dia?
Um...
Bukan aku tidak bisa memaafkan dia.
Aku bisa.
Aku bahkan sudah memaafkannya.
Namun, sekarang ini aku belum sanggup menemui dia.
Hwan Gi masih memiliki...
...seseorang yang harus dia lindungi selain aku.
Kita jadi sangat akrab hari ini.
Ayo pergi.
Kau mau melihat lukisan?
Iya.
Bukankah Yun Jung...
...ingin menunjukkan lukisan padaku? Kemana dia?
(YUN JUNG)
Itu lukisan langka yang kudapat dalam karir sebagai kurator.
Nikmatilah.
Balikkan tubuhmu sekali saja.
Hanya sekali.
Maafkan aku.
Bisakah kau tetap berada di sana untuk sebentar saja?
Agar setidaknya, aku dapat menatapmu seperti ini.
- Jam berapa ini, Tuan Serigala?
- Bermainlah d luar.
- Astaga.
- Ayo.
(Mari tumbuhkan impian kita.)
Jam berapa ini, Tuan Serigala?
Bersihkan dengan baik. Ini kotor sekali.
Aigoo.
Kau sedang apa?
Kenapa kau di sini? Bagaimana dengan perusahaan?
Kau meninggalkan kami begitu saja.
Kenapa sekarang mencemaskannya?
Aku ingin lihat seberapa bagus kau tanpa aku.
Masa kau sudah kabur?
Sejujurnya, aku sedikit pusing.
Keberadaanmu sulit terganti.
Aku senang.
Kau jadi bisa menyadarinya.
Tidak seorangpun memahamimu seperti aku.
Kau satu-satunya...
...yang bisa menyampaikan pesanku.
Lihat!
Kau anggap aku penyampai pesan?
Memang kau Presdir tunggal?
Aku tidak begitu, kok.
Kau terlalu sensitif.
Aku sensitif?
Pasti sulit selama ini bagimu...
...mendengarkan orang keras kepala sepertiku...
...dan berdiri di hadapan banyak orang.
Maksudku adalah...
Jika bukan karenamu,
aku tidak akan bisa sejauh ini.
Aku berterima kasih padamu.
Kau sadar ini pertama kalinya?
Sebelumnya kau tidak pernah berterima kasih padaku.
-  Benarkah?
- Apakah itu...
Apakah sulit sekali mengatakannya? Kenapa butuh waktu lama?
Apa? Memang penting sekali, ya?
Kenapa tidak merelakannya saja, sih?
Apa maksudmu? Aku tidak mau.
Bagaimanapun, aku tetap tidak bisa kembali.
Keluarlah.
Ada orang lain yang ingin bertemu denganmu.
Aku merasa sungkan...
...menemuimu seperti ini.
Kenapa? Aku suka, kok.
- Aku merasa lapang.
- Benarkah?
Baguslah.
Selama ini, aku beban untuk Oppa, 'kan?
- Bukan itu maksudku.
- Tidak apa-apa.
Aku akhirnya berkaca.
Aku juga mulai menguatkan diri.
Selama ini, sulit bagiku sekedar melihat pantulan cermin.
Ada bagian diriku yang tersembunyi dari Oppa.
Akan kutunjukkan sekarang.
Aku...
...terus menyakiti diri sendiri sekian lama.
Aku melakukannya untuk bertahan hidup.
Apa maksudmu?
Tiga tahun lalu,
akulah orang terakhir yang...
...bertemu Nona Chae.
Aku mengatakan akan bunuh diri jika kehilangan Oppa.
Kau mengatakan itu padanya?
Tolong jangan katakan apa pun pada Woo Il Oppa.
Apa cedera...
di pergelanganmu itu...
Oppa mungkin orang yang menarik pelatuk pistolnya (memicu masalah),
tapi jelas aku...
...yang menembakkan pelurunya.
Sekarang berhentilah merasa bersalah.
Tidak apa berhenti merasa bersalah...
...tentang Nona Chae.
Maksudku...
Rasanya sulit memercayai semua itu.
Kenapa kau melakukan hal seperti itu? Kenapa?
Selama ini aku diam melihat Oppa menderita.
Maafkan aku...
...tidak bisa mengatakannya lebih awal.
Apa itu karena aku?
Aku membuatmu kesulitan?
Oppa bisa bebas dariku sekarang.
Bebaskan diri dari ayahku juga.
Jadilah Kang Woo Il yang sesungguhnya.
Tempat ini tidak cocok untukmu.
== Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd ==
Setelah mengatakan semuanya,
tidak sesulit yang kubayangkan.
Tidak apa.
Segalanya akan baik-baik saja.
Aku serius.
Aku merasa sangat lega.
Mengungkap segalanya...
...dan membebaskan diriku...
...rupanya sangat melegakan.
Bagus.
Kerja bagus, Yi Soo.
Sendirian lagi.
Beri aku, dong.
Issh...
Kalau begitu, biar aku tuangkan.
Ini...
Sudah makan?
Belum.
Mau makan malam bersama?
Biar kusiapkan.
Maaf.
Saya habis minum. Jadi...
Ini.
Eum, saya akan...
Setelah kepergian Ji Hye, kau tahu yang kupikirkan?
"Dia pasti memiliki masalah di sana."
"Dia seharusnya menyelesaikannya."
Itulah yang kupikirkan.
Aku tidak tahu kebenarannya.
Hanya berpikir dia sudah mengambil keputusan bodoh...
...karena dia buruk dalam pekerjaannya.
"Semua orang juga punya masalah. Kenapa kau begitu?"
Aku menyalahkan dia.
Seolah aku tidak tahu kepribadian putriku sendiri.
Dia selalu melakukan yang terbaik.
Kurasa, dia sekarang bisa tenang di atas sana.
Selama ini, dia menyimpan semua masalah sendiri.
Seandainya saat itu aku menyadari lukanya,
dia tidak akan pergi seperti itu.
- Maafkan saya.
- Tidak.
Aku yang bersalah.
Setelah melepas kepergian putri sulungku,
aku menyuruh putri bungsuku tetap diam dan menahan diri.
Aku menyuruhnya begitu.
Semua salahku.
Terima kasih.
Terima kasih sudah memberitahu kebenarannya.
Tidak, Pak.
Saya sungguh minta maaf.
Ini.
Maksud saya, ini pernah terjadi sebelumnya.
Ada apa? Terjadi sesuatu?
Klien "Brain" menghadapi situasi tidak menguntungkan.
Bravo Liquors. Perusahaan bir.
Botol bir mereka meledak.
Botol mereka meledak? Kenapa?
Perusahaan itu mendaur ulang botol bir mereka.
Maksimal daur ulang hanya 5 kali,
tapi mereka memakainya 50 kali.
Biaya produksi bisa ditekan jika terus mendaur ulang botol.
Kalau nitrogen masuk ke dalam botol semacam itu lalu disegel,
kadarnya meluap lalu... BANG!
Seorang pemilik bar...
..terkena di bagian mata dan kehilangan penglihatan.
Kau bilang hal ini terus terulang?
Ya, terjadi satu sampai dua kasus pertahun.
Kang Daepyo bergerak cepat setiap kali kasus muncul.
Beliau memprioritaskan untuk berdamai dengan korban.
Membayar uang damai sekali-dua kali pertahun...
...lebih murah dibanding mengganti botolnya.
Itu sebabnya kau ingin terus menutup mata?
Bagaimana pertanggung-jawaban perusahaan?
Mereka perlu minta maaf dengan tulus dan menghadapi kenyataan
Dengan begitu, perusahan mereka juga akan mendapat citra baik.
Daepyonim.
Saya tidak yakin klien akan...
...setuju menanggung pembengkakan biaya.
Kita harus membujuk mereka.
Bravo Liquors meminta bertemu Kang Daepyonim
yang menandatangani kontrak dengan mereka.
Dia tidak di sini lagi.
Siapa yang akan...
Bukan Bravo Liquors yang dalam masalah.
Tapi kita.
Orang-orang terus menawariku pekerjaan lain.
Posisinya bagus dan gajinya lumayan.
Aku berencana pindah ke departemen PR (public relation)
dari sebuah firma besar,
untuk tugas layanan langsung klien.
Layanan langsung?
Bukan ide buruk.
Dia memakai hoodie lagi.
Benar.
Pasti dia banyak pikiran.
Bukankah mestinya kita membantu dia?
Ya, aku sudah menelepon "penyembuh ajaib".
- Mestinya dia sudah sampai.
- Penyembuh ajaib?
Maaf.
Bisa kumpulkan semua karyawan di ruang rapat?
Mau coba bicara langsung lagi pada mereka?
- Ya.
- Baik, tentu.
Ayo turun.
Ayo.
(CHAE RO WOON)
Apa ini?
Tidak bisakah lepas hoodie-mu?
Apa?
Kecuali kau masih berencana jadi rapper pribadi Yun Jung Unnie.
Aku sudah dengar semua kisah manis masa lalumu.
Um...
Dia pamer sekali padaku soal jadi cinta pertama.
Setidaknya saat bersamaku, jangan pakai hoodie.
Itu membuatku cemburu.
Kudengar kau mengumpulkan semua karyawan.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Semua orang bingung dan gelisah..
...karena kepergian Woo Il.
Kau mencoba jadi karismatik seperti Kang Daepyo?
Sepertinya aku sudah pernah bilang.
Jangan berubah.
Jangan coba menjadi Kang Daepyo.
Bagaimana kalau kau coba berkomunikasi dengan caramu?
Tapi tetap kau harus melepas hoodie ini.
- Ayolah.
- Lenganku!
Sejujurnya, ini tidak cocok buatmu.
Tapi, bisakah kita...
Kalau urusan kita, bicarakan nanti saja.
Urus pegawaimu dulu.
[Proses rapat, deskripsi, dan waktu]
Kepada karyawan "Brain",
aku menyarankan rapat terbuka.
Apa ini?
Rapat?
- Apa itu?
- Rapat?
Kalian bisa memilih waktu rapatnya.
- Kalian pasti lapar.
- Iya.
- Biar saya.
- Tidak, aku saja.
Aku saja. Duduklah.
- Ini sup kedelai.
- Oh, iya.
Semoga kalian suka.
Terima kasih.
Rapat bisa dilakukan setelah makan siang.
Kita bisa minum sedikit juga.
- Mau lagi?
- Biar saya.
Aku bisa, kok.
Bersulang.
Agar diskusi berjalan efektif, aku lebih suka...
...hanya 3 orang dalam satu waktu
- Lezat sekali.
- Ini sangat lezat.
- Semalam saya banyak minum.
- Oh, makanlah yang banyak.
Saya tidak menyangka Anda begitu peduli pada kami.
Sebelumnya, Anda menyuruh kami fokus kerja saja.
Maksudku waktu itu adalah...
...kalian harus bisa mengontrol diri sendiri.
Sepertinya, aku bicara kurang jelas.
Daripada mengikuti perintah membabi buta,
kalian harus memotivasi diri sendiri...
...agar ide-ide segar mengalir.
Aku ingin perusahaan kita seperti itu.
Singkatnya,
sebuah perusahaan dimana Bos tidaklah diperlukan.
Tolong bantuannya.
Saat bicara dengan sedikit orang, dia enak sekali diajak mengobrol.
Setuju. Siapa bilang dia pendiam?
Dia banyak bicara.
Dia pembicara aktif.
Kelihatannya Anda jadi dekat dengan seluruh pegawai.
Maaf.
Ya.
Apa?
Selama ini, aku membuat Kang Daepyo mengontrol semua komunikasi.
Aku sangat tidak bertanggung-jawab.
- Um..
- Seperti Bravo Liquors, aku berusaha...
...menyembunyikan kelemahanku.
Tapi...
...tidak berakhir baik.
Aku minta maaf atas kesalahanku dulu...
...dan mulai bekerja dengan caraku.
Aku rasa aku dulu yang perlu berubah...
..sebelum membujuk klienku.
Saya... saya mengerti.
Soal rapat dengan klien kita...
Jika kau mau menemaniku,
itu akan jadi bantuan besar.
Kalau begitu...
...saya akan menemani Anda.
Kau mau?
Hooo...
Untuk Silent Monster!
- Silent Monster.
- Bravo.
Karena Bravo Liquors sudah memutuskan membuang botol lama mereka,
harga saham mereka meningkat.
Kasus mereka dipuji sebagai teladan penanganan krisis.
Itu berkat keputusan berani klien kita.
Jangan merendah.
Bagaimanapun, selamat atas kesuksesan proyeknya.
Terima kasih.
- Bersulang.
- Bravo!
Oh ya, Kang Daepyo...
...kembali.
Bos bilang ingin perusahaan yang tidak memerlukan atasan.
- Bos mau meninggalkan perusahaan?
- Apa?
Dia bukan Bos kita. Dia hanya Hwan Gi-nim. Lupa?
Dia benar. Diamlah saja!
Aku tidak ingin membayangkan Hwan Gi-nim tidak ada di sini.
- Maaf.
- Benar!
Akan seperti telur tanpa kuningnya.
- Atau bir tanpa alkohol.
- Tepat!
Sun Bong manis sekali.
Hwan Gi-nim memberikan ide hebat.
- Benar sekali.
- Tepat.
Hentikan, minum saja!
Kau mau pulang?
Ya.
Um...
Besok...
...kau datang?
Kenapa tidak?
Memang aku bilang tidak mau menemuimu lagi?
Aku tidak pernah bilang begitu.
Oh, iya.
Hari itu,
kau langsung menjauhkan diri setelah mengatakan yang kau ingin.
Aku tidak bisa merespon apa pun.
Kenapa kau melakukannya? Sudah 3 tahun kau melakukannya.
Terlalu menyakitkan buatmu. Kenapa melakukannya lagi?
Aku minta rapat berdua.
Besok sore tidak masalah?
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Oh!
Kau tahu besok hari Valentine, 'kan?
Kenapa kau ingin rapat di sini?
Aku juga berhak menentukan lokasi rapat, 'kan?
Anda harus menunggu selama 2 jam.
Apa tidak masalah?
- Dua jam?
- Kita cari tempat lain.
Apa tidak terlalu pink di sini?
Biasanya tidak seperti ini.
Mau ke tempat lain?
Di sini saja.
Kurasa tidak akan bisa mendapatkan tempat lain.
Kenapa kau ingin bertemu denganku di hari seperti ini?
Aku baru sadar...
...kita belum pernah sengaja makan bersama.
Maksudku, hanya kita berdua.
Belum pernah?
Kita juga belum pernah nonton film bersama.
Pernah.
Apa?
Kau datang waktu itu? Kenapa tidak menemuiku?
Duduk dimana?
Um, dekat denganmu.
Kenapa?
Jangan-jangan hanya menatap belakang kepalaku, ya?
Kau kelihatan gugup.
Seperti sedang kencan.
Bukan begitu.
Aku hanya tidak yakin...
...tidak masalah bagi kita melakukan ini.
Kau bilang...
...kakakku mungkin menyalahkanmu di saat terakhirnya.
Tapi, kurasa tidak seperti itu.
Dia meninggalkan sepatu yang kau belikan.
Aku tidak merasa dia marah padamu.
Dia pasti merasa bersalah.
Dia sudah membuat anggota keluargamu terluka.
Dia pasti merasa bersalah karenanya.
Seperti itulah kakakku.
Apa adikmu baik-baik saja?
Ya.
Dia merasa...
...sangat bersalah.
Aku harap dia terus sehat.
Aku yakin, kakakku juga ingin demikian.
Aku tahu masih banyak hal yang harus kita hadapi.
Bisakah kita hadapi bersama?
Kita sudah melewati banyak rintangan bersama.
Tidak perlulah saling melepaskan.
Mulai sekarang,
kau dilarang mengawasiku diam-diam.
Kita harus berdiskusi apa pun yang terjadi.
Tidak ada lagi rahasia.
Oke?
Halo, semuanya. Halo, halo.
Senang bertemu kalian semua. Makanannya enak?
- Ya.
- Bagus, syukurlah.
Baik.
Sebagai rasa terima kasih kepada semua pasangan yang datang di hari Valentine ini,
kami menyiapkan event ciuman manis.
Tepuk tangannya mana!
Bagus. Kalau begitu, sekarang mulai berhitung.
Kalian semua mengerti?
Lima...
Apa kita bisa melakukannya?
Empat!
Maaf, tapi aku tidak nyaman melakukannya di sini.
- Tiga!
- Aku juga tidak bilang ingin melakukannya di sini.
- Tidak bisa dipercaya.
- Dua!
Kita pergi saja?
- Satu!
- Ya, ayo pergi.
Tolong matikan lampunya!
Kalian sudah menunggu momen ini, 'kan?
- Bos, kau dimana?
- Astaga.
Di sini.
- Di sini?
- Bukan.
Kenapa kau sentuh di situ?
Maaf. Aku tidak tahu menyentuh apa, tapi aku tidak sengaja.
Diam saja, aku akan meraih tanganmu.
Ini. Aku menggenggam tanganmu.
Tangan siapa yang kau genggam? Tanganku di sini.
Lalu ini tangan siapa?
Bos... auh, kau dimana, sih?
Astaga.
Aigoo... selera Anda pasti unik.
Ayolah.
Astaga.
Sakit tidak jatuh tadi?
Sedikit. Tidak apa.
Kau bisa jalan?
Aku baik-baik saja. Lihat?
Aku baik-baik saja, oke?
Oh, sebentar.
Dia ingin menggendongku di punggungnya?
Auh, benar-benar!
Aku sudah bilang baik-baik saja.
Aku sungguh...
Kita semestinya...
...tidak perlu begini.
Apa?
Oh, kau jongkok bukan bermaksud menggendongku rupanya?
Tali sepatu, ya?
Oh, astaga.
Tunggu.
Kau bilang tidak masalah.
Bukan itu yang kumaksud.
Tolong turunkan aku.
Turunkan aku.
Kita tidak bisa begini.
Pura-pura saja kau kesakitan.
Meski baik-baik saja,
berpura-puralah sakit.
Aku tahu kita tidak seharusnya begini.
Tapi...
...aku ingin seperti ini.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9...
Tunggu. Sebentar saja.
Tentu.
Aku bisa jalan.
Auh.
Aku bisa melakukannya.
Naik ke punggungku.
Biar aku menggendongmu. Aku bisa, kok.
Ini tidak sulit.
Kau terdengar tidak sepenuh hati.
Kau meremehkanku?
Kau mungkin tidak ingat,
tapi aku sudah pernah menggendongmu, tahu!
- Benarkah?
- Serius.
Hentikan.
Sebagai gantinya, bisa kau genggam tanganku?
Katanya kau baik-baik saja.
Kau yang menyuruhku pura-pura sakit.
Tapi bergenggaman tangan...
...aku merasa tidak nyaman.
Um...
Pegangi lenganku saja.
Bukan bertautan lengan.
Kau ingin aku memegangi lenganmu? Bagaimana?
Begini?
- Sudah cukup?
- Ya.
Baiklah. Ayo.
Oh.
Ini hari valentine, tapi kita tidak bisa...
...menikmati romantisme sama sekali.
Benar.
Aku tidak akan dapat cokelat, ya?
Coklat apaan?
Kita saja tidak ada manis-manisnya.
Aku bahkan tidak bisa menggengam tanganmu
atau menautkan lengan.
Ditambah apa?
Kau sangat pemalu, seolah kita belum pernah ciuman sebelumnya.
Kau ingin ciuman?
Um... bagaimana bisa kau bertanya langsung begitu?
Kau akan menciumku kalau aku bilang mau?
Kau bahkan tidak bisa melakukannya tadi saat lampu dimatikan
dan suasananya mendukung.
Apaan itu? Hanya pelukan?
Itu bukan...
...hadiah Valentine.
Aku...
Aku memberinya tanpa alasan tertentu.
Um, kalau begitu...
Aku pergi.
Um...
Tunggu.
Bos.
Itu...
...hadiah Valentine dariku...
...untukmu.
Eun Hwan Gi Daepyonim.
Benar, 'kan?
Um, iya.
Siapa kau?
Malang sekali.
Kau tersenyum bahagia...
...di samping Ro Woon.
Padahal kau tidak berhak.
- Apa?
- Ada sesuatu yang tidak kau ketahui.
[Introverted Boss -- Episode 14]
.: Penerjemah : Writer Ayra @ayyyucperawatd .:
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.com