[Introverted Boss -- Episode Terakhir]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Ada satu jalan keluar untuk kita.
Kang Woo Il...
...katakan dia yang melakukannya.
- Abeoji...
- Dia sudah keluar.
Kita bisa katakan baru mengetahui kemudian memecat dia.
Tolong hentikan!
Kau meneriaki aku?
Sekarang Anda mendengarku?
Anda mungkin masih belum mendengarku.
Apa?
Kenapa Ayah hanya ingin terus didengar?
Membungkam suara orang lain...
...maupun erangan mereka. Ayah hanya mau...
...didengar tanpa mendengarkan.
Kau pikir itu demi diriku sendiri?
Semua itu untukmu.
Dunia ini sangat berisik.
Menjadi pendiam,
tidak akan membuatmu bertahan.
Aku tahu.
Aku juga tahu itu.
Kenapa aku begini?
Aku selalu menyalahkan diri sendiri.
Selalu hidup dalam rasa malu.
Tapi, bagaimana dengan Ayah?
Bagaimana bisa tidak punya rasa malu?
Hwan Gi-ah.
Di perjalanan tadi, aku bicara dengan media.
Aku meminta mereka menunggu sampai kita memberi pernyataan resmi.
Kita hentikan menutupi atau menghindari masalah.
Aku akan bertanggung-jawab dan mengundurkan diri.
Apa?
Untuk melindungi perusahaan, itu solusi terbaik.
Biar aku saja yang bertanggung-jawab.
Akulah yang membereskan banyak hal untuk Ayah.
Dia Ayahku.
Hwan Gi.
Aku minta kau datang...
....untuk menyerahkan perusahaan padamu.
Memang aku siapa?
Atas hak apa?
Aku memercayaimu.
Kau satu-satunya yang bisa menyelamatkan perusahaan.
Dasar bodoh.
Pergilah.
Pergi kemana?
Aku menyingkirkan foto ibu dan kakakmu...
...karena ingin kau melupakan segalanya.
Hidup sesuai keinginanmu.
Bagaimana bisa melupakannya?
Ji Hye dan Ro Woon.
Bahkan nama kami berhubungan.
Kau berpikir begitu?
Aku menamaimu Ro Woon...
...dengan harapan kau memiliki kehidupan yang menarik.
Bukan berarti agar bersama dengan "Ji Hye"...
...dan membentuk kalimat "bijaksana".
Jangan berdiam diri di sini sepertiku.
Pergilah ke dunia luar.
Hidup bersama mereka yang mengakui kemampuanmu.
Appa.
Pergilah dengan senyuman, bukan tangisan.
Kau jelek saat menangis.
Bisa saja kau disuruh pulang lagi.
Silent Monster...
- Tatapan lurus ke depan.
- Oke.
- Ayo.
- Hati-hati.
- Sedikit lagi.
- Angkatlah.
Tahan di situ.
Bos pasti marah.
Anda baik-baik saja?
Bos, Anda kolaps, ya?
Kau bangun.
Kami sudah menentukan cara memanggilmu.
Apa?
Kami semua akan memanggilmu Bos.
Kenapa Hwan Gi-nim harus mengundurkan diri?
Dengan pergi bukan berarti bertanggung-jawab.
Maaf tidak bisa bersama kalian...
...sampai akhir.
Berkat kalian semua,
aku bisa berubah.
Kamilah yang berubah.
Anda membantu kami semua.
Setelah Hwan Gi-nim pergi,
siapa lagi yang akan memercayai kami seperti Hwan Gi-nim?
Tolong jangan pergi.
Kenapa bikin perempuan menangis, sih?
Tolong seperti ini.
Aku tidak ingin jadi sentimental.
Bahkan Sun Bong menangis.
Aku berusaha keras menahannya.
Sekarang lampu merah.
Jangan katakan apa pun.
Lampu merahnya menyala. Oke?
Sini.
Tolong jangan pergi.
Jangan pergi.
Kau bukan Eun Yi Soo.
Kau Chae Ro Woon.
Maaf. Tolong keluarlah.
Sebaiknya kau jangan kabur lagi kali ini.
Kau tidak mau keluar?
Kali ini kelihatannya 100% kesalahanmu lagi.
Bagaimana bisa kau mengemudi tanpa melihat yang ada di belakangmu?
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba menjaga jarak darimu...
Aku...
...tidak bisa berjauhan denganmu.
Dia sendirian lagi.
Kenapa kau kemari sendirian?
Lampu merah, ya?
Lampu hijau.
Lalu kenapa tidak membangunkan aku?
Biarkan aku menempelimu, oke?
Jangan menendangku ya kalau nanti kubangunkan.
Iya, ya?
Dia sendirian bahkan saat kami bersama.
[Episode 16 : Tidak Masalah Jadi Pemalu]
Bos! Bos! Bos!
Bos! Bos!
Bos, kita ada masalah besar. Keluarlah.
Bos, cepat. Cepat!
Kita ada masalah besar.
Kenapa? Apa yang terjadi?
- Aku bosan.
- Apa?
Bikin kaget saja. Auh...
Buatku itu masalah besar.
Aku bisa mati gara-gara bosan, nih.
Kau hanya mengurung diri di kamar.
Tahu sudah berapa hari?
Aku kemari untuk membosankan diri.
Baiklah, tapi mau sampai kapan kau begitu?
Oke, baiklah.
Aku akan mengusir kebosanan dari pikiranku.
Bisa-bisanya dia makan camilan di kasur?
Dari camilan manis, asin, sampai pedas,
dia membeli semua rasa yang saling melengkapi.
Dia bahkan belum mandi.
Ditambah, bagaimana bisa dia bergulingan di kasur dengan pakaian luar rumah?
Menegurnya?
Aku tidak bisa melakukan hal semacam itu yang dapat merusak momen bahagia kami.
Tapi malam nanti kan aku harus tidur di ranjang itu.
Debu udara luar, remah-remah keripik,
dan serangga mungkin akan berpesta di ranjang itu nanti.
Apa yang harus kulakukan?
Kalau aku menyuruh dia mandi, dia mungkin...
Mandi, ya? Kalau begitu...
Dari kepala sampai kaki?
(Bahu)
Ya, jelas dia sanggup melakukannya.
Dia akan menganggap aku punya pikiran mesum.
Kenapa? Mau bilang sesuatu?
Ya, aku harus membuatnya pergi ke tempat lain.
Saat dia sibuk dengan hal lain,
aku akan mengganti spreinya.
Sebaiknya kau main di luar.
Cuaca sekarang lebih hangat.
Benarkah?
Tidak, ah. Aku ingin tetap di kasur.
Kau bilang bosan.
Kau menyuruhku tetap bosan.
Sekarang aku sangat bosan. Sempurna.
Gagal.
Kau mau main ini denganku?
Siapa yang kalah harus mengabulkan keinginan pemenang. Bagaimana?
Ya. Giliranmu.
Ck.
Beneran, deh!
Ish...
Itu curang.
Cepat. Kita tidak punya waktu.
Yes!
Kenapa kau jadi kompetitif sekali?
Giliranmu. Cepat!
Hentikan!
Jatuh. Bakalan jatuh.
Yes, yes! Yes!
Kau senang sudah menang?
Ya, aku senang. Sangat.
Baiklah. Apa keinginanmu?
Diamlah.
Nah. Sudah selesai.
Sebentar.
Tahan. 1, 2...
Mari kita lihat.
Oke.
Jangan sampai mengunggahnya, ya!
Tidak, tidak.
Nah, keinginanku terkabul.
Kau bisa mandi sekarang.
Mataku... lihat bibirku.
Bagus, terlihat natural (menyuruhnya mandi).
Mandi sana.
Tapi, aku senang dengan penampilanku ini.
Kau pintar merias wajah, Bos.
Aku tidur seperti ini saja.
- Seperti itu?
- Iya.
Tidak boleh. Kulitmu bisa iritasi.
Mandilah. Kulitmu bisa rusak.
Tidak masalah semalam saja.
Lagi pula,
kita harus memainkan ronde lain.
Aku akan membalasmu.
Go!
Permintaanku adalah...
...kita berdua tidur seperti ini saja.
Lalu besok, begitu bangun kita harus segera jalan-jalan.
Ke tempat terdengar gema udara...
Mari kita cari air terjun di lembah...
Mari kita lakukan perjalanan...
Ini sangat menyenangkan.
Aku terlalu antusias, ya? Aku lapar sekali.
Aku makan camilan, ah!
Lagi?
Bisakah keripik menolongku?
Omo...
Auh...
Sayang sekali.
Aku menjatuhkan semuanya.
Ini keterlaluan sekali.
Kasurnya bukan untuk dia seorang.
Dia membuat kasur kami kotor dan berdebu.
Sekarang, mobilku juga?
Apa dia tahu arti sebuah mobil bagi pria?
Apa kuberitahu kalau dia tidak boleh makan di sini, ya?
Itu akan membuatku kelihatan berpikiran sempit.
Ditambah, dia sangat antusias hari ini.
Kau mau?
Tidak perlu.
Lampu merah, ya?
Tidak.
Ayolah. Katakan saja.
Kau harus memberitahu agar aku mengerti.
Ini tidak akan berhasil.
Keripiknya akan membantu. Ini.
Bos... aaaa....
Tidak. Aku mengemudi.
Ini bahaya.
Makan masakan rumahan sepanjang waktu membosankan, tahu!
Sesekali kau perlu makan camilan.
Lihat, nih?
Saat makan keripik, stresmu bisa lenyap.
Ini.
Aku akan memilihkan keripik yang tampak lezat. Ini.
- Tidak.
- Ayolah.
Aaa... Aaa...
Bagus. Kunyah.
- Aku sedang mengemudi, hati-hati.
- Terakhir....
- Tidak usah, tak apa.
- Terakhir, kok.
Enak, 'kan? Kau mau lagi?
Aku tidak mau. Hentikan.
- Paling besar?
- Aku tidak mau.
Terakhir.
Sebentar! Sebentar! Sebentar!
Bos, kau sudah mau bicara sekarang?
Bagus sekali.
- Aku sungguh boleh jujur?
- Tentu, silakan.
Jangan mengganggu saat aku mengemudi.
Aku tidak bisa fokus.
Berbahaya meski sehandal apa pun pengemudinya.
- Keamanan perjalanan itu penting.
- Oh.
Rupanya aku mengganggu?
Juga...
...aku tidak suka ada orang yang makan di mobilku.
Kau tidak akan pergi tidur dengan tangan berminyak begitu, kan?
Tolong mandilah sebelum tidur.
Kalau kau tidak mandi, kau bisa sakit.
Menjijikkan, tahu!
Apa? Ada lagi?
TV. Ya! Saat kita menonton TV,
fokuslah. Fokus!
Kenapa kau terus menanyaiku dan tidak mau memperhatikan siaran?
Tidak usah nonton saja!
Jangan tanyai aku juga.
Sekalian saja tidak perlu penasaran!
Lega rasanya.
Apa lagi, ya?
Kau menahan semua itu di dalam hati sepanjang waktu?
Ya. Aku menahan diri dan akhirnya bisa mengatakannya padamu!
Memang kau pikir aku juga suka semua hal tentangmu?
Aku hanya tidak mengatakannya.
Apa? Apa itu?
Katakan! Katakan dimana kekuranganku?
Oh, banyak sekali.
Bos, kau orang yang...
- Apa? Apa?
- Kau selalu...
- Apa?
- Menjengkelkan.
Kau bukan tipe yang bisa menahan diri, tahu!
Mulutmu lebih reaktif dari otakmu.
Maksudmu aku asal bicara tanpa berpikir?
Bukan, bukan.
Bukan begitu.
Bukan itu maksudku. Tapi...
Pergi sendiri sana!
Aku tidak mau naik mobilmu!
Ah... terserahlah.
Cepat hentikan aku.
Hentikan. Hentikan aku.
Kenapa dia tidak menghentikan aku?
Bos. Aku...
Hei!
Pergi?
Apa-apaan?
Kau sungguh berpikir aku akan pergi?
Kenyataannya memang begitu.
Aku tidak bisa membiarkan mobilnya terparkir sembarangan.
Orang lain bisa terganggu. Itu sebabnya...
Banyak sekali yang kau kuatirkan.
Bagus sekali!
Tetap saja,
bagaimana bisa kau meninggalkan aku begitu saja?
Aku bicara karena kau memintanya.
Jangan terlalu sedih.
Jangan menangis.
Itu, aku...
Aku tidak tahu selama ini kau menahannya.
Aku menyukai semua tentangmu.
Meski kau bertanya, aku tidak bisa menyebutkan hal yang tidak kusukai darimu.
Aku tersenyum sendirian.
Sedangkan kau tidak bahagia sama sekali.
Selama ini kau terus menahannya.
Itu tidak disengaja.
Aku juga bahagia, kok.
Sangat bahagia sampai merasa bersalah.
Kita pasangan yang berbeda dari orang lain.
Kita bisa mulai saling menyesuaikan.
Tetap saja, bisa-bisanya kau meninggalkan aku seperti tadi?
Maaf. Maaf. Maafkan aku.
Aku tidak bisa membiarkan mobilku di jalan begitu. Seperti kataku,
...mobilku...
Ini pertama kalinya kita berdebat...
...tentang hal sepele layaknya pasangan lain.
Chae Ro Woon-ssi yang...
...menjadikanku seperti kebanyakan orang.
Aku?
Kau memerhatikan dan menarik keluar sosok diriku sebenarnya.
Dengan menutup diri selama ini,
sisi picik diriku tidak pernah tampak.
Sekarang, kau sudah lihat semuanya.
Kau masih tetap belum mengatakan yang sungguh kau ingin dan harus ungkapkan.
Apa lagi yang ingin kau dengar?
Sesuatu yang paling kau cemaskan.
Orang-orang yang kau tinggalkan?
Berapa lama lagi kau akan menyendiri?
Sendiri bagaimana? Kau bersamaku.
Bos.
Aku selalu sendirian sampai bertemu denganmu.
Aku selalu berdiam di satu titik...
...bimbang.
Tapi, kau membuatku berlari.
Di sini! Di sini!
Kau lari padaku tanpa pertimbangan.
Kau membuka hatiku yang telah tertutup...
...dan menarik aku keluar.
Itu karena kau mendengar ketukanku (pada hatimu).
Tidak, aku tidak mengetuk.
Aku menendang pintu (hati) itu mengguncangnya kuat-kuat dan kasar.
Maafkan aku.
Aku berusaha membalas dendam dengan menjatuhkanmu.
Meski mengetahui segalanya,
kau membiarkan aku melakukannya.
Sekarang akhirnya kau...
...sudah sepenuhnya keluar (dari kurungan dirimu).
Jadi, cukup pikirkan tentang kita.
Sampai saat ini,
kita selalu saja mendahulukan orang lain daripada diri sendiri.
Sekalipun kita selalu sendirian,
kita tidak pernah menjalani hidup sesuai keinginan kita.
Dan kau sempat mengisolasi dirimu lagi karena aku.
Hanya ada satu orang yang kuinginkan di sisiku.
Tapi kau malah meninggalkanku di jalan..
...agar orang lain tidak kesulitan (karena mobilmu).
Seperti itulah dirimu.
Kau peduli terhadap orang-orang di sekitarmu.
Seperti katamu, kita berbeda.
Aku harus pastikan semua pintu hatimu sudah terbuka lebar.
Aku membuat satu masalah untukmu.
Di sana.
Um, aku bosan. Aku ingin main dengan lebih banyak orang.
Oppa, makanannya sungguh lezat.
Iyakan, Ro Woon-ssi?
Astaga,
Aku pasti mengejutkanmu.
Maafkan aku. Minumlah air.
Coba ini. Rasanya lezat sekali.
Tak apa, aku bisa ambil sendiri, kok.
Kau mau tambah supnya?
Biar kuambilkan.
Sekarang aku sadar...
...adikmu sama sepertimu.
Perbedaannya adalah Yi Soo sudah berhasil berubah.
Benar, 'kan?
Sejujurnya, selama perjalanan kemari aku gugup.
Bertatap muka denganmu...
Sejujurnya,
tidak mudah juga untukku.
Aku memintamu datang demi Bos.
Maafkan aku.
Aku tahu tidak ada gunanya mengatakan ini sekarang.
Kau salah.
Itu yang selalu ingin kudengar...
...selama tiga tahun terakhir.
Kita tidak akan bisa jadi dekat, 'kan?
Itu akan butuh sedikit waktu,
tolong maklumi aku.
Kau akan tetap bersama Hwan Gi Oppa, 'kan?
Jika kau tidak nyaman akan diriku,
aku akan menjaga jarak semampuku.
Aku sudah duduk di sini terlalu lama.
Kulit matiku mengelupas.
Unnie, bisa tolong gosok punggungku?
Apa?
Terlalu mendadak, ya?Unnie... atau...
Baiklah.
Punggungku lumayan lama tidak digosok.
Bagaimana...
Seperti ini.
Ini pertama kali buatku.
Gosok lebih kencang.
Tidak masalah?
Bagaimana? Banyak yang mengelupas?
Yi Soo dan aku mulai dari awal.
Begitukah?
Apaan? Kukira kau bakal senang.
Kau kan tidak punya waktu kencan.
Bagaimana dengan perusahaan?
Kita kehilangan banyak klien. Tidak banyak pekerjaan sekarang.
- Apa?
- Kau kuatir?
Kalau begitu, kembalilah.
Kau tahu ayahmu membatalkan pencalonannya?
Kau tidak bisa tidur?
Maaf.
Aku membuatmu bangun?
Tidak, aku memang belum tidur.
Tidurlah.
Karena kita tidak bisa tidur,
mau nonton film porno?
Apa?
Po.. porno?
Apa yang kau...
- Kau nonton begituan?
- Kalau tidak mau, ya sudah.
Asal tahu, genrenya menggigit sekali.
Gadis macam apa itu? Jorok.
Apa yang akan kau...
...tonton?
Ini...
Benar, 'kan?
Dia seksi, 'kan?
[Tudung Eun Hwan Gi Tersingkap]
- Bagaimana?
- Sempurna sekali.
- Di sini?
- Geser kanan sedikit.
Oke, oke.
Ya, tunggu sebentar.
1, 2, 3.
Hal pertama yang terbesit di kepalaku saat memikirkan dia adalah...
Kesan pertama yang dingin?
Ada tugas.
Tolong siapkan presentasi proyeknya.
Siapa yang akan menjadi penanggung-jawab, Bos?
Saya?
Dia memancarkan aura semacam ini yang membuatnya sulit didekati.
Apaan.
Singkatnya, dia tidak disukai.
Tapi, dia ganteng. Aku mengakuinya.
Dia benar-benar tampan.
Auh, jaga kata-katamu!
Bagianmu akan diedit!
Tapi saat lebih mengenal dirinya,
kalian akan mengakui dia sosok berhati hangat.
Bagaimana dengan bioskop film horor?
"Kunjungi bioskop terburuk..."
"...untuk mendapatkan malam horor yang membuat merinding."
- Aku suka ide itu.
- Ada satu lagi.
Hasilnya bagus, 'kan?
Dia mendengarkan meski kita sedang bicara hal-hal tidak penting.
Dia.
Di perusahaan kami, tidak ada pembagian jabatan.
Kali ini saya menjadi supir.
Dia dengan sukarela menjadi supir untuk karyawannya.
Dia pria yang memiliki hati tulus dan...
...peduli pada orang lain.
Saat kami dalam masalah, dia tiba-tiba muncul.
Seperti hantu.
Aku masih terus menengok sekeliling.
Kami tetap merasa kau selalu mengawasi kami dari suatu tempat.
Oh, perusahaan tetap berjalan lancar tanpamu.
Kami semua bekerja keras untuk itu.
Segala sesuatu berjalan sebagaimana yang kau inginkan.
Sebuah perusahaan tanpa Bos.
Aiooo... aiooo... hentikan. Dia bisa salah paham.
Bukan maksud kami tidak ingin kau kembali.
Kami hanya tidak ingin kau terlalu kiuatir.
Cepatlah kembali sebelum kami melupakanmu.
- Tolong cepatlah kembali.
- Kami merindukanmu, Hwan Gi-nim.
- Auh...
- Astaga, Sun Bong!
- Cepat kembalilah.
- Cepatlah.
- Kami menunggumu.
- Cepat kembali!
- Kembalilah!
Kami membuat materi promosi untuk "Silent Monster",
dan berpikir perlu menyertakan sedikit pengenalan tentangmu.
Aku bagian editingnya.
Semua orang menunggumu kembali.
Kebosanan ini...
...harus berakhir malam ini.
Tidak, tidak.
Kebosanan di hari terakhir akan terlalu menyedihkan.
Aku...
Hari ini aku mandi.
Yi Soo Unnie menggosok punggungku.
Kulitku jadi lembut sekali.
Yi Soo?
- Sungguh?
- Iya.
Biar kulihat.
- Kau menggelitikku!
- Ayolah, tunjukkan.
Geli, tahu!
Tunjukkan. Kita lihat betapa lembutnya kulitmu.
Berhenti menggelitikiku.
- Hentikan.
- Kenapa?
- Halo.
Tolong masuklah.
Ya Tuhan!
Aku Eun Bok Dong.
Ya, saya tahu.
Abeoji.
- Kau keluar sana!
- Apa?
Kubilang keluar sana!
Saya minta dia keluar karena merasa sangat malu.
Mestinya saya membesarkan anak-anak saya dengan benar.
Saya...
...malu pada diri sendiri.
Maafkan saya.
Aigoo...
Semua orang tua mengerti rasanya seperti itu.
Rasanya begitu memalukan.
Tapi dari yang saya lihat,
Anda harus bangga pada putera Anda.
Aih, enak sekali rasanya.
- Nah.
- Petasannya.
Oh, benar.
Hei, dia datang!
- Ayolah.
- Hati-hati.
Cepat! Kita harus sembunyi.
Kami kembali.
Rasanya aneh.
Tapi, kelihatannya tidak ada orang.
Kenapa? Kau berharap mendapat sambutan petasan...
...dan semua orang berbaris menyambutmu?
Tidak, bukan begitu mauku.
Dia di sini. Dia di sini.
Sepertinya, aku tidak bisa lagi memilikimu sendirian.
Kemarin masih milikku.
Kau sedih?
Bagaimana kalau iya?
Aku akan dapat ciuman?
Ciuman... lagi?
Ayolah, sebelum semuanya kembali.
Sebentar. Kita lakukan di sana.
Sekarang?
- Begitukah?
- Sekarang, sekarang.
- 1, 2, 3.
- Ayo.
Sejak kapan mereka sedekat itu?
Semua berkat aku.
Tidak benar! Akulah cupid mereka!
Aku rasa waktunya tidak tepat.
Kelihatannya mereka bakal lama.
Sekarang, kita tunggu saja dulu.
Tidak, jangan. Menjengkelkan!
Kita periksa?
Ayo.
Aku iri.
Aku merindukan suamiku.
Lututku raasanya lemas, tapi ini seru.
Tunggu sebentar.
Kita tidak boleh menginterupsi.
Mereka tidak akan lebih jauh lagi, 'kan?
Kalau mau nonton, bisa posisinya lebih nyaman tidak?
Waktunya pas! Sekarang.
Kurasa mereka semakin jauh.
Ayo berhenti menonton.
(Maaf, lampu merah.)
Sekali lagi, natal telah berlalu.
Namun, tidak banyak yang berubah.
Masih banyak hal dalam pikirannya.
Ini...
Apa lagi yang dia pikirkan kali ini?
Dia menulis surat ucapan.
Apa? Surat yang mulai ditulisnya sejak natal kemarin?
Dia masih mengerjakannya?
Dia menulis untuk klien, media, bahkan staf.
Totalnya lebih dari 400 surat.
Surat natal berubah jadi surat tahun baru.
Kalau begini, bisa sampai musim semi.
Dia ingin menyelesaikan semua hari ini, bagaimanapun caranya.
Juga, dia masih tetap...
...bertindak sangat pelan dan hati-hati.
Tapi, perutmu sudah semakin besar sekarang.
Ya.
Aku takut.
Suamiku sudah vasectomy (kontrasepsi),
tapi aku tetap hamil.
Bisa bayangkan sekuat apa bayi ini?
Sentuhlah.
- Terasa?
- Di "Silent Monster" akan lahir...
...anggota keluarga baru.
Saat salah satu anggota tim sudah keluar.
Ayo mulai rapat.
(Roti baru diolah setiap hari.)
(Aroma roti menyebar di seluruh toko.)
Begitulah.
Yoo Hee-nim, kau punya kartu anggota toko kue ini, 'kan?
Tentu saja, aku kan pelanggan.
Bagaimana kalau menuliskan...
...nomor kartu anggotamu di akhir proposal ini?
Kita tunjukkan pada mereka bahwa kita mengonsumsi roti mereka lebih sering daripada orang lain.
Aku yakin banyak perusahaan yang akan mengajukan proposal...
...tanpa pernah mencoba roti mereka.
Sun Bong, bagaimana caramu melakukannya?
Kenapa aku tidak pernah mendapat ide sebagus kau?
Kalau sepertimu, aku akan menikmati pekerjaanku.
Namun aku selalu saja merasa kesulitan.
Sebenarnya juga sulit untuk semua orang.
Kau kurang bekerja keras.
- Apa?
- Kalau kau mengira semudah itu bagiku,
mestinya orang lain pun bisa memberi ide seperti itu, 'kan?
Sesuatu yang mainstream.
- Tetap saja...
- Intuisi itu tidak asal muncul.
Kau perlu berpikir dan berusaha untuk membangun intuisimu.
Sun Bong, aku tidak menyangka kau berpikir sejauh itu.
Aku mau ke toilet dulu.
Aku karismatik sekali tadi.
Kuharap aku tidak membuat dia jengkel.
(Konser Piano, "Memory")
Aku bimbang selama setahun.
Hari ini, aku akan...
Semuanya, cepat kemari! Ada Se Jong.
Se Jong?
Kami sedang bersama aktor dari film aksi, "My Shy Brother."
Ini dia, scene stealer kita, Jang Se Jong.
Halo...
Halo, saya aktor Jang Se Jong.
Bisa jelaskan pada kami peranmu di film ini?
Tentu. Dalam film ini...
Aku tidak menyangka akan melihat Se Jong di TV.
Aku juga.
Dia ikut audisi lebih dari 100 kali, akhirnya dia berhasil.
Dalam film ini, saya memerankan karakter yang...
Kita penanggung-jawab promosi film itu.
Sebenarnya, kita menjadikan film gagal itu sukses.
Saya dengar Anda dan aktris utama film ini sangat dekat.
Banyak orang penasaran apakah kalian memang berkencan.
Tidak, kok.
Sebenarnya, ada seseorang yang saya sukai.
Dia kekasih Anda?
Kuharap begitu,
faktanya cinta sepihak.
Ada apa dengan dia?
Apa dia masih belum waras, ya?
Wanita seperti apa dia?
Dia seseorang yang membantu saya...
...meraih impian.
Kami berada di bidang berbeda,
jadi hanya bisa saling menyemangati.
Kalau tidak keberatan, apakah boleh saya menyampaikan pesan padanya?
Ya, silakan lakukan sambil menatap kamera.
Tidak, jangan!
Apa yang dia lakukan?
Dia baru mulai populer. Kenapa menggila begini?
Butuh setahun bagiku....
...untuk menyampaikan ini.
Aku menyukaimu,
Kim Gyo Ri.
Se Jong sangat keren.
Sejak kapan kalian dekat lagi?
Tidak, aku juga tidak tahu apa-apa.
Aku malu.
Se Jong.
Lama sekali, 'kan?
Terima kasih, Jang Se Jong-ssi. Lama sekali!
Gyo Ri, aku menyukaimu.
- Apa?
Aku menyatakan perasaan padanya.
Apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu?
Aku juga sudah berniat menyatakan perasaan.
Aku menunggu setahun.
Aku yang hampir mematahkan gigiku demi dia hari ini.
Aku menunggu sukses dulu baru memberi kejutan padanya.
Gyo Ri, ayo nonton konser denganku.
Bukan konser! Kencan denganku!
- Hentikan!
- Lepaskan.
Sebentar!
Terima kasih kalian berdua sudah menyukaiku.
Ini semua terlalu mendadak.
Aku ingin fokus pada pekerjaan dulu sekarang.
- Apa?
Seperti kata Sun Bong, aku harus memfokuskan waktuku untuk berpikir.
Aigoo... itu cara umum untuk menolak pernyataan cinta.
Dia tidak menyukai kalian berdua.
Itu karena Sun Bong menginterupsi.
- Aigoo... aigoo... drama sekali hidupmu!
- Ini salahmu!
- Kenapa kau melakukannya?
- Oh, kau keluar?
- Hei.
- Hyung...
Aku merindukanmu.
- Kenapa?
- Bolehkan kupanggil Hyung?
Ya. Selamat atas debutmu.
- Ayo nonton konser bersama.
- Oke.
Anda harus menyelesaikan pekerjaan agar kita bisa pergi bersama.
Benar. Kau benar.
Kalian semua tahu hari apa ini, 'kan?
Kehormatan "Silent Monster" tergantung padanya.
(Hari Olahraga)
Se Jong!
Ke sana, bolanya di sana!
Hei.
- Gimana ini? Gimana ini?
- Oper ke sana.
Gol!
Kalau tidak hamil, aku bakal melayang di arena.
Kenapa hanya aku yang main?
Bos, apa yang kau lakukan?
Pertaruhkan kepalamu kalau perlu!
- Lakukan yang terbaik.
- Fighting!
- Ayo.
- Total soccer.
- Minggir semuanya!
- Ayo, ayo.
- Ayo!
- Kau bisa.
- Ayo, ayo!
Oper.
Gimana, ya? Gimana?
Gimana? Gimana?
Kusundul saja?
Atau pakai dada saja?
Atau lebih keren...
Kalau aku gagal, mereka pasti kecewa.
Tunggu, bagaimana kalau aku berhasil?
Mereka akan bersorak untukku.
Apaan coba?
Kenapa? Kenapa?
Kenapa kau melakukannya?
Dia lucu. Lucu sekali.
Cuacanya cocok untuk mati..
Sempurna untuk menaburkan abu pemakaman.
Coba hadapi aku.
Oke...
Ayo, Sun Bong!
Ayo, Ro Woon!
- Ayo, Ro Woon!
- Sedia... siap...
- Tahan begitu!
- Kau bisa melakukannya.
Teruskan.
Fokus.
- Mulai.
- Ayo, Gyo Ri!
Kau luar biasa.
- Kau hampir menang. Bertahanlah.
Bertahanlah!
Kau bisa melakukannya!
Menyerahlah!
Menyerahlah sekarang!
Tidak!
(Hadiah Kedua)
Biar aku umumkan MVP (pemain terbaik, paling kompetitif)-nya.
- Siapa dia?
-Kang Woo Il Daepyonim.
(Hadiah Utama)
Event ini dirancang untuk kalian semua.
Aku malu karena bersenang-senang terlalu jauh.
Namun, aku tetap menghargai hadiahnya.
Sebagai hadiah, kutraktir makan malam!
(Hadiah Utama)
- Selamat.
- Terima kasih.
- Cium...
Aku iri.
Silakan kembali ke sana sekarang.
Sebelum mengakhirinya,
kita dengar sepatah kata dari Eun Hwan Gi Daepyonim.
Rasanya aneh melihat adikku mencium seorang pria.
Seperti yang kalian tahu,
aku tidak terbiasa...
...bicara di hadapan terlalu banyak orang.
Lagi pula, hal yang ingin kusampaikan pada masing-masing kalian berbeda.
Itu sebabnya aku...
Ini adalah...
...kartu ucapan yang kutulis sejak Natal.
Maaf karena terlambat memberikannya.
Aku akan memanggil nama kalian satu persatu.
Park Bo Gyung-nim.
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Dang Yoo Hee-nim.
- Terima kasih.
- Woo Hae Yong-nim.
Um Sun Bong-nim.
Jung Yi Yun-nim.
Jo Sung Yong-nim.
Jang Se Jong-nim, Baek Jun-nim.
Yoo Hyun Joo-nim, Kim Gyo Ri-nim.
Terakhir...
Lee So Hee-nim.
Sudah semua.
Aku tidak dapat.
- Kau tidak dapat?
- Tidak.
Kenapa aku tidak dapat, Bos?
Bos.
- Bos.
- Hujan.
Bos.
Apa kartu buatku berbeda dari yang lain?
Kau ingin memberikannya diam-diam padaku?
Bukan begitu.
Memang tidak ada.
Eiii... bohong!
Kau bahkan sengaja menyenggol kakiku (agar mengikutimu), 'kan?
Aku tidak bisa ditipu. Berikan padaku.
Dimana?
Sungguh tidak ada?
Aku tahu kau memang mendahulukan pegawaimu daripada aku.
Kau fokus mengerjakannya sejak natal kemarin.
Kau bahkan tidak menghabiskan cukup waktu bersamaku.
Aku mencoba memahamimu.
Aku tahu kau mencoba memahamiku.
Aku menghargainya.
Perusahaan sudah kembali stabil sekarang.
Tapi aku masih...
...jadi prioritas keduamu?
- Bukan seperti itu.
- Benar, kok!
Tadi kau tidak lihat aku kena bola?
Kau mengharapkanku menghampiri dan menghiburmu...
...di hadapan semua karyawan?
Kang Daepyonim! Dia bahkan mencium Yi Soo.
Itu...
Setidaknya perlakukan aku dengan adil.
Aku juga karyawanmu.
Bisa-bisanya kau tidak menulis untukku?
Sebenarnya...
...aku sudah menuliskan untukmu.
Aku berusaha lebih keras dalam menuliskan untukmu.
Aku berkali-kali menulis ulang.
Aku ingin menyatakan perasaanku...
...sebagaimana adanya.
Alasan!
Lupakan!
Kau tidak mencintai aku.
- Kenapa kau berkata begitu?
- Buatku, cinta itu tidak...
...merasa bimbang atau berpikir keras akan yang harus dilakukan.
Cinta bukan hal yang kau lakukan dengan otakmu!
Kau perlu menenggelamkan diri dalam perasaanmu seperti orang gila!
Aku bukan tipe seperti itu.
Ya, memang bukan.
Kau bisa kebasahan.
Seperti inilah diriku.
- Omo.... Ro Woon, kau basah kuyup.
- Ro Woon.
Kau bisa kena flu.
- Kenapa jalan sambil hujan-hujan begitu?
- Ada apa?
- Kenapa kau melakukannya?
- Auh... jangan seperti ini.
Suara apa ini?
Omo... omo... lihat itu!
- Omo...
- Auh...
- Ada apa?
- Tidak bisa dipercaya.
Astaga.
Chae Ro Woon, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Chae Ro Woon!
Sana...
Aku mencintaimu!
Dimana kau kena bolanya?
- Apa?
- Di sini?
Semua orang melihat!
Tunggu, di sini?
Pasti di sini.
Aih...
Aku mencintaimu.
- Ooh...
- Omonaa...
Aku tidak kuat.
Sudah cukup!
Ke kamar sana!
[Terima kasih sudah menyaksikan "Introverted Boss".
Terima kasih sudah memakai subtitle kami.
Sampai jumpa di proyek selanjutnya.
With love, Ayra.]
[Introverted Boss -- Episode Terakhir]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
www.piopioo.com
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
- Introverted Boss, fighting!
- Fighting!