[Introverted Boss--Episode 03]
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Minggir!
Apa kau bilang?
- Minggir!
- Aku tidak bisa mendengarmu.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Kubilang, minggir!
Aku tidak bisa mendengarmu!
- Anda memesan jjajangmyeon?
- Ya.
- Kelihatannya lezat.
- Ini jjajangmyeon-nya.
Terima kasih.
- Apa yang sedang pria itu lakukan?
- Kenapa dia olahraga di sini?
Kau mencoba balas budi padaku karena kejadian di atap?
Kau baik-baik saja?
Kau tidak terluka, kan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kurirnya sudah sampai.
Kurir?
Tapi, apa semua ini baik-baik saja?
Ro Woon! Ro Woon!
Kurirnya sudah sampai?
Ya, ini barangnya. Astaga...
Kenapa ini di sini?
- Pelan-pelan! Perlakukan seperti bayi.
- Baik.
Ya... ya... aku mengerti.
Ini semua lebih berharga...
...daripada aku.
Biar kulihat. Astaga.
Astaga.
Ini...
- Hei, lari.
- Ini barangnya.
- Kau juga harus minta maaf.
- Ini.
- Saya minta maaf. Maafkan saya.
- Kita bisa segera melanjutkan pemotretannya.
- Kita segera lanjutkan!
- Maafkan saya.
- Kami minta maaf.
- Saya minta maaf.
- Maaf.
- Saya sungguh minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
[Episode 03 : Aku Bukan Orang Yang Pengertian]
Kau bilang akan bertanggung-jawab atas hal ini.
Sebaiknya, kau tepati kata-katamu.
Ini bisa diperbaiki, kan?
Aku seharusnya menjaganya dengan sangat baik.
[Potong Rambut New York]
Sudah makan?
Ya.
Unnie, rumah tanpamu...
...terasa sepi.
Seperti rumah kosong yang tidak berpenghuni.
[Chae Ji Hye]
Jangan kuatir.
Pembalasan dendam kita...
...baru saja dimulai.
Kau sudah dengar?
Lantai atas akan terbuka.
Daebak. Sungguh?
- Ya, mereka sudah mulai renovasinya.
- Sungguh?
- Siapa yang mengatakan padamu?
- Nona Park.
Apa?
Nona Park?
Kau di sini.
Kenapa itu ada di sini?
Perintah ayahmu.
Tempat ini sebelumnya terasa terlalu berkuasa.
Tidak, jangan di sini.
Kalau begitu, kau mau berbagi ruangan dengan staf di lantai bawah?
Kita harus melakukannya.
Kita hanya perlu menyekat ruangan ini.
Kau juga lebih senang tetap di sini.
Terima kasih sudah mau bekerja sama, Hwan Gi.
Kukira kau bakalan terus menolak.
Aku menerima siksaan itu.
Siksaan? Siksaan apa?
Ini awal dan tantangan baru.
Aku memilih staf terbaik untuk meminimalisir anggota tim-mu.
Aku yakin tidak ada yang mengajukan diri.
Bukan begitu.
Hanya saja, mereka merasa posisi itu terlalu tinggi.
Lupakan. Aku sudah memilih beberapa orang.
Kau?
Memang kau kenal pegawaimu?
Maaf aku terlambat.
Hobinya datang terlambat.
Aku bawa roti.
Spesialisasinya membeli roti.
Aku menerima komplain klien menggantikanmu
gara-gara kau telat.
- Aku mencintaimu, Nona Jung.
- Dia "Ibu" di kantor ini.
Dia menghargai orang lain dan menjaga hubungan baik dalam pekerjaan.
Aish, laporan ini...
...terlalu skematis.
Hobi sekaligus bakatnya adalah mengacaukan suasana.
Dia selalu mengomel soal ini dan itu.
Laporan ini terlalu...
- Astaga, kau bau alkohol.
- Kau...
- Kalian berdua...
- Tolonglah....
Hasil kerja mereka berdua sangat buruk tiga tahun belakangan.
Sebentar lagi akan dikeluarkan.
Kalau kau mau memecat mereka,
kirimkan saja padaku.
Kau tidak mengerti.
Kau tidak mengenali pegawaimu sendiri.
Aku mencintaimu, Nona Jung.
Dia dikenal sebagai "Yoo Hee Call Center" di kantor.
Dia selalu mempelakukan orang lain dengan kasih dan kepedulian.
Dia tahu benar kehidupan cinta, rumah tangga,
bahkan urusan keluarga rekan kerjanya.
Benar, jangan makan ini.
Pernikahan mantan kekasihmu akhir pekan ini, kan?
Kau memang cantik, tapi perlu menurunkan berat badanmu.
Pastikan kau memakai gaun.
Sebelum menjadi ibu dan kehilangan akalnya,
...portofolionya menjanjikan.
Makan ini.
Hanya dengan satu langkah di belakang...
...dia bisa melihat sesuatu yang tidak dapat orang lain lihat.
Laporan ini...
...terlalu skematis.
Kalian semua perlu belajar lagi.
Bagaimana bisa menerima gaji dari perusahaan
dengan hasil kerja seperti itu?
Seseorang tidak bisa asal mengomel tanpa tahu apa-apa.
Sejak kapan kau mengetahuinya?
Ada satu lagi. Kim Gyo Ri.
Kim Gyo Ri? Nona Kim?
Kau tidak ingat saat dia pertama kali melamar?
(KIM GYO RI)
Saya orang yang pendiam,
tapi saya ingin menunjukkan bahwa orang pendiam dapat
sangat memajukan industri iklan...
...dengan sangat baik.
Mungkin?
- Kau melamar untuk posisi asisten desainer?
- Maaf?
Tidak juga.
Di posisi apa pun saya akan berusaha bekerja dengan baik.
Bukankah itu hanya akan membuat kalian berdua merasa tidak nyaman?
Bukannya semua ini untuk meredakan rumor penyalahgunaan kekuasaan?
Jadi bagus kan untuk publisitas kita?
Kalau begitu maumu, baiklah.
Aku sudah memilih dua orang juga,
jadi totalnya lima orang.
Tiga sudah cukup untukku.
Aku punya kekuasaan soal itu.
Ayolah, aku sudah memberimu hak memilih.
Kau pilih 3, aku 2.
- Siapa mereka?
- Untuk saat ini, rahasia.
Tunggu saja nanti.
- Kau.
- Chae Ro Woon.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Aku dipekerjakan juga di sini.
Apa-apaan ini?
Padahal, kukira "Brain" perusahaan iklan terbaik di Korea.
Pasti tidak benar, buktinya mereka merekrut kita.
- Tunggu, tunggu!
- Sebentar.
- Halo.
- Mau ke lantai berapa?
Aku sudah bilang aku mengikutimu.
Aku di departemen yang sama denganmu.
Aku yang memintanya.
Pada siapa?
Pada ibuku.
Telepon lagi ibumu...
...dan minta menempatkanmu di posisi lain!
Kenapa?
Kenapa harus kita?
Ini metode tidak langsung mereka...
...untuk membuat kita pergi dari perusahaan.
Aku tidak tahu kalau akhirnya kembali kemari.
Kau tidak senang aku di sini?
- Hentikan!
- Aku tahu kau senang.
Apa yang kalian lakukan di sini? Ayo kita masuk.
Sekarang, untuk anggota terakhir...
Seseorang yang kita butuhkan untuk tim baru "Brain"...
...sekaligus pimpinan proyek membersihkan nama Eun Hwan Gi.
Orang yang sudah membuatmu berlarian seperti ayam.
- Jangan dia!
- Oh... benar...benar!
Selain ayahmu tentunya.
Tidak, jangan dia!
Kalian datang tepat waktu.
Hei, semuanya sudah di sini.
Ini. Ayolah.
Sapalah.
Apa? Si kurir?
Kau mau kuperkenalkan dirimu?
Baiklah, biar kuperkenalkan dia.
Dia adalah Silent Monster Boss.
Eun Hwan Gi.
Halo, senang bertemu Anda.
- Halo.
Ti... tidak mungkin.
Daepyo-nim! Kau kan juga ada di sana hari itu.
Dia datang pakai sepeda motor.
Ya, entahlah.
Aku sih tidak lihat dia pakai sepeda motor.
Itu karena di taman sana tidak boleh mengendarai motor.
Itu sebabnya dia turun dari motornya.
Jadi dia...
Kalau begitu dia...
Mau bilang apa, sih?
Apa yang sudah dia lakukan?
Dia mencoba untuk...
Apa ini?
Kita bicara sebentar.
Maaf.
Kalian mengobrol saja dulu..
Dia bos kita?
Sesuatu terjadi antara dia dan kau?
Apa hubungannya dengan motor?
Tidak.
Aku juga kaget, kok.
Dia kelihatan lebih tampan dari bayanganku.
Aura orang kaya terpancar jelas.
Selagi pegawainya sibuk bekerja,
dia bersantai sendiri di sini.
Berapa banyak uang dihabiskan untuk tempat ini?
- Keluarkan dia.
- Hei!
Dia kan pegawai baru.
Dia tidak sengaja melakukannya.
Tapi itu cukup sebagai alasan memecat dia.
Teknisnya sih, yang harus disalahkan...
...adalah si kurir ceroboh.
Bagaimanapun juga, dia tidak boleh!
Terlebih ada di dekatku.
Kenapa?
Jika topengku terbuka,
dia akan terluka.
Apakah ada sesuatu tentangnya yang tidak kuketahui?
Dia berisik.
Aku tahu.
Dia tipikal orang berisik yang kau benci.
Tapi...
...dia periang dan energik,
seperti aku.
Aku menyukainya.
Kau menyukai dia?
- Memang tahu apa kau soal dia?
- Sekali lihat... aku yakin...
...dia mirip sepertiku.
Kau tidak tahu yang dia sembunyikan dalam dirinya.
Apa kalian berdua dekat?
Dia sangat bersemangat,
mungkin membuatmu tidak nyaman.
Tapi orang lain banyak yang menyukainya,
karena mirip anak anjing.
Orang seperti dia merasa jarang terluka karena sekitarnya.
Dia lebih terluka dari bayanganmu.
Itu artinya, dia sempurna untuk menghadapimu.
Kau juga mengakui bahwa kau mudah melukai orang lain, kan?
- Tetap saja...
- Kalau kau masih merasa tidak nyaman,
percayakan padaku.
Pasti, aku akan mengeluarkan dia.
Tetap saja, aku lebih suka sendirian.
Kalau kau tetap ingin dia keluar,
katakan langsung padanya.
Aku pergi.
- Aku ikut.
- Tunggu.
Dia karyawanmu.
Kau bertanggung-jawab atas dirinya.
Si kurir ceroboh itu rupanya...
...psikopat Eun Hwan Gi?
Maafkan aku.
Lalu, tatapan itu?
Jika kau tetap ingin dia pergi,
katakan langsung padanya.
Permisi.
Kita tunggu saja sampai dia mengatakan sesuatu, huh?
Atmosfir aneh macam apa sih ini?
Kenapa tidak ada seorangpun yang bicara?
Apa?
Astaga.
Aku tidak boleh mempermalukan dia di depan orang lain.
Bisa kalian...
memberi kami ruang?
- Apa dia bilang?
- Ruang?
- Kau dengar?
Tidak.
Kami tidak dengar.
Bisa kalian tinggalkan meja kalian?
- Meja?
- Apa ada yang salah?
- Kurasa, kalian perlu...
...meninggalkan meja.
Mejanya kenapa?
Kurasa, dia ingin kita memindahkan meja.
Masuk akal.
Posisinya terlalu jauh dengan kita.
Kita jadi tidak bisa mendengarnya dengan baik.
Semuanya, berdiri!
- Ayo pindah.
- Darimana mulainya?
Ayo lakukan.
Bukan itu maksudku!
- Satu, dua, tiga.
- Ini dia.
- Ayo.
Biarkan di sana. Tetap di sana saja.
Biarkan di sana.
- Aku...
- Satu, dua...
>>Meja produksi Finlandia berusia 100 tahun
Dia ingin lebih dekat dengan pegawainya?
Dia bahkan menyuruh kami mendekat.
Apa dia benar-benar psikopat yang tidak ingin
seorangpun mendekati pintunya itu?
Aku tidak akan pernah bisa memecatnya langsung.
Baiklah, aku e-mail saja dia.
Halo, Nona Chae Ro Woon.
Sayang sekali...
Tidak. Dengan menyesal...
Aku harus mengatakan... aku takut...
sedih...
bahwa antara perusahaan dan kau...
Halo, Nona Chae Ro Woon.
Daepyo-nim.
Ada apa?
Maaf mengganggu.
Kami membuatkan kopi.
Karena kau tidak memberi kami instruksi apa pun,
kami menyiapkan perayaan kecil.
Bisa bergabung dengan kami sebentar?
Kami pilih cake ini.
- Baik.
- Kopinya...
...tiga Americano, dua latte...
..dan...
Kita belikan apa untuk dia?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu jenis kopi yang dia suka?
Daepyo-nim tidak pernah..
...meminta kopi padaku.
Kalau dipikir lagi,
dia sedang mencoba bersikap sopan padaku.
Saat seseorang meminta kopi pada kita,
hal itu bisa membuat kita merasa rendah diri.
Etikanya ternyata luar biasa.
Sudah selesai?
Kurasa, dia tidak suka yang manis.
Aku pilih...
espresso three shots.
Tepat sekali!
Daepyo-nim.
Bisa bergabung dengan kami sebentar?
Biar aku..
...selesaikan pekerjaanku dulu.
Tapi, apa tidak sebaiknya kita menentukan
cara kita saling memanggil sekarang?
Kudengar, untuk layanan rumah begini,
kita bisa saling memanggil nama depan.
Aku yakin tujuannya baik,
tapi kami tidak terbiasa.
Bukankah begitu, Yoo Hee?
Ya...
Aku jadi merasa muda, sih...
Sun Bong.
Itu gaya Amerika.
Kalau begitu, kita juga tidak perlu memanggil
Daepyo-nim juga.
Tetap saja,
mana mungkin kita memanggilnya memakai nama depan.
Benar. Dia tetap Daepyo-nim tim kita.
Kita tetap panggil Daepyo-nim saja.
Aku lebih suka memanggil nama depannya.
Terasa aneh, sih,
tapi untuk beberapa alasan,
aku justru merasa lebih nyaman.
Gyo Ri, kenapa tidak kau coba?
Di antara kita semua, mungkin kau...
...yang paling sering memanggil "Daepyo-nim".
Aku?
Cobalah, Gyo Ri.
- Ya, lakukan.
- Percaya diri saja!
Hwan Gi-nim...
Astaga, maafkan saya.
Oh, tidak.
Dia pasti sangat marah padaku.
Lihat, kan?
Dia pasti tidak menyukainya.
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Temperamennya buruk sekali.
Aku memang selalu memakai setelan hitam,
tapi bukan berarti aku suka kopi hitam pahit.
Aku hanya minum caramel macchiato,
caffe mocha dengan whipped cream,
atau kopi dengan banyak gula dan krim.
Apa kuberitahu saja seleraku pada mereka?
Tidak, tidak.
Mereka mungkin memilihkannya dengan hati-hati...
...saat membelikan kopi untukku.
Aku tidak boleh jahat.
[KESOPANAN]
Apa kubuang saja isinya ke saluran air,
mumpung tidak ada yang melihat?
Mereka sudah jauh-jauh pergi membelikan untukku.
Tidak boleh.
Apa kutambahkan banyak gula saja, ya?
Tapi, satu toples gula juga belum tentu cukup.
Malah bisa-bisa aku jadi diabetes.
Tapi, meminum kopi pahit begini
bisa membuat pencernaanku terganggu.
Apa kutambahkan air saja?
[Air dan Kopi]
Ya, begitu.
Aku buang sedikit isinya, lalu menambahkan sedikit air untuk mengencerkannya..
Daepyo-nim.
Itu kopi yang..
Bagaimana bisa kau melakukan ini padanya?
Aku tahu dia salah memanggil nama depanmu,
tapi ini kelewatan.
Tidak.
Maafkan saya, Daepyo-nim.
Saya lepas kendali dan menyebut nama Anda sembarangan.
Maaf karena melanggar batas.
Semua orang menunggumu.
Keluarlah dan potong kuenya.
Dimana pisaunya?
Oh, lemari itu...
Itu koleksi pribadiku.
Koleksi pribadiku.
Boleh aku...
..pinjam satu pisau?
Maksudku, kau punya banyak, sih.
Itu pisau sashimi yang baru kuasah pagi ini!
Ini akan sangat sempurna...
-... untuk memotong kuenya.
- Hati-hati.
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
Tolong jangan menyentuk koleksi pribadiku.
SIni kulihat.
Kau baik-baik saja? Kau tidak terluka, kan?
Sudah kuduga.
Dia menunjukkan warna aslinya. Dia bukan Silent Monster.
Bukanlah lebih cocok Psychopath Monster?
Bahkan mobil bisa protes.
Kenapa aku malah seperti ini?
Oh, Chae Ro Woon-ssi. Masuklah.
Ruanganmu selalu terbuka...
...tidak seperti ruangan seseorang.
Aku tidak suka terkurung dalam ruangan.
Ya... ada sesuatu yang ingin kutanyakan padamu.
Bagus.
Aku juga punya pertanyaan untukmu.
Kita ngobrol sambil jalan?
[Bos Bunga--Layanan Pesan Antar]
Apakah ini satu-satunya jalanku?
Dia periang dan energik, sepertiku.
Aku menyukainya.
[3 Tahun Lalu]
Hei, maaf.
Aku sedang mengemudi.
Hei...
Kita pergi?
Aku kehilangan salah satu kemejaku.
Aku jadi tidak tahu mau pakai apa.
Bisa kau carikan satu yang modelnya sama?
Ya, maafkan aku, Ro Woon.
Kurasa, hari ini tidak bisa.
Maaf melewatkan musikalmu.
Semoga sukses.
Aku tidak butuh bunga.
Aku ingin kau datang.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Halo?
Ini layanan pengantaran bunga, kan?
Jadi, kau bertanya Hwan Gi itu orang seperti apa?
Kau bilang kalau kau satu-satunya teman dekatnya.
Jangan memercayainya, rumor mengerikan yang beredar itu.
Kurir bermata sedih, begitulah dia yang sebenarnya.
Kau mau percaya kalau aku bilang begitu?
Mana mungkin aku menjelekkan dia saat
aku satu-satunya teman baiknya?
Tidak peduli seberapa kukuh temannya sendiri mengatakan...
...bahwa dia orang yang baik,
tidak akan ada yang memercayainya.
Itu sebabnya, semua orang enggan bekerja dalam timnya.
Tapi karena kau bergabung secara sukarela,
kami jadi berekspektasi tinggi terhadapmu.
Astaga, aku tidak tahu apa-apa, kok.
Pikirkan baik-baik.
Perusahaan kita berusaha menjual jasa.
Maksudmu, kau berusaha menutupi tentang dia?
Ingat, sampul buku bukanlah segalanya.
Namun, jika bisa menyelesaikan masalah dengan cepat,
tidak masalah untuk menutupinya, kan?
Saat ini, kita harus membuat Hwan Gi...
...dikenal sebagai sosok yang
pengertian dan pemaaf.
Aku tidak yakin dia mau mendengarkan.
Percaya saja padaku
Kita akan mengebut.
Pegangan yang erat.
[Aktor Veteran Hwang Tertangkap Basah
Melakukan Tindak Pelecehan Pada Gadis Muda]
[Apakah Imej Baiknya Tipuan Belaka?]
[Aktor Veteran Hwang Dikenai Penalti Kontrak
Akibat Skandal]
Entahlah,
itu bukan pelecehan, kok.
Lalu, siapa gadis ini?
Apa hubungan Anda dengan dia?
Tolong beritahu yang sebenarnya pada kami.
Anda sudah terlanjur menandatangani kontrak drama baru.
Ada apa sih dengan Anda?
Stasiun penyiaran dan produser meributkannya.
Penalti yang harus dibayar mencapai 2 milyar won!.
Kami baru bisa membantu jika mengetahui kebenarannya.
Entah kubenarkan maupun kusangkal, tetap saja jadi kekacauan.
Jika aku mengatakan sesuatu...
...mereka akan merangkai cerita...
...dan mengangkatnya ke media.
Tidak melakukan apa pun juga merupakan salah satu pilihan.
Kalau kita tidak melakukan apa pun,
sama dengan kita membenarkannya.
Mereka tidak berkencan, tahu!
Kau yakin?
Aku sangat mengenal beliau.
Beliau tidak menyukai daun muda.
[DANG YOO HEE]
Maafkan aku...
Kau dimana, Ro Woon?
Cepat kembali sekarang juga!
Ada apa? Terjadi sesuatu?
Dia...
Kau tahulah siapa maksudku...
Siapa?
Pria yang tidak boleh kita sebut namanya.
[Lord Voldemort? LoL]
Katakan pada mereka kau akan menelepon balik,
kita masih rapat.
Aku bersama Kang Daepyo sekarang,
nanti kutelepon lagi.
Kang Daepyo?
Dia sedang bersama Kang Il Woo Daepyo-nim sekarang.
- Lalu?
- Maaf?
Dia itu kerja untuk siapa?
Silent Monster Boss.
- Ada apa lagi?
- Situasi di sini kacau.
Maafkan aku.
Ro Woon, kamu dalam masalah.
Dia akan mengamuk.
Bisa-bisanya kau meninggalkan aku sendiri?
Cepat kembali.
Kau ingin kami semua mati?
- Hoi, itu ponselku.
- Halo? Kau dimana, sih?
[Introverted Boss--Episode 03]
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Apa yang mau kau katakan padaku?
Masa aku harus berdiri seharian di sini?
Kemana kau pergi selama jam kerja?
Bekerja. Aku rapat dengan klien.
Benarkah?
Tanya Kang Daepyo kalau kau tidak percaya.
Aku menemui Aktor Hwang.
Kau tahu, itu yang baru kena skandal?
Dia sembunyi di hotel, menghindari media.
Baiklah, balik kerja sana.
Apa?
Cuma itu?
Aku sampai lari kemari karena katanya ada urusan penting.
Bersihkan itu.
Cake-nya?
Kau memanggilku dan membuat keributan...
...hanya karena itu?
Lakukan.
Memang dia tidak punya kaki dan tangan?
Dia kan bisa melakukannya sendiri!
Kenapa dia menyuruhku segera datang
cuma untuk membersihkan kue?
Augh!! Dasar berengsek!
Kau akan membayarnya!
Aku marah sekali!
[Potong Rambut New York]
- Sudah makan?
- Ya.
Hei.
Kubilang sudah makan.
Mr. Smith?
[Potong Rambut New York]
[Aku menunggu kembalinya kau ke panggung.]
Apa yang harus aku lakukan, Mr. Smith?
Aku..
...masih ada yang harus kulakukan.
Bos.
Kau tidak di sini, kan?
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku..
...ada rapat dengan klien.
Selarut ini?
Dia...
Dia seseorang yang tidak boleh terlihat oleh publik.
Kang Daepyo menyuruhku untuk mengerjakan tugas PI dengan baik.
[PI : Presidental Identity, karakterisasi bos]
Untuk melakukannya,
aku harus memahami sosoknya dengan baik,
tapi aku masih saja kebingungan.
Kepribadianmu sebenarnya itu... si manis pengantar bunga?
Atau pria sendok perak yang membuang uang di jalanan?
Jelas sekali kau melindungiku agar tidak tertabrak motor,
tapi saat itu pula,
kau mendorongku dengan keras.
Singkatnya,
kata kunci proyek ini adalah menghasilkan bos yang pengertian.
Kita coba saling memahami satu sama lain, oke?
- Temukan kata kunci lain.
- Apa?
Aku tidak pintar berkomunikasi.
Aku juga bukan orang yang pengertian.
- Ayolah, Bos.
- Dan, aku merasa tidak nyaman kau...
...memanggilku seperti itu.
Kau kan tidak suka juga dipanggil Daepyonim.
Lalu tenggorokanmu hampir putus saat kami
memanggilmu dengan nama.
Waktumu masih panjang sampai waktu kerja besok.
Pulanglah.
Jangan bikin kebohongan soal klien lagi.
Kenapa lama sekali?
Selamat datang, Tuan Hwang.
Tolong layani beliau dengan baik.
Dia klien pertama Silent Monster Project.
Ini.
Kaki Anda pasti pegal..
Ini akan membuat sakit kepala Anda sembuh..
- Saya akan melakukannya.
- Baik.
- Anda berotot sekali.
- Anda lebih tampan saat dilihat langsung.
- Kulit Anda bersinar.
- Benar...benar...benar.
Boleh saya minta tanda tangan.
Saya juga ingin jadi aktor.
- Apa ini waktu yang tepat minta tanda tangan.
- Tidak.
- Kenapa minta begituan, sih?
Dia masih aktor yang hebat.
- Halo.
- Di sini.
Halo, saya penggemar Anda.
- Anda Aktor Hwang, kan?
- Ya.
Makanannya lezat sekali.
Silakan nikmati acarnya juga.
Apakah lezat?
- Astaga.
- Ambilkan lap.
[Kulit Domba Asli Italia]
Tidak apa-apa. Kami bisa membersihkannya.
Berikan lap lain.
Kenapa dia harus kemari, sih?
Reporter mendatangi hotelnya.
Chae Ro Woon membawanya kemari,
menggunakan reporter sebagai alasan.
Chae Ro Woon mencoba membujuknya bicara.
Tak apa.
Um, Anda mau alkohol?
Kau mencoba membuatku mabuk...
...agar mau bicara?
Tidak.
Saya hanya menawarkan minum, kok.
Kuat sekali.
- Satu lagi?
- Letakkan!
- Jangan seperti itu.
- Kurasa tidak berhasil.
"Itu bukan tindak pencabulan."
Hanya itu yang dia katakan.
Jelas mereka punya hubungan.
Dia akan berangkat ke Amerika malam ini.
Tolong tahan dia sampai saatnya tiba.
Anda berotot sekali.
Anda kelihatan lebih tampan bertemu langsung.
Silakan nikmati seperti di rumah sendiri.
Restoran Cina dekat sini rasanya enak.
- Apakah lezat?
- Ya, enak.
Enak sekali.
- Tolong letakkan itu.
- Maaf?
Hei.
Ini artikel mengenai Tuan Hwang.
Kita mungkin bisa menemukan beberapa petunjuk di sini.
Tolong periksa semuanya.
Periksa baik-baik.
Sun Bong. Sun Bong.
Kita akan menghabiskan waktu seperti ini?
Dia tidak mau buka mulut, mau bagaimana lagi?
Dia tidak bisa bilang apa-apa karena memang punya hubungan.
Dia bukan orang seperti itu.
Lihat ini.
Dia pecinta keluarga dan sangat menyayangi puteranya.
Tidak semua hal yang ditampilkan di reality show itu benar.
Benar sekali.
Tidak mungkin.
Saat merasa bersalah akan sesuatu,
memang jalan terbaik adalah diam.
Saat "dia yang tidak boleh kita sebut namanya" itu...
...dikritik atas penyalahgunaan kekuasaan,
dia juga bersembunyi di belakang Kang Daepyo.
Tapi, "dia yang tidak boleh kita sebut namanya itu"...
...bahkan tidak ikut rapat.
- Kaget aku.
- Apa? Ada apa?
Berapa lama sudah berdiri di sana?
- Jantungku...
- Silakan duduk.
Beritahu kami kalau Anda punya instruksi.
Pasti ada alasan sampai dia...
...tidak bisa berkata apa-apa.
Ya...
Sudah jelas, kan?
Memang siapa yang tidak tahu?
Itu juga fokus utamaku.
Kami sedang berusaha menemukan alasan itu.
Apa yang terjadi? Kemanadia?
Dia hantu, ya?
Pick me, pick me, pick me up
I want you to pick me up
Maaf aku mengganggu.
Tidak apa-apa.
Bagaimana? Jadi dekat dengan pegawaimu?
Bagaimana Ibu?
Dia pura-pura sakit terus.
Jangan kuatir.
Aku bosan sekali.
Akan menyenangkan kalau kau bisa mampir.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Hei, kembalikan padaku!
Ada apa?
Beraninya kau mengambil ponselku?
- Kenapa?
- Anda pasti punya nomornya.
- Kenapa kau memberikannya padaku?
- Jangan menyentuh ponselku!
Dasar berandal!
Hei!
Lari, Bos!
Apa ini? Lepaskan! Lepaskan aku!
- Hei, berikan ponselku!
- Lari, Bos!
- Lari!
- Aku?
Mau kemana?
Gedung ini dipenuhi karyawan.
Terlebih, kami perusahaan iklan,
jelas banyak reporter juga.
Yakin mau keluar?
Kau tidak apa-apa?
Astaga. Dia pingsan.
Hei. Hei...
Daebak! Itu suara aktor sungguhan.
Ahjussi... maksudku, Tuan Mr. Hwang.
Saya menghormati Anda.
Bikin takut saja!
[Puteriku]
Hwan Gi, apa yang sedang kau lakukan di luar sini?
Kau keluar karena di dalam berisik?
Bawakan ponselku.
Nomor telepon anggota keluarga Anda
tersimpan di dalam ponsel itu, kan?
Saya tidak yakin kenapa Anda bersikukuh diam,
tapi, apakah hal itu lebih berharga daripada keluarga Anda?
Keluarga Anda pasti menunggu.
Jernihkan kesalahpahaman itu.
Sebelum keluarga Anda terluka.
Kembalilah pada keluarga Anda.
Memang kau tahu apa?
Beraninya bicara soal keluargaku.
Anda tampil di reality show bersama putera Anda.
Saya masih mengingatnya.
Anda menyuruh putera Anda selalu jujur...
...dan Anda akan selalu memaafkan asal dia jujur.
Aku tidak mau dengar lagi.
Kembalikan ponselku!
Ini. Saya membawanya.
Kenapa kau kembali kemari?
Keluarganya menelepon,
Beliau harus menjawabnya. Dari puterinya.
Puterinya?
Beliau tidak punya anak perempuan.
- Tulisannya "Puteriku".
- Berikan padaku.
Tidak mungkin.
Cuma punya anak laki-laki, kok.
Kenapa dia harus sampai sejauh ini?
Kau jalang tidak tahu etika!
Sudah kubilang jangan ikut campur.
Kenapa terus membuatku kesal?
Kenapa?
Kenapa bersikeras membuatku bicara?
Aku juga ingin tahu.
Kenapa dia berusaha begitu keras?
Sebenarnya,
aku merasa lebih baik sekarang.
Ini sebabnya aku menyukai Anda.
Karena tidak bertele-tele.
Anda dengan tegas membantah punya hubungan khusus.
Aku memercayai Anda.
Itu sebabnya, aku berusaha keras.
Sebab, pasti ada alasan atas segalanya.
Kenapa dia tidak mencoba menyalahkan aku saja?
Tolong katakan yang sebenarnya.
Kumohon.
Kebenaran?
[Puteriku]
Mau kuberikan saran...
...sebagai bagian hadiah pada fans?
Kau bilang, kau aktris musikal, kan?
Ada banyak sekali gadis muda yang lebih cantik darimu.
Menyerahlah atas impianmu.
Terima saja gaji bulananmu sekarang...
...dan lekas menikah.
Dengan penampilanmu yang pas-pasan...
...kau harus segera menikah selagi masih muda.
Dan kau tahu?
Hari demi hari...
...nilaimu terus turun.
Kau harus bergegas!
Kenapa kalian tegang sekali?
Aku hanya berkata jujur.
Bukankah itu yang kalian inginkan?
Kejujuran.
Semuanya, keluar.
Keluar.
Kalian semua!
Apa yang sedang kau pikirkan?
Dia hampir bicara.
Kenapa kau?
Keluar!
Ro Woon, keluar sebentar.
Aku akan mengurus di sini.
Kau juga keluar!
Keluar!
Baiklah.
Ayo pergi.
Jadi, kau si bos kasar itu.
Aku kagum.
Kau karismatik juga.
Hanya satu kata, kau membuat semua orang takut.
Kau sedang merendahkan aku?
Bukankah Anda mengharapkan waktu sendirian?
Aku hanya memberi yang Anda mau.
Kau pasti sedang berusaha membuatku tenang.
Kau pikir itu membuatku mau bicara?
Anggap saja rumah sendiri.
Aku tidak ingin mendengar apa pun, kok.
Hei. Ya.
Oh, reporter?
Mungkin mereka sedang berkumpul di hotel sekarang.
Ya, benar.
Aku dengan sengaja mengarahkan mereka ke sana.
Aku sudah mengirim mobil padamu.
Jangan takut, kemarilah saja.
Apa maksudmu?
Kita bisa menghabiskan waktu bersama.
Ya, tentu saja.
Aku baik-baik saja.
Jangan mencemaskan aku.
Sampai jumpa.
Kau tidak penasaran soal telepon ini?
Astaga... dapurmu kelihatan cantik.
Astaga, kenapa banyak sekali pisaunya?
Dasar pelit.
Astaga...
Beri aku makan kalau kau punya.
Cobalah untuk sedikit pengertian. Bisa?
Aku...
...bukan orang yang pengertian.
Aku selalu berusaha melindungi apa pun yang berharga untukku.
Anda juga pasti begitu.
Aku tidak ingin ikut campur.
Kau sudah mengetahuinya?
Aku bisa lihat, kau sangat bijaksana.
Bagaimana pendapatmu,
apa caraku benar untuk melindunginya?
Kau ingin mendengarkan aku?
Apa yang beliau katakan padamu?
Aku..
Tidak.
Maksudku, kita...
tidak akan...
mengatakan apa pun.
Apa?
Apa maksudnya?
- Kami menunggu lama dan hanya itu?
- Tidak akan bilang apa-apa?
Kita harus menunggu sampai skandalnya dilupakan?
Itu solusinya?
Hei, Hwan Gi. Hwan Gi.
Astaga, apa sih yang dia pikirkan?
- Kenapa...
- Mungkin dia sudah disuap?
Maaf, tapi bisa kau memijatku?
Lenganku pegal sekali.
- Dia tidak mau memberi tahu kita.
- Sudah kuduga.
Tidak perlu merasa sedih.
Aku kemari bukan karena menyukai pekerjaannya.
Aku kemari untuk menghancurkan Silent Monster Boss.
Kau di sini.
Daepyo-nim.
Aku tidak tahu alasan pasti kau menyerah akan mimpimu,
tapi aku bersyukur.
Untuk apa?
Berkat keputusan itu,
aku mendapatkan karyawan dengan pemikiran luas.
Kau memercayai orang yang terlihat dapat dipercaya olehmu.
Saat semua orang menyebut dia pencuri,
kau tetap memercayai dia.
Kurir itu tidak pernah berubah,
kau memercayainya sampai akhir.
Saat semua orang menyebut tindakan itu pencabulan,
kau memercayai perkataan klien,
sampai ditampar.
Aku yakin,
kau akan menjadi agen iklan terbaik di Korea.
Aku memercayaimu.
Kau tidak seharusnya memercayai orang semudah itu.
Kau bisa ditampar, ditusuk dari belakang,
atau bahkan ditinju, tepat di depan matamu.
Ayo kita ke pertemuannya.
Aku sungguh-sungguh.
Aku kemari untuk membalas dendam.
Kau tidak boleh memercayaiku.
Ayolah...
...ikut ke pertemuannya.
Pertemuan?
Kang Daepyo akan mentraktir kita BBQ.
Kita kan belum melakukan pesta peluncuran dengan benar kemarin.
Aku... nanti aku menyusul.
Memang ada kerjaan lain, ya?
Apa mungkin...
ada masalah dengan kulkasnya?
Astaga.
Bisa...
tunggu sebentar?
Kita langsung berangkat saja.
Dia minta kita menunggu.
Ini kan makan malam tim, tahu!
Dia tidak akan ikut.
Dia bahkan tidak pernah muncul saat rapat.
Ayo.
Tapi aku harus katakan,
aku sangat bahagia memiliki bos yang pengertian sepertimu, Daepyo-nim.
Kau pikir aku tidak bisa mengolah ikan dengan benar?
Mencoba mengatur temperaturnya dengan tepat?
Mau menikmatinya bersamaku?
Aku tidak bisa menghabiskannya sendirian.
Ayo kita makan BBQ. Aku senang sekali.
Aku perlu makan untuk mengembalikan tenagaku.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Kau perlu olahraga.
Mulailah olahraga, huh?
- Kenapa memukulku?
- Bikin malu, tahu!
- Kita mau kemana?
- Memakan sesuatu yang bergizi.
Ayah, aku sudah sampai.
Waktu penerbangannya hampir tiba.
Oke.
Aku lapar. Cepatlah.
[Aktor Veteran Hwang Membayar Penalti Kontrak
Akibat Skandal]
Wanita itu...
"Appa"?
- Tulisannya "Puteriku"...
- Tidak mungkin.
Cuma anak laki-laki, kok.
Ro Woon, apa yang sedang kau lakukan?
Ro Woon, ayolah.
Aku menyusul nanti.
Ada barangku yang tertinggal.
Kami akan duluan dan memesan BBQ-nya.
Hei, ayo bersama saja!
Kita pergi saja.
Kuharap, dia benar-benar menyusul.
Aku tidak peduli dengan pemikiran orang,
tapi dia masalahnya.
Dia tidak menginginkannya.
Itu urusan yang sangat pribadi, kau tahu.
Dia tidak mengerti kenapa orang lain begitu ingin mengetahuinya.
Dia bilang,
dia kan tidak memerlukan ijin orang-orang itu.
Tidak semua orang dapat menerima...
...pilihan yang diambilnya hanya karena dia tidak normal.
Pilihan?
Apakah itu artinya...
..dia diam untuk melindungi keluarganya?
Baiklah. Ini artikel mengenai Tuan Hwang.
Kita mungkin bisa menemukan petunjuk.
Periksalah satu-satu.
Periksa baik-baik.
[Hwang Yeong Gyu Memperkenalkan Puteranya Untuk Pertama Kali]
[Interview Mendalam Bersama Pria Sempurna, Hwang Yeong Gyu)
[Si Aktor Jujur, Ayah Terbaik Bagi Puteranya]
[Puteriku]
Ayah, aku takut pada orang-orang.
Kurasa, semua orang membenciku,
Ayah akan melindungimu, jangan takut.
- Baiklah.
- Wanita dalam foto itu...
...adalah puteranya.
- Jangan kuatir, oke?
- Dia memilih...
...kehidupan baru sebagai wanita.
Dia mengikuti banyak reality show dan syuting iklan karena aku.
Semua mata sudah tertuju padanya sejak masih muda.
Bahkan aktor veteran sepertiku...
sampai hari ini masih kurang nyaman dengan media.
Aku menyukai reaksimu.
Tidak mencoba memberi penghiburan palsu,
mengasihani, ataupun ingin tahu.
Kau sangat bijaksana dalam hal ini.
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Aku harus pergi menemui puteraku..
tidak...
Maksudku, puteriku.
Psikopat itu...
Siapa dia sebenarnya?
Boleh aku tanya sesuatu?
Di atap...
kau terus meminta maaf.
Pada siapa kau minta maaf?
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda katakan pada saya?
Dia.
Siapa?
Pada siapa kau merasa begitu bersalah?
Aku ingin dia tetap aman,
agar dia tidak terluka.
Katakan padaku. Kumohon,
Maafkan aku.
Ada seseorang yang harus...
...aku lindungi.
[Introverted Boss--Episode 03]
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
[Introverted Boss--Episode 03]
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Mereka bersama lagi.
Kemana mereka pergi bersama?
Kau membuatku jengkel.
Akulah penanggung-jawab Silent Monster Project.
-Aku akan mengurus stafku.
- Bagaimana caramu melakukannya?
Apa kalian sedang berdebat?
Kau sungguh ingin melindungi stafmu?
Ro Woon.
Atau hanya mencoba melindungi harga dirimu?
Maafkan aku.
Itu, aku akan minum bersama stafku.
Siapa?
- Kerja bagus, semuanya.
- Sampai jumpa besok.
Apa yang dia lakukan sendirian setelah kami semua pulang?
Dia juga hanya pakai setelan hitam.
Seperti burung hantu.
Saat semua orang sedang tidur dan dia sendirian,
dia menari.
Dia menari?