[Introverted Boss--Episode 05]
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Dilarang keras re-timing, re-share, atau hardsub tanpa menyertakan kredit.
Hargai penerjemah!
Hanya 20% dari dana promosi.
20% saja sudah cukup.
Saya Kang Woo Il dari "Brain".
[BOS IDEAL : KANG WOO IL]
Tapi, aku mendengar rumor aneh.
Lantai teratas di perusahaanmu.
Seperti apa sosoknya?
[BOS MISTERIUS : EUN HWAN GI]
Dia biasanya hanya berdiam diri di ruangannya sepanjang malam.
Siapa dia sebenarnya?
Tidak peduli apa pun yang terjadi...
...dia tidak pernah meninggalkan ruangannya.
Memasak...
Makan...
..dan olahraga sendirian.
Dia menari?
Aku melakukannya sendirian!
Halo, semuanya.
Mulai hari ini, saya anggota keluarga baru "Brain".
Saya pegawai baru ; Chae Ro Woon.
Senang bertemu kalian.
[Pegawai baru yang mencurigakan, Chae Ro Woon,  mendekati Hwan Gi.]
Eun Hwan Gi Daepyo-nim...
Aku akan menjatuhkan mereka semua,
termasuk ayah si psikopat yang menyuapinya sendok perak itu!
Oh, itu dia!
Apakah benar Anda berbuat kasar pada sekretaris Anda?
[Hwan Gi menyadari Ro Woon ada kaitan dengan media.]
Tolong katakan sesuatu!
Aku mengidap penyakit yang membuatku...
Maksudku, aku sulit berinteraksi dengan orang lain.
Aku sungguh minta maaf...
...telah membuatmu kesulitan.
Tanpa sengaja...
tanpa sengaja, saya akhirnya...
....membuat seseorang terluka.
Aku bisa melakukannya. Harus!
Aku bisa.
Kenapa kau kemari?
Aku akan mengakui kesalahanku...
...dengan jujur.
- Hal itu akan...
...merembet pada peristiwa tiga tahun lalu.
Kau akan jujur soal itu juga?
Apakah itu yang kau takutkan?
Hanya dengan menonton,
kau tidak akan bisa melindungi siapa pun.
[Episode 05 : Rahasia 3 Tahun Lalu Yang Terkubur]
Anda merasa tidak nyaman di sini?
Aku merasa santai dengan orang yang tidak terlalu kupedulikan.
Tapi saat bersama dengan orang yang begitu kupedulikan,
aku justru merasa tidak nyaman.
Ini.
Kalau begitu...
...bisa kita pergi sekarang?
Sekarang?
Jika tidak masalah,
saya ingin kopi.
Oh, baiklah.
Kalau begitu,
aku pesan caramel macchiato.
Ya... lain kali...
Lain kali...
"Lain kali,"
"Nanti,"
dan "Selanjutnya"...
...aku tidak suka menggunakan kata membingungkan itu.
Bagaimana caraku untuk menunjukkan padanya
bahwa aku serius dan ini bukan omong kosong belaka?
Apakah sebaiknya kubuka catatanku dan mulai mengubah jadwalku?
Tidak, tidak!
Dia akan merasa tidak nyaman.
Silakan katakan.
Kalau kau senggang, ayo...
Bagaimana kalau menonton film...
Waktunya hampir tiba.
Anda harus pergi, Daepyo-nim.
Aku pasti kelihatan bodoh.
Tidak.
Bagus juga karena Anda memilih tipe kopi yang disukai kaum hawa.
Aku memesan ini karena memang menyukainya.
Saat Anda mengajaknya menonton film,
cobalah untuk tidak terlalu kaku.
Lakukan dengan santai.
Kalau tidak, dia bisa merasa tidak nyaman.
Santai.
Oke.
Sebaiknya aku tidak memakai ini, kan?
Silakan kenakan pakaian yang paling nyaman untuk Anda...
...saat bertemu dengan mereka yang Anda sayangi.
Oh, benarkah?
Baiklah kalau begitu.
Eum, bunga ini...
...mungkin agak berlebihan.
Ambil saja.
Terima kasih untuk bantuanmu.
Oh, bukan apa-apa.
Gayamu belum berubah.
Sudah lama ya,
Yun Jung.
Kau sedikit berubah.
Kau terus memakai setelan hitam tebal bertudung,
kau mungkin tidak perlu cemas soal paparan sinar UV (matahari).
Mau pesan apa?
Caramel macchiato?
Aku mau Americano.
Serius?
Aku juga.
Kau datang dengan tangan kosong?
Kupikir kau bakalan datang membawa bunga.
Bunga...
Kau kan sudah menyukaiku sejak kuliah.
- Aku?
- Apa aku salah?
Kalau begitu lupakan.
Aku menyukaimu.
Sebenarnya ini masalah sederhana.
Entah kenapa aku sok jual mahal.
Mainlah bersamaku sesekali.
Semua temanku sudah menikah selagi aku di Amerika.
Aku jadi tidak punya teman main.
Kau tidak punya teman selain Woo Il, kan?
Benar.
Apa kita...
- ...nonton film...
- Daripada menonton film,
belilah saja lukisanku.
Kau kan punya banyak uang.
Apa?
Mampirlah sesekali di galeriku.
Baiklah. Akan kulakukan.
Anda sudah kembali, Daepyo-nim.
Maafkan saya.
Ya...
Sepatu saya sudah usang.
Jadinya terlalu berisik.
Saya kuatir itu akan membuat Anda terganggu.
Saya kira cat kuku bisa mengurangi suara yang timbul.
Maafkan saya.
Anda sudah bertemu dia?
Ya.
Berkatmu.
Kau sudah bertemu Yoon Jung?
Ya.
Hei.
Apa kau bertingkah bodoh?
- Bertingkah bodoh?
- Kau melakukan sesuatu yang memalukan?
- Apa?
- Aku cemburu.
Bisa aku pinjam Ji Hye?
Aneh sekali.
Kenapa kau memanggilnya Ji Hye?
Memang itu namanya.
Dia bukan sekretarisku.
Kau juga tidak mau meminjamkan dia padaku.
Kenapa melotot padaku?
Aku kan perlu penasehat kencan agar bisa membahagiakan adikmu.
Aku tidak nyaman dengan keinginanmu meminjam dia.
Dia gadis yang baik.
Aku tahu.
Dia bahkan tahan terhadapmu.
Skornya 14 : 14!
Hwan Gi sangat berterima kasih.
Kau pasti penasehat yang baik untuknya.
Bukan apa-apa...
Saya rasa, saran Kang Daepyo lebih berguna untuk beliau.
Hwan Gi tidak pernah mendengarkan aku.
Woo Il.
Eommoni.
Aku sudah menunggumu.
Benarkah?
Ayo naik.
Kenapa Anda kemari?
Tunggu saja. Aku punya berita besar.
Berita besar?
- Eommoni, tehnya.
- Iya.
Lamarlah dia.
- Apa?
- Lamarlah Yi Soo...
...dengan baik.
Perempuan itu mementingkan formalitas.
Saya tidak mengerti...
Ayahnya sudah memberi ijin, kok.
Ayahnya ragu sih karena kau yatim piatu,
tapi aku membujuknya dengan kecantikanku.
Puji aku, dong!
Tiba-tiba sekali?
Semua orang juga tahu,
pada akhirnya kalian akan menikah.
Hanya soal waktu saja.
Ada apa?
Aku pikir kau akan senang.
Kelihatannya tidak.
Saya hanya merasa agak terkejut.
Seperti Hwan Gi saja!?
Kita akhirnya akan jadi keluarga.
Cantik sekali.
Aku ingin memakanya di malam natal.
Hari itu akan jadi hari spesial.
Lamarlah Yi Soo...
...dengan baik.
Aku pulang.
Sudah pulang?
Eonnie beli sepatu baru?
Eum, ya.
Biar kucoba.
Kau mulai lagi!
Kau bisa merusakkan barang milik kakakmu lagi!
Kalau begitu...
...belikan ini untukku, ya?
Apa?
Cantik, kan?
Aku ada audisi yang sangat penting setelah pertunjukan kali ini.
Jika aku memakainya saat audisi,
kurasa orang-orang akan...
...lebih menghargaiku.
Berhentilah omong kosong!
Kapan kau akan dewasa?
Kenapa sih semua hal bagus diwariskan hanya pada Eonnie?
Penampilanku jadi pas-pasan,
sampai membutuhkan upaya keras...
...agar orang melirik padaku.
Kakak kan kerja di perusahaan besar.
Bisa membeli sepatu kapan saja.
Belikan ini, ya?
Kumohon.
Ya?
Iya... iya.
Nanti, aku akan membelikannya untukmu...
...saat uangnya sudah cukup.
Hentikan!
Baiklah.
Baiklah...
Cocok untuk Anda.
Warnanya tidak terlalu pucat?
Pakai saja. Tidak perlu ragu.
Itu.
Ijinkan saya mendekat.
Oke.
Kenakan saja. Tidak perlu ragu.
Ini Americano.
Hei.
Aku mau yang ini.
Hanya karena aku memintamu membeli lukisanku,
kau benar-benar melakukannya?
Aku jadi merasa tidak enak.
Tidak, aku beli karena menyukainya.
Kirimkan ke kantorku.
Tidak usahlah terlalu buru-buru.
Kau tidak kedinginan?
Luangkan waktu untukku esok lusa.
Sedang Natal, kan?
Kau belikan aku anggur,
kutraktir kau makan.
Kenapa? Aku terlalu buru-buru?
Seiring waktu aku belajar...
...bergerak cepat untuk sesuatu yang kuinginkan sebagai seorang wanita...
...adalah jalan paling mudah dan cepat.
Kau ingin bertemu denganku...
...di malam Natal?
Belikan juga hadiah untukku.
Sesuatu yang tidak terlalu mahal.
Tapi harus cantik.
Bunganya cantik.
Ini pilihan Anda?
Ya.
Kemas dengan baik karena akan dipakai untuk melamar.
Baik.
Ada yang lain lagi?
Tidak, tidak ada.
Daepyonim.
- Kau datang.
- Ya.
Bukan hal penting sih,
tapi Natal akan segera tiba.
Apakah ada sesuatu yang kau inginkan?
Tidak, Daepyonim.
Bukan itu maksudku.
Pasti sulit menjadi sekretaris pemilik lantai teratas.
Aku ingin memberi hadiah untuk itu.
Katakan saja.
Eum, kalau begitu...
Beri saya uang.
- Uang?
- Ya.
Uang. Jumlah yang cukup banyak.
Mau kau pakai untuk apa?
Saya akan menyumbangkan ke panti asuhan.
- Panti Asuhan?
- Ya.
Panti Asuhan Awan Putih.
Aku pulang.
Sudah makan?
Appa bagaimana? Sudah makan?
Puteri sulungmu luar biasa.
Dia lebih mencemaskanmu.
Tentu saja.
Dia juga selalu menyumbang panti asuhan.
Aih...
Dingin sekali!
Itu si berisik dan ribut pulang.
- Aku kedinginan.
- Kau?
- Sudah makan?
- Beri aku makan, dong!
Eomma, aku mau makan.
Aigoo...
Yakin mereka berdua saudara kandung?
Ahjussideul menggosipkan aku lagi, kan?
Aigoo...
Jangan kurang ajar pada mereka!
Ayah macam apa yang membiarkan puterinya seperti itu?
Kakakmu juga terlalu lembut padamu!
Darimana sih kau belajar kelakuan begini?
Sakit! Maaf....
Tidak.
Dia lucu dan cantik.
Kau cantik, kok. Cantik.
Mereka bilang aku cantik.
Aigoo...
Menggambar apa?
Sesuatu yang dipandangi seseorang.
Seseorang?
Kakak punya pacar, ya?
Apa?
Tidak, kok!
Hanya...
...rekan kerja saja.
Kakak berkencan dengan seseorang di kantor?
Dia ganteng?
Kubilang bukan begitu.
Astaga!
Datanglah bersama ke pertunjukanku.
Karena Kakak terlalu baik,
aku saja yang menilai dia.
Itu pertunjukan terakhir di malam Natal.
Tahu, kan?
Aku bahkan dapat bagian kalimat kali ini.
Harus datang!
Nama kita berdua artinya "Harapan".
Aku bukan siapa-siapa tanpa Kakak.
Tahu, kan?
- Datanglah.
- Oke.
- Kumohon.
- Geli... geli!
Baiklah, baiklah.
Aku akan datang meski harus sendirian.
Sini..
- Aku berjanji.
- Janji.
Puas?
Tapi, akan lebih baik kalau datang bersama pacar Kakak.
Sudah kubilang bukan seperti itu.
Bohong.
Tidak.
Berhentilah menggelitiki aku.
Kemari kau.
- Baiklah, maafkan aku.
- Kemari!
Halo, Daepyo-nim.
Daepyo-nim, tunggu.
Adik saya akan tampil di auditorum W.
Besok adalah pertunjukan terakhirnya.
Jadi, saya harus menonton.
Aku mengerti.
Kau boleh pulang lebih awal besok.
Malam natal.
Belikan aku anggur,
aku traktir kau makan.
Malam natal...
...bersama dia?
Yes! Yes! Yes!
Yes!
Ah... ma... maafkan saya.
Ada lukisan...
...yang akan dikirim dari galeri.
Oh.
Galeri tempat dia bekerja?
Ya.
Besok malam Natal.
Kami akan bertemu.
Hadiah apa ya yang sekiranya cocok?
Saya akan mencari tahu dan memberikan sejumlah daftar pada Anda.
- Terima kasih.
- Iya.
Silakan...
Kau melihatnya?
Apa dia melihatnya?
Daepyo-nim,
bisakah kita bertemu?
Halo.
Oppa di dalam?
Ya.
Apakah sesuatu yang baik terjadi?
Aku...
...akan menikah.
Selamat.
Dengan siapa?
Untuk sekarang, rahasia!
Aku pasti akan mengundangmu, kok!
Akhirnya besok akan tiba.
Aku sangat gugup.
Kau segitu bahagianya? Kalian kan sudah saling kenal selama 20 tahun.
Tentu aku bahagia.
Aku hanya menatapnya selama 20 tahun terakhir.
Aku bahkan sudah menentukan kencan besok.
Kami akan menonton musikal di Auditorium W,
lalu dia akan melamarku setelahnya.
Hei, tenanglah.
Auditorium W?
Adik saya melakukan pertunjukan di Auditorium W.
Auditorium W...
Ada apa?
- Aku tahu salah satu pemeran musikal itu.
- Siapa?
Hanya kenalan dari orang yang kukenal.
Kau ini kenapa, sih?
Ini kelihatan seperti lelucon, kan?
Apa kuserahkan langsung saja, ya?
Tidak, tidak boleh.
Beliau akan jadi merasa tidak nyaman.
Kau terus bimbang dengan benda itu.
Kenapa?
Apa isinya? Aku penasaran.
Bukan apa-apa.
Bukan sesuatu yang istimewa.
Kalau begitu, aku boleh lihat isinya, kan?
Kau menggambarnya sendiri?
Ya.
Hanya sketsa.
- Boleh buatku saja?
- Apa?
Tidak, tidak boleh.
Untuk seseorang yang spesial, ya?
Tidak, kok.
Bukan seperti itu, tapi...
Kalau begitu, berikan padaku.
Aku ingin memilikinya.
Itu tidak cukup bagus untuk diberikan pada orang lain.
Maafkan saya.
Aku sudah mengirim hadiah Natal atas namamu ke panti asuhan.
Sebab itu, sebagai balasan aku berhak mendapatkan sesuatu.
Aku hanya begitu menyukai ini.
Eum... Daepyonim.
Bukan apa-apa.
Jangan dipikirkan.
Kalau begitu, ini buat aku, kan?
Gambarnya bagus sekali.
Kemana saja kau selama jam kerja begini?
Saya harus bertemu reporter.
Kau merasa bebas bertindak sekarang...
...hanya karena aku mengijinkanmu menikahi puteriku?
Aku ingin Hwan Gi menikah duluan.
Gadis yang didekatinya belakangan ini.
Apa pekerjaannya?
Kudengar, dia teman kuliah kalian.
Apa?
Bagaimana Anda bisa mengetahuinya?
Ya, aku mendengarnya dari Yi Soo.
Saya tidak yakin dia mengetahuinya.
Hwan Gi berusaha keras menyembunyikan itu dari keluarganya.
Kau sedang menginterogasiku, ya?
Kau dulunya bukan apa-apa.
Aku raasa, kau jadi besar kepala.
Kalau terus begini,
kau bisa menguasai "Brain" dalam waktu singkat.
Dengar!
Jangan lupa bahwa aku selalu mengawasimu.
Baik.
Aku ingin laporan soal gadis yang didekati Hwan Gi.
Tidak usah mengantarku.
Jangan repot-repot.
Hei, Hwan Gi.
Apa kau memberitahu Yi Soo...
[Introverted Boss--Episode 05]
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Aku telepon lagi nanti.
Dengar!
Jangan lupa kalau aku terus mengawasimu.
Daepyonim, tidak apa-apa?
Minumlah.
Saya tidak kuat minum.
Apa terjadi sesuatu yang buruk?
Soal Presdir.
Dia menghardik soal posisiku.
Bahkan meski orang lain terus saja menghujatku...
dan mengatakan aku hanya mendekati mereka demi jabatan,
Aku tetap menganggap keluarga itu benar-benar keluargaku.
Bahwa hubungan kami terjalin atas ketulusan.
Daepyonim, sebaiknya Anda pulang sekarang.
Ke rumah?
Haruskah?
Bisa kau mengantarku pulang?
Kau pasti tahu dimana rumah itu.
Kudengar kau sering ke sana.
Panti Asuhan Awan Putih.
Sudah lama aku tidak menyebutnya sekeras ini.
Aku tidak pernah malu berasal dari sana.
Aku ingin menyebutkannya dengan lantang.
Kenapa juga aku harus malu karenanya?
Atau, aku hanya tidak bisa mengatakannya saja?
Oh...
mungkinkah aku memilih tidak mengatakan apa-apa
karena memang malu?
Daepyonim...
Ji Hye.
Ada yang ingin aku berikan padamu.
Bagaimana bisa seseorang seperti aku...
Bagaimana bisa...
Ini kesalahan yang besar.
Kurasa, aku sudah melakukan kesalahan besar.
Jangan berkata begitu.
[Yi Soo]
Ya?
Hei.
Maafkan aku,
tapi kurasa aku tidak bisa memberimu...
- kalung itu.
- Kalung?
Aku tidak pernah meminta Oppa memberiku kalung.
Aku hanya ingin kelihatan cantik di depan Oppa dengan memakainya.
Tapi, bukan berarti aku minta dibelikan.
Kenapa juga aku menekan Oppa seperti itu?
Ini aku akan membeli kalung itu sendiri.
Aku yang akan melamar.
Aku akan berusaha sebisa mungkin untuk terlihat cantik,
jadi Oppa bersiaplah.
Bisa aku lihat kalung ini?
Pria yang datang bersama Anda sebelumnya...
...membeli kalung itu, katanya untuk melamar.
Apa?
Kalian berdua datang bersama beberapa hari lalu, kan?
Saya mengingatnya karena kalian tampak serasi.
Dia datang membeli keesokan harinya.
Kurasa, aku tidak bisa memberikan kalung itu.
Tidak mungkin.
Kau pasti salah.
Maaf saya mengganggu.
Jika tidak ada hal lain, saya...
Masuklah.
Daepyonim...
Apakah ada yang ingin Anda katakan?
Adik saya akan tampil di Auditorium W.
Besok adalah pertunjukan terakhir,
jadi saya ingin menonton.
Aku bahkan merencanakan kencan kami.
Besok kami akan menonton musikal di Auditorium W,
lalu dia akan melamarku.
Anda kelihatan kurang baik hari ini.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Jika Anda beritahukan apa...
Aku kehilangan mansetku.
Aku tidak punya gantinya.
Bisa kau carikan yang sama untukku?
- Sekarang juga?
- Sekarang juga.
Tapi, Anda tidak sering memakainya.
Kalau Anda mengatakan kapan berencana akan memakainya...
Sekarang juga.
Kubilang, sekarang juga.
Baik.
Sekarang juga...
Saya mengerti.
Ya. Maafkan aku, Ro Woon.
Sepertinya aku tidak bisa memenuhi janjiku.
Meskipun aku tidak menonton,
tampilkan yang terbaik.
Aku tahu, tahu!
Kau bekerja di perusahaan PR (public relations) terbaik di Korea.
Kau bekerja langsung untuk orang nomor satu di sana.
Mau pamer, ya?
Ibu dan Ayah hanya peduli pada Kakak.
Mereka tidak peduli akan musikalku.
Aku tidak butuh bunga!
Aku ingin Kakak datang!
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
[Flower Boss--Layanan Pesan Antar]
Ya, ini jasa layanan antar bunga?
Dimana kau?
Sebenarnya...
Maafkan aku, hari ini tidak bisa.
Sekarang malam Natal.
Hari yang bahagia.
Kalau begitu, bisa kau tunggu sebentar?
Baiklah. Aku akan menunggu.
Aku menunggumu di atap.
Aku akan menunggu,
jadi datanglah meski larut nanti.
Karyawan macam apa yang mengganggu bosnya begitu?
Aku lapar.
Kurasa...
...aku harus kembali ke kantor.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Hwan Gi.
Kenapa kau kemari?
Bukankah seharusnya kau bersama Yi Soo sekarang?
Aku melihatmu dan Sekretaris Chae di mobil.
Ada apa di antara kalian berdua?
- Apa maksudmu?
- Ada apa, huh?
Apa?
- Itu kesalahan.
- Kesalahan?
Hari itu, aku minum terlalu banyak.
Aku merasa bingung dengan rencana pernikahanku.
Ini bukan salah Yi Soo.
Pria seringkali membuat kesalahan seperti ini.
Woo Il.
Ji Hye, maksudku Nona Chae menghampiriku duluan.
Pria macam apa yang bisa tahan jika digoda wanita?
Faktanya adalah...
Abeoji...
Sekretaris Chae.
- Terima kasih.
- Kerja bagus semuanya.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Kita berhasil!
Adikku tersayang.
Aku mencintaimu, Ro Woon.
Kenapa aku bersikap begitu tadi?
Unnie pasti merasa sangat bersalah.
Halo.
Ini nomornya, kok.
Halo?
Tunggu aku, Unnie.
Kau tidak boleh kemana-mana.
Kumohon tunggu aku.
Jangan pergi, Unnie.
Aku minta maaf.
Jangan pergi.
Aku bahkan belum minta maaf padamu.
Unnie yang paling berharga untukku.
Kau tidak boleh pergi seperti ini.
Tidak boleh...
[Sekretaris Chae Ji Hye]
Sepatunya tidak ada.
Kenapa tidak ada?
Aku pasti akan membelikannya saat uangnya cukup.
Apa... apa yang harus aku lakukan, Hwan Gi?
Apa yang harus kulakukan, Hwan Gi?
Kalau Abeoji sampai tahu...
Kalau orang-orang tahu, aku...
Itukah yang kau cemaskan?
Kalau orang lain sampai mengetahuinya?
Memang tidak masalah buatmu?
Bahkan jika Yi Soo mengetahuinya?
Tolong bantu aku sekali saja.
Kita teman, Hwan Gi.
Kumohon selamatkan aku.
Bangun!
Hwan Gi, kumohon.
Selama kita berdua tutup mulut...
Jika kau bisa melakukannya...
Baiklah.
Kita pura-pura saja aku yang bertanggung-jawab atas hal itu.
Apa?
Aku juga ikut bertanggung-jawab atas insiden ini.
- Hwan Gi.
- Katakan pada Abeoji ini salahku.
Katakan ini kesalahanku.
Katakan aku sudah menyulitkan Sekretaris Chae.
Euh...
Aku... aku... aku akan...
Aku akan melakukan apa pun agar berita tidak sampai tersebar.
Ayahmu juga pasti akan melakukan hal yang sama.
Pergilah.
Hei, tunggu. Dan...
Jangan katakan pada siapa pun...
...dia melompat dari sini.
Hal itu bisa jadi masalah besar.
Pergilah.
Aku benar-benar minta maaf.
Keluar.
Aku sungguh minta maaf.
Augh!
[CEO EUN HWAN GI]
Saya turut berduka cita.
Ini tidak akan cukup atas rasa sakit yang diderita, tapi...
Sudah kuduga akan seperti ini.
Kau coba menyuap kami agar tutup mulut.
Pasti terjadi sesuatu di tempat kerjanya.
Kami sudah melakukan penyelidikan internal perusahaan,
tapi tidak ada...
Justru itu lebih mencurigakan.
Dia meninggal.
Tapi tidak ada penyebab.
Juga tidak ada penjelasan!
Dia melompat dari gedung perusahaan!
Bagaimana bisa tidak ada satupun artikel yang dirilis?
Mereka bilang...
...kakakku mengalami depresi.
Apa itu masuk akal?
[Seorang sekretaris di "Brain" meloncat sampai meninggal]
[Kami menuntut kebenaran diungkap!]
Terima kasih.
Eomma...
Buburnya sudah siap.
Ini dia.
Eomma.
Eomma, persediaan Kimchi sudah habis.
Ayo kita secepatnya membuat persediaan Kimchi?
Apa sebaiknya beli saja kalau Ibu lelah?
Tidak ada lagi seorangpun di rumah ini...
...yang akan makan Kimchi itu.
[Pangkas, Cuci, dan Tata Rambut]
[Potong Rambut New York]
Saya...
Eum...
Saya beli rokok sebentar.
Ada sesuatu.
Maafkan saya.
Yes!
- Kau melihatnya?
- Ya.
Lanjutkan...
Aku kehilangan mansetku.
Aku tidak punya lagi.
Bisa kau carikan satu yang sama?
- Sekarang juga?
- Sekarang juga.
[Potong Rambut New York]
Arti nama kita berdua adalah "Harapan".
Aku bukan apa-apa tanpa Kakak.
Tahu, kan?
Nona Chae Ro Woon?
Lagi?
Tunggu.
Siapa....
Siapa yang mengirimnya?
Saya tidak diijinkan memberitahu.
Maafkan saya.
Tunggu.
Sebagai ganti dia yang sudah meninggal,
aku menjaga gadis itu selama tiga tahun.
Tapi...
Jika kau hanya berdiri di situ dan menonton,
tidak akan ada yang berubah.
Hanya dengan menonton,
kau tidak akan bisa melindungi siapa pun.
Aku lelah.
AKu yang mestinya bilang begitu.
Dalam pembalasan dendamku,
justru orang lain ikut terluka.
Aku tidak menginginkannya.
Tapi, akhirnya aku tetap membalas dendam.
Kurasa, aku membalaskannya.
Tapi, rasanya tidak menyenangkan.
Rasanya tidak menggembirakan.
Aku sama sekali tidak merasa bahagia.
Bagaimana ya harus mengatakannya?
Aku merasa sangat...
sangat...
...menyesal.
Maafkan aku.
Aku yang seharusnya bilang begitu
[Introverted Boss--Episode 05]
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
[Introverted Boss--Episode 05]
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
- Workshop?
- Anggota tim akan...
...mengubah Eun Daepyonim menjadi pemimpin ideal.
- Ubah Eun Hwan Gi.
- Aku tidak pergi.
- Kang Daepyo..
- Hentikan!
Apa aku benar-benar bisa berubah?
Kalau aku hanya perlu menggerakkan tubuh,
mungkin aku bisa melakukannya. Kita coba.
Salah. Waktunya habis. Pertanyaan selanjutnya.
Salah.
Salah lagi!
Boss, kau mencintaiku?
Tidak, aku tidak menyukai dia.
Aku hanya mencemaskan dia.
Aku menyukaimu.