[Introverted Boss--Episode 07]
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
https://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
Wow, Panda!
Lucu, kan?
- Ya!
Baiklah. Ayo kita mulai!
Tidak masalah, wajahku tertutupi.
Tidak masalah, mereka hanya anak-anak.
Tidak kusangka, orang dewasa juga ikut menikmatinya.
Aku sudah berubah.
Oh! Itu Panda.
Tapi, kelihatan agak berbeda dari bonekaku.
Dia Panda laki-laki!
Bos!
Apa ini?
Aku tidak ingin datang dengan tangan kosong.
Kimchi?
Boleh aku tanya sesuatu?
Aku mendengar sebuah rumor.
Tiga tahun lalu...
...kudengar sekretarismu bunuh diri.
Sekretaris itu.
Seperti apa dia?
Maafkan saya.
Dia orang yang baik.
Tapi...
...aku tidak pernah...
...mengatakan itu langsung padanya, meski sekali saja.
Itulah yang begitu kusesali.
Aku mengerti.
Kau bilang tidak suka Kimchi.
Bukan tidak menyukainya.
Tapi aku tidak bisa lagi menyukainya.
Karena kau sudah jujur padaku akan perasaan yang kau pendam,
bolehkah aku juga mengatakan sesuatu yang aku kubur dalam hatiku?
Beberapa waktu lalu,
aku menceritakan padamu tentang kakakku.
Kakakku...
...sudah meninggal.
Setelah dia meninggal,
Ibuku tidak pernah lagi membuat Kimchi.
Lalu, suatu hari aku minta padanya.
"Bu, kenapa tidak membuat Kimchi lagi?"
Tebak jawaban ibuku!
Kita tidak lagi memiliki seseorang...
...yang akan memakan Kimchi itu.
"Kita tidak lagi memiliki seseorang..."
"...yang akan memakan Kimchi itu."
Padahal aku juga suka Kimchi.
Aku ini juga puterinya.
Seperti itulah, Ibuku kehilangan minat membuat Kimchi,
kemudian juga tidak memiliki keinginan hidup lagi.
Tidak lama setelahnya,
dia meninggal akibat penyakit jantung.
Sejak itu,
aku tidak pernah lagi menyentuh Kimchi.
Sebab, membuatku teringat pada Ibuku.
Tapi...
...aku rasa sekarang bisa memakannya.
Omong-omong, siapa yang membikin ini?
Jangan bilang... kau?
Daebak!
Rasanya lebih lezat dari buatan Ibuku.
Aku jadi tidak lagi teringat padanya.
Baiklah.
Rasanya sangat segar.
Kelihatannya Kimchi ini bisa langsung menurunkan berat badanku.
Merry Christmas.
Apakah Silent Monster...
...tidak menghasilkan apa-apa?
Mereka bahkan gagal dalam proyek sederhana.
Kenapa sih mereka sebenarnya?
Kau tahu Tuan Park dari Rose Airlines, 'kan?
Ya.
Oh, yang dituduh menyalahgunakan kekuasaan itu?
Aku sangat sedih saat Hwan Gi dituduh seperti itu.
Tapi situasi Tuan Park membuatku merasa lebih baik.
Masih ada orang yang lebih malu daripada aku.
Dia akan segera menghubungimu.
Aku membutuhkan bantuan keluarga isterinya untuk pemilihan walikota.
Kau mengerti?
Biarkan Silent Monster  mengurus proyek-proyek PR
(public relation--pekerjaan membangun citra perusahaan atau perorangan).
Dan kau tangani Tuan Park.
Saya mengerti.
Berhentilah bicara soal pekerjaan.
Apa mungkin kakakku tidak mengetahui karakter Bos yang sebenarnya?
Kenapa bisa begitu?
Mungkin, insiden itu bukan kesalahan dia.
Bagaimana jika sesuatu yang lain...
...terjadi padanya?
[Kang Woo Il Daepyo-nim]
Ya, Daepyonim.
Kau dimana?
Bisa kita bertemu sekarang?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Mungkinkah itu...
Kau akan menjadi ahli PR terbaik di negara ini.
Aku yakin itu.
Itu hanya latihan. Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Masalah akan lebih buruk kalau kau tidak pintar.
Mungkinkah Kang Daepyonim adalah Mr. Smith?
[Yi Soo]
Halo.
Dia sendirian. Dia sangat mabuk.
Daepyonim baik-baik saja?
Bagaimana kau bisa kemari?
Daepyonim memintaku datang.
Rupanya kau, Chae Ro Woon.
Ya, aku.
Katanya, ada sesuatu yang ingin Daepyonim katakan padaku.
Ada sesuatu juga yang ingin kutanyakan.
Apakah kau orang yang...
...yang kupikirkan?
Aku...
...bukan orang yang kau maksud.
...bukan orang yang seperti itu.
Kau akan kecewa saat tahu diriku sebenarnya.
Um...
...sepertinya aku tidak paham.
Kau bahkan tidak mengenalku.
Saat kau menatapku...
seperti itu,
aku merasa malu pada diriku sendiri.
Aku tidak tahu kau akan segera menikah.
- Tapi, sekarang aku sudah mengetahuinya.
- Bukan itu maksudku.
Baik-baik saja?
Maafkan aku.
Kau seharusnya tidak menatapku.
Kau seharusnya tidak menatapku seperti itu.
Tapi, aku ingin kau...
Aku ingin kau menatapku terus.
Maafkan aku.
Aku pengecut.
Aku benar-benar minta maaf.
Kelihatannya kau sangat mabuk.
Aku akan membelikan obat untukmu.
Tunggu di sini.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Berkatmu, anak-anak menjalani Natal yang bahagia.
Saya yang harus berterima kasih.
Tapi...
Oh, Chae Ro Woon pulang duluan.
Hati-hati.
[7 Panggilan Tidak Terjawab]
Tadi kau menelepon?
Ya.
Woo Il Oppa tiba-tiba menghilang.
Kang Woo Il?
Ya, tapi sudah ketemu.
Jangan kuatir.
Dia mabuk di bar.
Dia sendirian.
Kau yakin dia sendirian?
Ya.
Dia sendirian.
Oh, tidak ada apa-apa.
Hanya saja, salah satu staf membuat dia kesulitan.
[Episode 07 : Harga Diri Pemeran Pendukung]
- Balas dendamnya sudah selesai?
- Ya.
Aku rasa, ada hal lain yang menyebabkan kakakku...
...bunuh diri.
- Makanlah.
- Panas sekali.
Bagaimanapun, kurasa bukan Bos yang jadi alasannya.
Kenapa kau berubah pikiran?
Apa yang sudah Eun Hwan Gi lakukan?
Apa?
Karena kau adalah Chae Ro Woon.
[Selamat Natal]
Kau adalah Chae Ro Woon, bukan Eun Yi Soo.
Apa itu artinya kau akan keluar dari "Brain"?
Keputusan bijak.
Melihat dari jauh saja sudah membuatku cemas.
Aku akan tetap di sana untuk sementara.
- Aku ingin menemukan Mr. Smith.
- Mr. Smith?
Penggemar tanpa nama yang terus mengirimimu bunga?
Dia mulai mengirimiku bunga tiga tahun lalu,
sejak kakakku meninggal.
Kenapa dia tidak menunjukkan dirinya?
Aku rasa dia ada di "Brain".
Menggambar apa?
Sesuatu yang selalu dilihat seseorang.
Seseorang?
Kakak punya kekasih?
Apa?
Tidak, kok.
Hanya...
...seseorang di kantor.
Mr. Smith pasti mengetahui sesuatu.
Kebenaran yang tidak diketahui orang lain.
Speech...
Halo. Aku penggemarmu.
Kudengar kau ikut workshop.
Kau terlihat jauh lebih santai.
Masa depan tim kami tergantung pada proyek Rose Airlines.
Kalau aku tidak berubah....
Kenapa kau bekerja sendirian di sini?
Katanya kau ingin berubah.
Aku memang ingin berubah, makanya aku...
Kau hanya berusaha keras tanpa ada yang melihat.
Bukankah seumur hidupmu kau selalu begitu?
Kau tidak berubah banyak.
Jangan menyendiri.
Bekerja sama sana!
Kalau ingin berubah, begitu caranya.
Bersama...
Kau harus duduk di dekat anggota tim-mu,
dan menyatukan kepala untuk mengumpulkan berbagai ide.
Saya akan mulai.
Tuan Park dari Rose Airlines...
istirahat kerja setelah kontroversi perihal penyalahgunaan
kekuasaan yang dia lakukan menyebar.
Namun, komentar negatif publik masih mendominasi.
Sangat penting bagi kita memperbaiki citra pemilik maskapai tersebut.
[Presdir Rose Airlines Kembali Bekerja?]
Tidak terlalu buruk, kok.
Ada seseorang yang bahkan tetap bekerja setelah...
(refers to Hwan Gi. Damn! He's so mean to Hwan Gi!)
Astaga! Hentikan!
Saat fokus tertuju padamu,
gunakan sesuatu untuk membuatmu tetap tenang.
Teruskan opini kalian. Aku akan mendengarkan.
Kalau begitu...
Bagaimana kalau menggelar kegiatan sukarelawan untuk Tuan Park?
Niat di balik kegiatan itu terlalu jelas.
Karena dia menerima kritik tajam masyarakat,
masuk akal menggunakan cara itu untuk memulihkan citranya.
Citra di mata publik tidak semudah itu berubah.
Bagaimana kalau memberi liburan gratis ke luar negeri
untuk anak-anak yatim piatu?
Kita ini bukan sapu yang berguna membersihkan sampah
seorang penyalahguna kekuasaan sepertinya.
(I really want to kick your ass, Dude! Watch your mouth, please!
You even doesn't know the truth!)
Sun Bong, tolong hentikan.
Kurasa dia akan meledak.
Sulit untuk memulihkan citranya,
jadi sebaiknya kami fokus untuk...
...mempertahankan citra perusahaan agar tidak ikut hancur.
Bagaimana aku harus menyampaikannya?
Um...
Bagaimana menurut Anda, Daepyonim?
Setiap orang sudah mengutarakan pendapat mereka dengan antusias.
Bagaimana cara agar aku tidak membuat siapa pun terluka...
...dengan mengutarakan pemikiranku?
Opiniku juga bukanlah jawaban paling benar.
Aku tidak ingin mereka setuju begitu saja karena aku Ketua Tim.
Masa aku harus mengatakannya sambil melucu?
Tidak, tidak!
Lebih baik aku bicara dengan lantang dan tegas
pada mereka agar langsung dimengerti.
Apakah sebaiknya kukatakan untuk fokus pada citra perusahaan saja?
Atau lebih baik mengatakan "memisahkan citra masing-masing"?
Baiklah.
Aku harus katakan dengan percaya diri di diskusi terbuka ini.
Aku akan menutupnya nanti dengan mengatakan untuk bekerja sama dengan baik.
Dia marah. Dia mengamuk.
Sun Bong, kenapa tadi kau bilang begitu?
Kurasa, Bos perlu waktu sendirian untuk memikirkannya.
Tentu saja.
Akan lebih baik membiarkannya bekerja sendiri.
- Bukan begitu.
- Ayo kita pergi.
Setiap orang pasti perlu waktu sendiri.
Hubungi saja kami nanti.
Tidak perlu buru-buru. Kami tidak akan menekanmu.
- Sampai jumpa.
- Selamat makan siang.
- Pastu akan menemukan ide terbaik.
- Sampai nanti.
Benar, mejaku di sana.
Ini sulit.
Masih terlalu sulit untuk berhadapan dengan banyak orang.
- Aku tidak akan pernah bisa jadi pemimpin.
- Ayolah.
Kau pemeran utamanya.
Masa kau mau jadi pemeran pendukung terus?
Lain waktu, kau harus coba menguji diri dengan makan malam tim.
Letakkan lenganmu di atas bahu mereka,
lalu berfoto bersama.
- Bersulang.
- Bagus sekali.
Tapi, kenapa makan malam tim?
Dia pasti sedang mencoba...
...mengubah dirinya.
Ya.
Sebelumnya menjadwalkan rapat, sekarang makan malam bersama.
Kalian tidak merasa dia sudah berubah?
Lalu kenapa dia lama sekali?
Apa terjadi sesuatu, ya?
Ada yang mau melihatnya?
- Kalah, berangkat!
- Satu...
- Dua...
- Tiga...
- Empat!
Kau yang pergi.
- Selamat.
- Aku?
Apa aku kelihatan terlalu muda, ya?
Terlalu formal tidak, ya?
Maaf,
semua orang sudah menunggu.
Yoo Hee kuatir dan memintaku menyusul Anda.
Hei,
bisa kau bantu aku?
- Apa?
- Eum...
Kelihatannya, kau memiliki minat dalam fashion dan kecantikan.
Saya?
Ya.
Aku rasa, kau tertarik pada bidang itu...
...sebelum mengambil jurusan AE (Account Executive--mengatur marketing perusahaan).
Sudah lama aku memikirkannya.
Aku sungguh-sungguh.
- Saya?
- Ya.
Bantu aku.
Sudah saya duga.
Anda pasti terlihat luar biasa memakainya.
Kelihatan sangat mempesona.
Ini hanya makan malam tim.
Aku rasa, agak berlebihan.
- Anda tidak suka?
- Bukan begitu. Aku suka.
- Sungguh?
- Ya.
Kalau begitu...
...pakai ini sebagai aksesori tambahan.
Dipakai seperti ini.
Begini.
Terakhir...
Apa itu?
Ini akan membuatnya tertata.
Aku mengerti.
Dia sudah datang.
Astaga.
Dia kelihatan memukau, kan?
- Aku yang menata gayanya.
- Mau menerima penghargaan, ya?
Dia mengenakan pakaian terlalu berlebihan untuk acara ini.
(Oh My God! Let me kill this j*rk, please!)
Aku rasa, dia luar biasa.
Ayo duduk.
Tunggu, kenapa kesana?
Kenapa duduk di sini?
- Bergabunglah bersama kami. Duduk bersama kami.
- Ya, duduklah bersama kami.
- Bergabunglah bersama kami.
- Tapi...
- Ayo minum bersama kami.
- Aku tidak bisa lama-lama.
Tetap saja, harus minum bersama kami.
Karena sudah di sini, mari minum saja bersama.
Bagaimana kalau bersulang?
Silakan katakan sesuatu.
- Minum? Langsung?
- Minum?
- Lakukan saja.
- Ayo semuanya, minum!
- Aih, sebentar.
Sungguhan?
Selesai!
Sudah habis.
- Itu saja?
Ya.
Kita duduk.
Gyo Ri, ayo kita selfie bersama.
1, 2, 3.
- Apa yang kalian lakukan?
- Hasilnya bagus.
- Sekali lagi.
- Mereka kelihatan serasi.
- Kita juga berfoto bersama.
- Ayo.
- Aku juga mau.
- Cepatlah.
Baiklah. Ini dia!
Ayo!
1, 2, 3.
- Kirimkan padaku.
- Oke.
Kirimkan juga padaku.
- Kirimkan padaku.
- Selesai, aku sudah mengirimnya.
- Aku juga mau.
- Terima kasih.
- Astaga, aku kelihatan jelek.
- Bagus, kok!
Astaga, wajah Gyo Ri kecil.
Gyo Ri kelihatan cantik.
Aku menambahkan Bos ke ruang obrolan.
Tidak perlu.
Ahahaha...
Kita harus berfoto bersama.
Kita? Biar aku yang foto.
Tidak, tidak! Kita semua berfoto.
Bagus kalau begitu!
Oh, maaf.
Bisa tolong memotret kami?
- Ayo.
- Ya, ya, ayo lakukan.
- Aku tidak perlu ikut.
- Tidak bisa.
- Ayolah, kita lakukan.
- Kemarilah.
Senyum, Bos.
1, 2, 3.
Ini foto pertama tim kita dengan formasi lengkap.
Terkirim.
Oh, hasilnya bagus.
Pakaian itu cocok sekali dengan Anda.
Gaya rambutnya juga pas sekali.
Daepyonim, Anda kelihatan sangat tampan di foto.
Anda sangat fotogenik.
- Kau sudah dengar?
- Astaga.
Aku tidak tahu tim Silent Monster makan malam di sini juga.
- Oh, oh.
- Halo.
- Daepyonim.
Hwan Gi, kau minum bersama mereka di sini?
Kenapa pakai baju seperti itu?
Kami habis berfoto bersama. Silakan bergabung dengan kami.
Oh, begitukah?
- Mau foto bersama?
- Mau! Mau!
Mereka yang di depan harus jongkok agar yang belakang kelihatan.
- Semuanya harus terfoto.
- Geser sedikit.
- Geser sedikit lagi.
- 1, 2, 3.
Baiklah, sekali lagi.
1, 2, 3.
(I think Woo Il looks so hypocrate here.)
[Introverted Boss--Episode 07]
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
https://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
Coba untuk memasukkan keduanya langsung.
Gyo Ri, apa yang kau lakukan sendirian di sini?
Mengunduh aplikasi informasi lowongan kerja.
Aku yang mendandani Bos seburuk itu.
Aku juga tidak cocok menjadi AE.
Kalau proyek kali ini gagal,
aku yang akan dipecat pertama kali.
Kau tidak cemas, Se Jong?
Aku malah ingin dipecat.
Kurasa, keluargamu kaya raya, ya?
Aku punya impian.
Menjadi selebriti.
Aku ingin menjadi artis yang multi-talenta,
bisa akting dan bernyanyi.
Kau mirip adikku saja.
Katakan padaku.
Berapa usiamu?
Kau seperti ibuku saja.
Lezat, ya?
Aku jarang bisa makan seperti ini di rumah.
Kau bisa menghabiskan semuanya.
Kelihatannya kau menyukainya.
Makanlah.
Kedengarannya, situasimu sama berat sepertiku.
Aku baik-baik saja, kok.
Hidupku tidak terlalu berat.
Gyo Ri, kau mau main bilyard?
- Tentu.
- Oke!
Minggir!
Minggir kalian semua.
Dia tetap begitu ceria meski miskin.
Bersama pria seperti dia, aku pasti akan bahagia
meski tidak punya apa-apa.
Apa yang kupikirkan? Astaga.
Gyo Ri. Kemarilah.
Oh, oke.
- Oh, tidak.
- Hampir saja! Oh, lihat!
Bos, aku akan menembak.
Tolong potret aku.
Begini pose yang pas di kamera.
Begini. Tolong potret sekarang!
Daebak!
Kau harus melanjutkan permainanmu.
- Ayolah, ayolah...
- Fokus!
Aku akan mengalahkanmu.
Aku tidak pintar main ini. Astaga.
Sekali lagi.
Tidak, jangan seperti itu.
Rileks dan fokus.
Kau bisa melakukannya!
Kau kelihatan berpengalaman.
Kau lihat, kan?
- Kau seharusnya lebih baik lagi.
- Aku sudah lebih baik.
- Ada yang ingin aku katakan...
- Maaf untuk hari itu.
- Oh, saat Christmas Eve?
- Kalau kau tidak keberatan,
aku ingin kau tidak mengungkitnya lagi.
Hal itu akan menimbulkan ketidaknyamanan.
Baiklah, aku tidak akan mengungkitnya.
Bukan itu yang ingin aku katakan padanya.
Hai...
Bagaimana proyek Rose Airlines?
Apakah ada kendala lain?
Berkomunikasi dengan mereka sangat sulit.
Sudah kuduga.
- Aku ingin laporannya.
- Tidak perlu.
Aku yang akan mengurus Tuan Park.
Kau tidak perlu terlibat.
Aku bukan bermaksud ikut campur.
Aku hanya ingin membantu.
Hei, kubilang aku tidak butuh bantuanmu!
- Ayo kita minum bir.
- Baik.
Bir ini nikmat sekali.
Komposisinya 100% barley.
- Barley?
- Ya.
- Bersulang.
- Meskipun aneh, bersulang.
- Bersulang!
- Barley, barley.
- Barley.
Aku marah. Aku marah. Aku marah.
Aku marah. Aku marah. Aku marah. Aku marah!
Di atas semua itu,
aku marah karena merasa marah! (LOL!)
Bagaimana makan malam tim?
Aku mengacaukannya.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Aku marah di hadapan semua orang.
Emosimu tersalurkan.
Itu perubahan yang bagus.
Tidak, bukan seperti itu.
Bukan perubahan begitu yang kuinginkan.
Kurasa, kita tidak perlu melakukan konseling lagi.
- Aku terus mendapat efek samping...
- Begitukah ceritanya?
Kau bahkan mengikuti konseling...
...untuk berubah?
Hei, keriput Ibu semakin banyak.
Ibu perlu mendapat suntik Botox.
Auh, bagaimana kalau Ayah sampai tahu?
Tidak akan selama kau tutup mulut.
- Saya pulang.
- Kemarilah, Oppa.
Penata rambut Ibu melakukan kesalahan,
Ibu jadi kesal beberapa hari ini.
Aku yakin itu karena aku.
Aku menghilang begitu saja saat Christmas Eve
Di luar dingin, kan? Minumlah teh hangat.
Kenapa kau bersikap seolah tidak terjadi apa pun?
Sepertinya, aku harus menghangatkan airnya.
Aku bertingkah setelah pergi begitu saja di hari spesial itu.
Dan kau tidak mau tahu alasan aku melakukannya...
...atau kebenaran yang terjadi?
Kau juga tidak merasa marah?
Karena kau tidak akan memberitahuku.
Tapi, aku menyukainya.
Kata-kata tidak diperlukan antara kita.
Meskipun kau tidak berkata apa-apa,
aku tetap memahami dan menunggumu.
Aku memercayaimu.
Aku akan menyiapkan tehnya.
Kelihatannya kau berpengalaman.
Apa yang harus aku lakukan?
Dompetku ketinggalan.
Oh, iya!
Direktur dari Panti Asuhan Awan Putih menelepon,
soal perjalanan ke Malaysia yang disponsori Rose Airlines.
Beliau senang bisa berangkat.
Saat Christmas Eve,
kau bertemu Woo Il?
Um...
Dia menelepon dan berkata ada sesuatu yang ingin disampaikan.
Kelihatannya dia salah sambung, karena mabuk berat.
Dia bahkan bertanya kenapa aku ke sana,
dan siapa aku.
Aku membelikan obat pereda mabuk, tapi dia menghilang begitu saja.
Hanya itu. Tidak ada yang lain.
Aku haus.
Aku mau minum air dulu, baru pulang.
Omong-omong, kenapa di sini tengah malam begini?
Bekerja sendirian lagi?
Bos?
Apakah ada sesuatu...
...yang tidak boleh kulihat?
Gambar porno?
Tidak akan kulihat.
Jadi... bisa tidak...
...lepaskan aku?
Aku pamit dulu.
Apa-apaan ini?
Aku terkejut?
Tentu saja.
Tentu, aku hanya terkejut.
Tiba-tiba gelap begitu.
Tiba-tiba aku jadi tidak bisa melihat apa pun begitu.
Sudah pasti aku terkejut.
Halo. Saya penanggung-jawab, Dang Yoo Hee...
Saya petugas penanggung-jawab Dang Yoo Hee.
Dimana Eun Daepyonim?
Ro Woon, dimana Eun Daepyo?
Oh, dia...
Dia di sini beberapa saat lalu.
Bos. Bos.
Sekali lagi.
Senyum. Senyum.
Oke.
Bisa kami bertemu Kang Daepyonim?
Tuan Park agak pemalu pada orang asing.
Beliau lebih nyaman bicara dengan orang yang sudah dikenal.
Beliau sangat introvert
(then, he definitely match with Hwan Gi, not Woo Il!)
Dia mirip sekali dengan Bos kita.
Apa?
Hei.
Kenapa kau di sini?
Anda mengenal saya?
Bukankah kau cucu dari Tuan Kwon,
Presdir KJ Food?
Atau bukan?
Eum, iya.
Pasti di kantor hal itu dirahasiakan.
Apakah itu sebabnya kau berpura-pura seolah tidak mengenalku?
Maaf soal itu.
Bukan rahasia juga, sih.
Saya bukan pura-pura tidak kenal Anda,
tapi memang tidak kenal.
Lalu, dimana Tuan Kang?
Bawa dia kemari sekarang juga.
Ya, saya baru saja sampai di bandara.
Baik.
Kau baik-baik saja?
Bangunlah.
Astaga, Si An.
Terima kasih.
Daepyonim di sini.
Beliau Direktur Panti Asuhan Awan Putih.
Saya Kang Woo Il.
Sudah...
...20 tahun, Hwajjang-nim.
Kang Woo Il?
Woo Il?
Kalian saling mengenal?
Woo Il.
Kau tidak boleh menangis.
Kau seperti cahaya mentari di tengah hujan lebat.
Aku pasti akan menelepon.
Aku tidak akan pernah lupa.
Bagiku,
Anda adalah ibuku.
Daepyonim.
Daepyonim, apa yang sedang Anda lakukan di sini?
Tuan Park mencari Anda.
Dia terus mencari Anda.
Apa yang kau lakukan?
Kalau kau sudah ditugaskan sebagai penanggung-jawab,
mestinya kau bertindak dengan benar.
Hanya karena kau tampan dan tinggi,
tidaklah cukup sebagai modal menjadi Presdir.
Kau datang telat!
Kau tidak punya tata krama pada klienmu?
Bagaimana bisa aku memercayakan pekerjaan padamu?
Maafkan saya.
Maafkan saya karena datang terlambat.
Ini semua kesalahan saya.
Mari pergi ke suatu tempat untuk bicara.
Aish... benar-benar!
Aku bintang utama proyek ini.
Aku meminta kalian menghilangkan citra burukku di masyarakat.
Memang ada yang peduli sebuah panti asuhan pergi liburan?
Bagaimana hal ini bisa memulihkan citraku?
Silent Monster atau Monster Bodoh,
kenapa kau membawa orang-orang bodoh itu kemari?
Kau mencoba menguras uangku?
Hanya karena Senator Eun Bok Dong...
Aish... berengsek!?
Dimana kau? Sedang apa kau?
Telepon aku.
Aish...
Cepat. Ini darurat.
Sekarang.
Aish... benar-benar!
Tidak bisa kau fokus padaku?
Maafkan saya.
Maaf menginterupsi. Beri saya waktu sebentar.
Staf kami akan memberitahukan jadwalnya pada Anda.
- Kemarilah.
- Kenapa?
Ada apa?
Darurat. Cepatlah.
Saya sungguh minta maaf.
Saya akan segera kembali.
Hei! Omong kosong macam apa ini?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Pergilah.
Kembali ke kantor...
..dan biar aku yang mengurus hal ini.
Apa yang hendak kau lakukan?
Tuan Park bukan seseorang yang dapat kau atasi.
Jika terjadi kesalahan,
pencalonan walikota Ayah...
Bukan.
Bagaimana dengan nasib stafmu?
Seperti katamu, mereka stafku.
Jadi...
...biar aku yang urus.
Yi Soo.
Woo Il?
Ibu juga menelepon Oppa?
Dia bilang ini darurat.
Ta-da.
Bagaimana penampilanku?
Ibu, kenapa pakai gaun segala?
Memang semua Ibu harus pakai hanbok?
Aku juga ingin memakai gaun.
Iya, Ibu boleh kok memakai apa pun,
tapi pernikahan kami masih lama.
Sudah tiga tahun kalian bertunangan.
Kau sudah menundanya akibat insiden tiga tahun lalu,
lalu kau beralasan sibuk kerja.
Dan sekarang karena pencalonan suamiku?
Cepatlah! Biar puteriku memakai gaun pengantin!
Apa yang kau lakukan?
- Ibu juga menelepon Ayah?
- Tentu saja.
Dia kan harus menjajal tuksedo juga.
- Ayah!
- Tuan Park menelepon! Situasinya kacau!
Aku menyuruhmu mengurus dia, tapi kau malah mempersiapkan pernikahan?
Kenapa membuang waktu di sini?
Ibu yang menelepon!
Ibu!
Bagaimana bisa salahku?
Dia bukan robot yang harus menuruti perintah!
Dia bahkan bisa bertingkah...
...menghilang di tengah makan malam saat Christmas Eve!
Kenapa begini?
Kalian orang tuaku, tapi kalian membuatku lelah!
Apa-apaan?
Oppa!
Oppa! Tunggu!
[CHAE RO WOON]
(I know that Woo Il sick because of Eun Parents, but he's such a j*rk too)
Oppa.
Tatap aku.
Kumohon, tatap aku.
Jangan pergi.
Aku akan memotret sekarang. Berpose!
1, 2...
Kenapa dia menangis?
Dia kehilangan boneka beruang kesayangannya.
Itu bukan apa-apa.
Ahjussi akan belikan yang baru.
Boneka yang sebesar ini, oke?
Berhentilah menangis.
Hentikan!
Jangan menangis. Ayolah.
Kau anak pintar.
Anak-anak, beliau bukan orang yang jahat.
Beliau hanya tidak pintar mengekspresikan perasaannya.
Beliau pria yang sangat pemalu.
Anak-anak?
Hei, kekacauan macam apa ini?
Dimana Kang Daepyo?
Mana saya tahu?
Saya Presdir perusahaan ini.
Anda bisa bicara pada saya.
- Astaga.
- Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang terjadi?
Aku memercayakan tugas ini pada perusahaan kalian karena ayahmu!
Kau menjatuhkan nama baiknya!
Aku memintamu memperbaiki citraku!
Hentikan kalau begini jadinya!
- Tidak apa-apa, Nak.
- Baiklah kalau begitu.
Kami bisa membatalkan semua jadwal Anda...
...agar Anda bisa pergi sekarang.
Apa?
Kau mengatakan bahwa kau menyerah?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Dia menyerah?
- Peek-a-boo (Cilukbaa)!
- Demi kebaikan anak-anak,
pemaksaan lebih jauh tidaklah bagus.
Hei, apa katamu?
Saya tidak bisa menjamin akan menjadikan Anda kembali disukai,
tapi saya tetap bisa mempromosikan perusahaan Anda.
Saya bisa menjamin soal itu.
Beraninya kau!
Senyum!
Wah, siapa yang sangka banyak sekali kamera wartawan di bandara?
Saya tidak menyangka.
Pasti akan ada selebriti top di sini.
Pemberitaan perihal penyalahgunaan kekuasaan
pasti membuat Anda stres.
Anda harus mencoba semaksimal mungkin untuk menahan diri.
Saya tahu benar karena pernah mengalaminya.
Haish!!
Pak, Pak.
Saya benar-benar minta maaf.
Beliau sosok introvert.
Beliau sangat pemalu di sekeliling orang asing.
- Oh, iya.
- Saya ingin memberikan ini.
Tadi, Kang Daepyonim menjatuhkannya.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Saya pergi dulu.
Hwajjang-nim! Hwajjang-nim!
Aku mau makan.
- Kalian kan sudah makan Jajjangmyeon tadi.
- Ayolah.
Astaga.
- Ayo, ayo.
- Ayo makan sesuatu yang lezat..
Kita akan pergi liburan?
Si Won, tidak apa-apa.
Sungguh?
Tentu saja.
Ahjussi janji padamu.
Kita pinky swear (janji dengan menautkan kelingking dan ibu jari).
Janji.
Pergilah tanpa aku.
Bos mau kemana?
Aku akan menyusul.
Kami ini sedang menunggumu.
Bisa pergi?
Aku menunggumu.
Cepatlah.
Daepyonim, kami akan segera terbang.
Ya, kecuali Bos.
Dia tiba-tiba pergi.
Jangan kuatir.
Dia bilang akan menyusul.
Kau jadi tertarik padanya setelah tahu siapa dia?
Tidak, bukan seperti itu.
Jangan mimpi.
Dinding penghalangnya terlalu tinggi.
Aku tahu!
Aku hanya menatapnya, kok.
Tidak boleh menatap dia?
Kau suka padanya?
Sadarlah, benar-benar!
Tidak akan ada yang menganggapmu tulus padanya..
Semua orang hanya akan menganggapmu salah satu gadis...
...yang ingin memanfaatkan pria untuk menaikkan status
sosial mereka.
(You! Your mouth seriously! I want to rip it!)
Aku juga tahu itu!
Aku sadar sekali.
Sosis itu...
Dia sangat menikmati sosis darah itu.
Kenapa dia begitu menikmatinya?
Berapa banyak yang sudah dia makan?
Kau benar-benar menyukai dia?
Dia makan sosis darah?
Istirahatlah, Yoo Hee-nim.
Mau Kakak gendong? Kemarilah.
Terima kasih, Ro Woon.
- Istirahatlah.
- Oke.
Ayo.
Tapi, apa yang tadi dikatakan Ahjussi berbaju hitam padamu?
Katanya dia lupa tiket penerbangannya.
Ayo...
Dia diantar ke panti asuhan...
...dengan boneka itu di dalam pakaiannya.
Bagi dia, boneka itu adalah teman, juga keluarga.
Dia selalu membawanya sepanjang waktu.
Mau jalan-jalan bersama?
Ayo!
Cantik sekali.
Kau rupanya. Mengecewakan.
Sudah kubilang, dia tidak akan datang.
- Kenapa dia belum datang?
Kau juga sedang menunggu Ahjussi berpakaian hitam?
Panda.
Apa dia akan menemukan tiket Panda-ku?
Panda...
Tiket?
Hei, ada apa?
Lihat ini.
Wow, Panda!
Panda.
Banyak sekali yang menyukai postingan ini..
Aku juga menyukainya.
Si Won.
Ini pertama kalinya Panda terbang bersamamu, kan?
Panda terlalu antusias, jadi lupa membawa tiketnya.
Ahjussi akan membantu mencari dan menyusul dengan penerbangan selanjutnya.
Pergilah duluan dan tunggu kami di sana, oke?
Sungguh?
Tentu saja.
Ahjussi janji padamu.
Kita pinky swear.
Janji.
Sampai jumpa di sana, oke?
Permisi.
Anda lihat boneka Panda sebesar ini?
- Ya, kami menyimpannya.
- Sungguh?
Ya, sepertinya benar.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Yes!
Panda ketinggalan pesawat.
Dia terlalu antusias akan terbang bersama Si Won,
sampai lupa membawa tiket.
Panda sedang dalam perjalanan di departemen keberangkatan.
Panda menemukan tiket keberangkatannya.
Panda melewati pemeriksaan keamanan.
Panda makan di pesawat.
Panda mengantuk, jadi memakai masker mata.
Orang itu adalah pemeran pendukung.
Se Jong, Gyo Ri, Yoo Hee, kemari!
Oh, astaga.
Apa yang terjadi padanya?
Daebak sekali.
Tuan Park pasti sangat senang.
Aku tidak menyangka dia bisa melakukan hal seperti ini.
- Berarti, kita tidak dipecat, kan?
- Kurasa tidak.
Dia pemeran pendukung yang lebih bersinar dibanding pemeran utama.
[Dia antusias dengan penerbangan pertamanya,
dia juga banyak makan.]
Mau pergi menyambut Panda?
- Ayo.
- Sampai nanti.
- Kau imut sekali.
Bagaimana menurutmu?
Kakak pasti ingin cepat bertemu Ahjussi berpakaian hitam, kan?
Apa? Tidak, kok!
Kurasa, aku benar.
- Kakak terlihat sedih karena merindukan dia.
- Itu tidak benar.
Astaga.
Itu dia.
Sekarang Kakak tersenyum.
Aku merindukanmu.
[Introverted Boss--Episode 07]
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
https://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
Kang Woo Il. Kapan kau mau pergi?
Apa kau pernah mengungkit peristiwa tiga tahun lalu, sekali saja?
Woo Il tidak menjawab telepon darimu?
Yi Soo, katakan yang sebenarnya terjadi.
Bos, aku ingin lihat senyumanmu.
Aku ingin lihat kau tersenyum lebar.
Kau menjawab panggilan dari Ro Woon dan
langsung berlari menghampirinya.
Kenapa kau merebut milikku?
Ya, aku teroris, seorang penembak jitu.
- Penembak jitu?
- Sun Bong-ssi!
Aku tidak akan mencoba membuatmu berubah lagi.
Jangan berubah.
Kau mengabaikan aku akibat dibutakan oleh sesuatu yang lain.
Tidak ada yang mengabaikanmu!
Kau sama saja dengan ayahmu!
- Kau menyukai Bos?
- Apa terjadi hal buruk?
Aku yakin kau menyukai Bos!
Aku tidak akan mengulang kesalahan yang sama lagi.
Aku tidak akan ragu lagi.