Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini fiksi"
"Semua karakter, peristiwa,
organisasi, dan tempat"
"Tidak berkaitan dengan
kehidupan nyata."
"Episode Satu"
Halo.
Hei. Bawa kotak pendingin ke sini.
Ini, Bos.
Kemari dan lihatlah barangnya di dalam.
Baiklah.
Ini.
Ayo.
Pak, ini bom.
Seluruh tim dihabisi?
Empat termasuk ketua tim.
Untungnya, mereka tidak punya bala bantuan
karena ini misi rahasia, jadi, korban hanya sedikit.
"Geum Dong Seok, Wakil Kepala BIN"
Seluruh tim tewas
dan kamu bilang "untungnya"?
Kami memberi tahu media bahwa kebakaran rumah kemudi
adalah penyebabnya.
Aku Dong Gwan Su, ketua Tim 3 akan mengambil alih.
"Dong Gwan Su, Tim Keamanan Industri 3"
Aku akan mulai pengarahannya.
Tim Keamanan Industri 3 menjalankan misi
saat mereka dibunuh.
Kami yakin Michael, yang ada di Level 1 daftar pengawasan kami,
ada di balik kejadian itu.
Kamu yakin?
Berdasarkan rekaman yang ditemukan Penjaga Pantai,
aku yakin.
Nama lengkapnya Michael Lee.
Setelah diidentifikasi mencoba menjual senjata AS ke Tiongkok,
dia mendapat informasi rahasia Angkatan Udara Amerika
dan membelot ke Tiongkok.
Semua pihak kesepakatan
yang melibatkan dia menghilang atau ditemukan tewas.
Karena identitasnya masih belum diketahui,
tidak ada yang bisa menangkapnya.
Dia disebut hantu tidak dikenal.
Tim 3 menyelidiki perusahaan apa?
"Il Kwang Hitech"
Il Kwang Hitech dengan dana dan dukungan dari pemerintah
bersiap mengajukan hak paten terkait 176 lapisan
teknologi 4D NAND Flash.
Kami mendapat informasi
Grup Qingni Yuhua berinvestasi banyak
pada Il Kwang Hitech sebagai balasan informasi itu.
Jika teknologi itu bocor
sebelum hak paten diberikan,
kerugian ekonomi kita akan mencapai setidaknya tiga miliar dolar.
Apa maksudmu?
Kita bisa mencoba mengeluarkan harimau dari sarangnya,
tapi harimau itu tidak akan pernah menunjukkan jati dirinya.
Kita akan masuk ke sarang.
Siapa pun yang terlibat dengan Michael
akhirnya mati, meski mereka agen terbaik kita.
Siapa yang rela mengorbankan nyawanya untuk melakukan itu?
Kurasa aku kenal beberapa orang.
Jika kamu tahu, kamu tahu. Apa maksudmu kamu tahu?
Ada beberapa agen yang akan
tetap bersama BIN, misi apa pun yang diberikan.
Siapa mereka?
Pintu terbuka.
"Perusahaan Asuransi Jiwa Bersama"
Maaf. Permisi.
Sekitar sebulan lalu?
Ada kebakaran di Baekmok-dong.
- Ada kebakaran?
- Entahlah.
Benarkah?
Lihat? Sudah kuduga.
Dengar.
Berbagi informasi adalah kunci, terutama jika itu kabar buruk.
Kamu tidak bisa menyembunyikan kebenaran dengan tetap diam.
- Astaga.
- Kebakaran?
Wanita itu tidak punya asuransi kebakaran,
jadi, uang untuk perbaikan, tagihan rumah sakit,
menjalani konseling, dia mengalami masa sulit.
Aku kasihan kepada wanita itu.
- Berapa harga asuransi kebakaran?
- Ya.
Tidak minum secangkir kopi sebulan
tidak akan membunuhmu, bukan, Nona-nona?
"Ratu Asuransi Hwang Mi Soon"
Harganya hanya satu cangkir kopi sebulan.
Astaga.
Kita harus membeli asuransi kebakaran.
Ibu, pistol.
Baik, akan ibu belikan nanti.
Tidak, pistol sungguhan.
Apa maksudmu? Tunggu sebentar.
Hwang Mi Soon.
Dia menghabiskan 24 tahun di Keamanan Rumah Tangga.
Dia identifikasi sekte mata-mata
dan membujuk mata-mata Korea Utara untuk membelot.
Saat Sekretaris PBB Jenderal Ban diculik,
dia terbang ke Rusia dan menegosiasikan dalam 20 menit.
Dia ahli negosiasi dan melobi.
Di mana dia sekarang?
"Perusahaan Asuransi Bersama, Hwang Mi Soon"
"1,20 dolar"
"Agen Hwang Mi Soon"
Agen berikutnya bergabung empat tahun lalu.
- Dia memiliki...
- Dia agen putih.
Agen putih?
Dia sama sekali tidak berpengalaman di lapangan?
Itu benar,
tapi dia mendukung agen lapangan selama bertahun-tahun
dan seorang ahli TI, jadi, saat menyamar,
dia orang yang ideal untuk meretas Il Kwang Hitech.
Pintu keluar pertama diblokir.
Keluarkan pintu belakang.
Tujuh meter di sebelah kirimu ada pelarian bawah tanah.
Waktu kalian tersisa 90 detik. Cepat.
2XL dari arah timur.
Aku akan mencari jalan keluar darurat.
Pintu darurat di Gerbang 37.
Bagus.
Kita tidak akan sukses dengan orang terbaik kita.
Bisakah mereka mengatasinya?
Ini pilihan terbaik saat ini.
Dia masih bisa berguna.
Siapa yang kamu maksud?
"Baek Chan Mi, Tim Keamanan Industri 3"
Telepon Baek Chan Mi.
- Itu...
- Pak, itu...
Jika ingin berhasil, kita harus memasukkan
agen terbaik dan tergila kita
untuk melawannya.
Di mana Agen Baek sekarang?
Aku akan memaafkan semua yang berbuat salah kepadaku.
Aku akan mencintai bahkan musuhku.
Bahkan semut yang menyebalkan...
Aku tidak akan membunuh seekor semut pun.
Setiap kehidupan yang Engkau ciptakan di dunia,
aku akan menghargai dan memedulikannya.
Aku berterima kasih setiap hari
atas cinta dan kemurahan hati-Mu
dan akan menjalani hidup yang penuh kebahagiaan.
Tahanan 2208. Bangun.
"Kebaikan dan pendidikan berujung pada koreksi yang bisa diandalkan."
Dia bahkan membunuh seseorang.
Dia tampak sangat normal.
Ada alasan kenapa mereka memanggilnya PG.
- Apa?
- Itu singkatan dari Psikopat Gila.
"Psikopat Gila"
Apa pekerjaannya?
Dia semacam PNS.
Kudengar dia bahkan menerima suap.
Dasar sampah.
- Hei.
- Sial.
- Ini.
- Ini bagus dan keren, bukan?
- Hei, jangan bergerak.
- Dia berusaha menghindarinya.
Sial.
Aku bekerja keras membersihkan tempat ini.
Ada apa?
Kamu mau kami mencuci wajahmu juga?
Tutup mulutmu dan pergilah.
Maksudku, kamu harus menjaganya tetap bersih.
Aku mengalami gangguan pencernaan setiap kali melihat wajahmu.
Jadi, aku melarangmu menunjukkan wajahmu kepada orang lain.
Apa kamu sulit mengerti?
- Dasar berengsek.
- Maafkan aku.
Kamu yang sepertinya tidak bisa memahami keadaan.
Apa yang baru saja dia katakan?
Apa dia sudah gila?
Dasar gadis gila.
Tangkap dia!
Lepaskan aku, Berengsek!
Hei!
Orang baik selalu menepati janjinya.
Kamu berjanji akan menjaganya tetap bersih.
Tentu saja.
Dia memukuli mereka semua
hanya dalam satu ronde.
Kamu benar-benar psikopat.
Hanya kamu yang mengajukan diri untuk menerima sel soliter
sebelum dibebaskan dengan pembebasan bersyarat.
Kamu menangis?
Bisa beri aku satu sendok pasta cabai merah lagi?
Rasanya luar biasa hari ini.
Siapa pun yang memasak sayurannya bekerja dengan baik.
Astaga.
Kembalikan Baek Chan Mi dan tangkap Michael.
Pak, kurasa itu bukan ide bagus
untuk menangani kasus itu.
Presiden mengawasi kasus ini.
Departemen kita bisa menghilang jika gagal menangkapnya.
Kenapa kita tidak menyerahkan ini kepada Pak Dong?
Aku yakin dia akan melakukannya dengan baik.
Pak Dong, aku ingin kamu
bertanggung jawab atas misi ini.
Tapi...
Aku tidak bisa menangani Baek Chan Mi.
Aku juga tidak menyukainya.
Tapi kamu mendengar ucapannya. Kita diberi perintah.
Jika tidak mau mengikuti perintah, kamu bisa berhenti
atau menjadi lebih kompeten.
Kalau begitu, aku akan berhenti saja.
Kudengar gaji bulananmu dikurangi
karena kamu bahkan tidak mampu membayar tunjangan.
Kamu butuh pekerjaan untuk mencari nafkah.
"Good Casting"
Kembalilah bekerja.
"Americano manis, 70 sen, Es, 60 sen"
Berapa kali harus kukatakan
bahwa kamu tidak bisa mengeklaim apa yang kamu habiskan
di luar pekerjaan?
Aku minum ini saat menunggu pertemuan berakhir
bulan lalu.
- Pertemuan?
- Ya.
Di Hongdae?
Pukul 2 pagi?
Jangan mengacau.
Halo?
Ya, ini Hwang Mi Soon.
Kurasa kamu menelepon nomor yang salah.
Ini, Pak. Aku membelikanmu es teh.
Aku membelikanmu es Americano karena kamu selalu
melakukan pekerjaan lapangan.
Seharusnya aku mentraktirmu minum.
Aku berutang banyak kepada Ye Eun.
Agen lapangan seperti mesin,
dan tim pendukung seperti bahan bakar.
Bukan hanya bahan bakar biasa. Maksudku yang terbaik.
Aku hanya membantunya bekerja.
Sebagus apa pun mesinnya.
Setelah rusak, itu menjadi tidak berguna.
Ye Eun, kamu tidak mau melakukan pekerjaan lapangan?
Astaga, pekerjaan seperti itu bukan untuk semua orang.
Aku lebih suka bekerja di kantor.
Tujuanku adalah mempertahankan pekerjaan ini sampai aku pensiun.
Sebaiknya kita diam sampai terlalu tua untuk bekerja.
Aku sudah melihat banyak rekan yang dipecat
karena mereka gagal memenuhi standar kinerja mereka.
Ya, tentu saja.
Agen putih di lapangan?
Tidak ada contoh, dan itu sangat tidak masuk akal.
Benar.
Tunggu sebentar.
Halo, ini Im Ye Eun dari tim pendukung.
Apa?
Aku tidak mau melakukannya.
Jika aku bekerja di usia ini, mungkin aku akan mati.
Aku bahkan tidak naik tangga karena mengidap radang sendi.
Lupakan saja. Aku sungguh tidak tertarik.
Astaga, ada apa denganmu?
Kamu tidak akan membiarkan radang sendi menghalangi kariermu.
Sudah lama kita tidak bekerja bersama, Rekan Kerja.
Siapa yang peduli soal rekan kerja dan semacamnya? Sudah lama sekali.
Aku tidak peduli kamu rekan kerjaku atau bukan.
Jangan membuatku marah.
Sungguh? Dia?
Kamu ingin aku bekerja sama dengannya?
Aku tidak pernah bekerja sebagai agen lapangan seumur hidup.
Lihat? Dia benar-benar pemula. Apa yang harus kulakukan dengannya?
Aku punya anak.
Aku mungkin terlihat muda, tapi aku punya anak tiga tahun.
Asuransi masa kecil awal adalah suatu keharusan. Kamu punya?
Anak-anak mudah terluka.
Tagihan rumah sakit pun mahal.
Benar.
Maaf, Pak.
Tapi tidak bisakah kamu bilang pada mereka bahwa aku tidak mampu...
Kamu benar. Di luar sana seperti medan perang.
Kenapa ada yang mau bekerja sukarela di lapangan?
- Benar sekali.
Tapi manajemen atas tetap ingin aku memberimu sesuatu.
Jadi, pastikan kamu menerimanya.
Hwang Mi Soon, kamu harus membayar pinjaman
pada akhir bulan ini.
Im Ye Eun, kamu harus pindah
dari rumah yang disediakan oleh organisasi.
Sekian.
Hei, tunggu.
Kamu memerasku.
Kamu pikir aku di sini untuk meyakinkanmu?
Di mana aku harus tinggal jika pindah dari rumah pegawai?
Jangan tanya aku.
Siapa target kita?
Itu pertanyaan yang ingin kudengar.
Michael.
"Michael"?
Bagaimana?
Kamu mau bergabung atau tidak?
Sial.
Kwon Min Seok.
Kwon Min Seok! Min Seok!
Min Seok! Kamu tidak boleh menyerah!
Jangan menyerah! Tidak! Jangan coba-coba!
Min Seok! Sadarlah, Bodoh!
Akan kubunuh kalian semua.
Ibu.
Ya, aku datang!
"Akses Ditolak, Tidak Ada Izin"
Im Ye Eun, kamu harus pindah
dari rumah yang disediakan oleh organisasi.
Hanya Ibu yang bisa melindungi So Hui.
Ayah akan sangat marah jika dia tahu.
Sial.
Aku akan menggosok dengan senang jika ini tiket lotre.
Berapa usia kertas dinding ini?
Aku lelah.
Ini sel terakhir. Jika bukan di sini...
Sial.
Aku menemukannya.
Orang aneh itu.
Dia masih bersemangat.
Astaga.
Hai, Barbara Massalitinova.
Sulit sekali mengatakannya.
Benda yang kucari.
Kamu memilikinya.
Tidak ada hal seperti itu.
Jika kamu terus menggangguku, aku akan memanggil penjaga.
Nyonya Wu yang meninggal
di sel isolasi tiga bulan lalu.
Aku yakin dia meninggalkannya bersamamu.
Aku tidak kenal orang seperti itu.
Tidak. Kamu pikir aku akan membiarkannya
karena kamu berpura-pura?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku sungguh tidak tahu.
Bagaimana kalau kita bicarakan ini sekarang?
Jika kuberikan kepadamu, berapa yang akan kamu berikan?
Kamu ingin aku membayarmu karena menyimpannya?
Aku akan dideportasi setelah keluar dari sini.
Aku tidak bisa membiarkanmu memilikinya.
100.000 dolar
seharusnya cukup untuk mengantarmu pulang.
Tepati janjimu.
Karena melanggar UU Kendali Imigrasi,
kamu akan dihukum 10 bulan lagi di penjara.
Untuk spionase industri, Barbara Massalitinova,
kamu akan mendapatkan setidaknya tiga tahun lagi.
Selamat.
Hei! Hei, Wanita Gila!
Aku tahu dia bisa bahasa Korea.
"Transfer Personalia"
"Geum Dong Seok, Wakil Kepala BIN"
Kamu banyak menua dalam tiga tahun.
Kamu belum naik jabatan juga?
Kami kehilangan Michael karenamu,
dan aku nyaris tidak bisa kembali dari kematian.
Bagaimana aku bisa tampak baik-baik saja?
Hanya itu kesalahanku.
Beri aku kesempatan untuk menebusnya.
Tentu.
Itu sebabnya kamu dipenjara, bukan?
Berbaliklah.
Kapan kamu bergabung dengan wakil kepala?
Kamu kesal aku membuat kesepakatan dengannya tanpa sepengetahuanmu?
Jika kamu merusak rencanaku lagi seperti tiga tahun lalu,
aku tidak akan membiarkanmu.
Jangan khawatir.
Aku akan menyelesaikannya dengan "TOP".
"TOP"?
Pada waktunya, tanpa berlebihan,
dengan sempurna.
Begitukah?
Apakah tim ini bisa dipercaya?
Apa maksudmu?
Tiga tahun lalu,
bajingan dari rekan satu tim yang kupercayai
membuatku sangat kesulitan.
Dia memberi tahu bos bahwa aku menerima suap
untuk melepaskan Michael.
Siapa itu?
Tidak mungkin kamu.
Tim ini akan baik-baik saja selama kamu menjaga sikap.
Aku bersemangat!
Tugas luar biasa apa yang kamu berikan kepadaku?
Lama tidak bertemu.
Tidak juga.
Kamu datang mengunjungiku di penjara pekan lalu.
Kudengar kamu di penjara.
Tubuhku pasti sudah terbiasa dengan sel soliter.
Agak canggung duduk di tempat yang nyaman.
Baiklah, kita mengobrol sambil makan.
Tunggu.
Dari mana kamu membawa anak baru itu?
Tim industri?
Tim internasional? Atau tim teror?
Aku bekerja untuk tim pendukung di departemen keamanan industri.
Apa?
Yang satu wanita tua yang sudah lama tidak ke lapangan.
Yang satunya pemula yang hanya melihat semuanya
lewat monitor?
Kamu ingin aku sukses atau kamu ingin aku mengacau?
Itu sebabnya Wakil Kepala sendiri yang menanyakanmu.
Dia tahu kamu akan lebih baik daripada 10 agen biasa.
Tapi dia bukan ketua tim lagi. Dia hanya seorang agen.
Jika kamu bertingkah seperti dahulu saat menjadi ketua tim,
Aku akan mengusirmu dari tim.
Kamu mengenalku, bukan? Aku melakukan apa yang kuinginkan
setelah aku memutuskan.
Ya, aku tahu.
Kamu seperti itu saat kita putus.
Kamu bercanda?
Apa? Lagi pula, orang-orang membicarakannya di belakang kita.
Jadi, sebaiknya kamu jujur.
Kamu belum berubah sama sekali.
Kamu tidak peduli dengan orang lain.
Kamu pikir kamu yang terbaik, bukan?
Tentu saja.
Aku bahkan dipenjara sendirian karena aku sehebat itu.
Sepertinya kita semua mengerti.
Bagaimana kalau kita mulai makan?
Aku akan memesan lima hidangan Menu A.
- Tentu.
- Baiklah.
Kamu tipe pria
yang sangat berhati-hati dan skeptis.
Bagaimana jika aku bergabung dengan Michael?
Kamu memperingatkanku sebelum mengkhianati kami?
Aku tidak dipecat
karena bos kita ingin menyelamatkan harga dirinya.
Tapi aku yakin tidak ada yang memercayaiku lagi.
Tidak ada yang tahu karena itu rahasia.
Aku tidak pernah menganggapmu sebagai seseorang
yang akan melakukan hal seperti itu.
- Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
- Kamu mungkin
terkadang di luar kendali.
Tapi kamu tidak pernah melewati batas.
Mengenai Baek Chan Mi...
Ya?
Kenapa dia dipenjara?
Dia tidak dipenjara karena melakukan kesalahan.
Dia dipenjara sebagai agen rahasia.
Begitu rupanya. Aku mengerti sekarang.
Tapi sebaiknya kamu bersiap
karena dia ada di tim kita.
Apa?
Harimaunya datang.
Ini kali pertamamu bekerja di lapangan?
Ya.
Aku punya banyak kekurangan, tapi aku akan belajar banyak.
Aku tidak peduli seberapa besar kekuranganmu.
Jangan coba-coba belajar.
Saat kita di lapangan, tidak ada waktu mengajarimu.
Baiklah, aku akan melakukan yang terbaik.
Pola pikir seperti itu hanya bekerja di kantor.
Tapi itu tidak bisa membangkitkan orang yang sudah mati.
Aku ingin kamu membawa 100 lembar kertas target pekan depan.
"100 lembar"?
Itu bukan agar kamu bisa menembak orang.
Aku hanya ingin kamu melindungi dirimu sendiri.
Sampai jumpa di pusat kebugaran setiap pukul 6 pagi
agar kita bisa berlatih bersama.
Tapi aku punya anak.
Kurasa pukul 6 pagi terlalu cepat bagiku.
Kamu terlihat muda. Aku terkejut kamu punya anak.
Kalau begitu, kita mulai pukul 6 sore.
Kamu mengerti maksudku?
Terserah. Aku akan memakannya saja.
Kamu juga mau?
Tidak?
Ye Eun, kamu mau ikut kami ke kafe anak-anak?
Kafe anak-anak?
Astaga. Ternyata kamu tidak memeriksa ruang obrolan.
Kita semua setuju untuk pergi hari ini.
Kamu mungkin terlalu sibuk untuk datang
karena harus bekerja.
Tapi akan lebih menyenangkan jika kita pergi bersama.
Sebenarnya aku senggang hari ini.
Para ayah juga setuju untuk ikut.
Kurasa itu tidak tepat, bukan?
Kenapa? Minta ayah So Hui bergabung dengan kita juga.
Kamu kenapa?
Ayo mandi sekarang.
Sampai jumpa di kafe nanti.
- Ayolah.
- Anak-anak, ayo.
- Sampai nanti.
- Kafe anak-anak!
- Ayo.
- Kita berangkat.
- Ayo pulang.
- Ayolah.
Apa?
Kamu tidak tahu So Hui tidak punya ayah?
Astaga!
Aku membuat kesalahan besar.
Astaga.
So Hui, kita juga harus masuk sekarang.
Ayo.
Ayolah.
So Hui,
ibu berjanji akan mengajakmu ke kafe anak-anak lain kali.
Janji.
Ya. Janji dan segel.
Kuharap itu anak perempuan.
Apa ini yang kulihat?
Ini tangannya.
Bayinya seperti permen kenyal beruang.
Mengagumkan, bukan?
Meskipun kecil,
masih ada lengan dan kaki.
Kita harus menunggu sampai kapan?
Sebentar lagi. Kita harus menunggu selama musim dingin.
Aku tidak sabar bertemu dengan bayi kita.
Aku akan menjadi ayah terkeren di dunia.
Aku paling iri dengan anak-anak yang punya ayah.
Meskipun gembira, aku juga gugup.
Aku khawatir akan kehilangan keluarga pertamaku.
Kami tidak akan pergi ke mana pun dan tetap bersamamu selamanya,
jadi, jangan khawatir.
Mari kita menikah setelah kuselesaikan pekerjaan ini.
Aku akan mengumpulkan keberanian dan menemui orang tuamu,
lalu memberi tahu bos tentang kita.
Tapi kamu bilang kita harus merahasiakannya
sampai misi selesai.
Aku tidak mau merepotkanmu.
Janji.
Permen kenyal ibu.
Silakan saja.
Lawan aku.
Hei...
Aku menyerah!
Fisikmu lemah
dan mentalmu payah,
tapi kamu ingin bekerja di lapangan?
Aku tidak bekerja atas dasar kewajiban
atau patriotisme sepertimu.
Aku bekerja untuk mencari nafkah.
Sebenarnya, aku melakukan ini untuk bersenang-senang.
Selalu
tetap waspada.
"Balai Martir BIN"
Sudah tiga tahun.
"Mengenang para agen yang mendedikasikan nyawa untuk bangsa"
"Tiga tahun lalu"
Kita mulai dalam satu menit.
Bersiaplah untuk pelanggan kita.
Tetap fokus dan waspada.
Kita harus...
Kamu memanggil taksi mewah, bukan?
Tamat riwayatmu.
Berapa kali aku menyuruhmu memanggil taksi mewah?
Selamat datang!
Maaf. Permisi.
Selamat datang.
Grup harus berkumpul di depan Skyway
sebelum mereka masuk.
Ya, terima kasih.
Selamat datang.
Jadi, ini 10 LT?
Tunggu. Di mana Skyway?
Sial.
Astaga, Anak Muda. Aku sungguh minta maaf.
"Aku akan langsung pulang setelah bekerja"
Aku akan langsung pulang setelah bekerja.
Ada yang ingin kamu makan?
Ada sesuatu
yang lebih ingin kudengar daripada makan.
"Aku mencintaimu"
Kamu tidak bisa bilang mencintaiku, ya?
Grup wisatawan, sebelah sini.
Silakan lewat sini.
Di sini, Semuanya. Berkumpul.
Jika ingin pergi ke toilet,
silakan menuju ke sana sekarang.
Biar kuberi tahu tempatnya.
Di sebelah sana.
Di sana?
Aku kehilangan sentuhanku di lapangan ini
hingga keahlianku soal arah memudar.
Sial.
Bisa kirim SMS untukku?
Ayah anakku masih bekerja.
Katakan kepadanya bayi kami akan lahir.
"Nomor Pribadi, pukul 14.00, syal biru"
Bertahanlah, Bu.
Aku harus memakainya lebih dahulu.
Tapi ini toilet wanita.
Lihat di sana.
"Rusak"
Kamu paham maksudku, jadi, pergilah.
Tapi aku juga harus memakainya.
Kamu sebodoh apa?
Enyahlah sebelum aku memukulmu.
Sial.
"Rusak"
Sungguh? Sudah kubilang pergi.
Kamu ingin mati, bukan?
Kejutan!
Sungguh, butuh waktu berjam-jam untuk merias ini.
Tidak bisakah kamu diam saja?
Kamu mengerti betapa aku sangat butuh toilet sekarang?
Bagus.
Sial.
Aku di dalam.
Aku mengikutinya dari jarak tujuh meter.
Tetap di posisi kalian,
termasuk taksi.
Kabari jika kalian melihat Michael.
Baik.
Bu, bernapaslah.
Tarik napas yang dalam.
Ya, kamu hebat.
"Ha Si An"
Kamu baik-baik saja?
Biar kubantu.
Maaf, Pak.
Pemandu, Kanguru, datanglah ke menara. Di sana butuh bantuan.
Baik, Nona.
"Kelinci, Kanguru, Pemandu"
Kurasa Kelinci dalam masalah.
Kode Merah. Menuju menara!
Kwon Min Seok, apa yang terjadi?
- Dia mengambilnya.
- Apa?
Syal biru...
Aku menemukannya. Dia memakai syal biru.
Amankan lift.
Permisi. Beri jalan.
- Nona Baek?
- Di mana Michael?
Sial!
Nona, Wakil Direktur menyuruh kami berjaga.
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini. Tidak akan.
Aku tidak bisa.
- Jangan paksa aku.
- Nona!
Nona!
Apa lagi sekarang?
Apa yang terjadi?
Apa Baek melakukan hal gila lagi?
Aku menuju gerbang timur. Panggil taksi ke sana.
Minggir!
Apa-apaan ini?
Apa yang kamu lakukan? Kamu tidak lihat motor itu?
Tapi kamu menyuruhku menunggu sampai bantuan datang.
Minggir. Keluar!
Aku tidak bisa menghentikan Nona Baek.
Astaga, maafkan aku.
Kamu seharusnya bilang kamu perlu menunggu bantuan.
Kamu bercanda?
Sudah kubilang bersiagalah sampai bantuan datang.
Kenapa dia mengejarnya sendirian?
Lacak ke mana dia pergi!
Ini sebabnya kita butuh taksi mewah!
Min Seok?
Aku hampir menembakmu, Chan Mi.
Kapan kamu tiba di sini?
Aku langsung mengikutimu. Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, jadi, periksa area ini.
Michael datang.
Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Bertahanlah.
Chan Mi.
Chan Mi!
- Kamu hebat.
- Bayimu keluar.
Astaga, kamu hebat sekali.
"Min Seok, aku akan melahirkan"
Aku mencintaimu.
Apa? Kwon Min Seok.
Kwon Min Seok!
Min Seok! Kamu tidak boleh menyerah!
Jangan menyerah! Tidak! Jangan coba-coba!
Min Seok! Sadarlah, Bodoh!
Astaga...
Chan Mi!
Tidak...
Michael!
Kamu ditangkap
karena melanggar UU Pencegahan Penyingkapan Rahasia.
Seolah-olah penangkapan akan menghentikan bajingan sepertimu.
Lupakan soal hukum. Kamu tidak akan
keluar hidup-hidup!
Chan Mi, sadarlah.
Tidak lihat semua warga sipil itu?
- Nomor yang Anda tuju
- Aman.
- tidak aktif. Tolong tinggalkan...
- Kejut!
Lagi. Isi.
Aman, kejut.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan...
Kwon Min Seok. Waktu kematian, pukul 20.30.
- Ayolah.
- Jangan begini.
Hentikan.
Hentikan. Cukup.
- Relakan dia.
- Chan Mi.
Jangan seperti ini. Sadarlah!
- Kenapa...
- Hentikan.
Lepaskan dia. Ayo! Sadarlah!
Kamu tidak perlu menunggu lama.
Aku akan mencari bajingan yang membunuhmu
dan menyuruh dia berlutut di depanmu.
Hanya ada satu jalan untuk kita semua.
Entah kita melanjutkannya atau kita mati.
Jika satu orang mengacau,
tamat riwayat kita semua.
Sekarang, pergilah.
"Tetap di saluran ini untuk saksikan epilognya"
"Epilog"
"Baek Chan Mi"
"Catatan Kepegawaian NIS"
Ada total tiga agen
yang memulai penyamaran mereka di Il Kwang Hitech.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Good Casting"
- Nona Baek Jang Mi.
- Kamu tidak mengisi resumenya?
Kamu rehat dari kariermu.
Bukankah menakutkan untuk kembali ke sana?
Orang-orang sepertimu yang merendahkan wanita
dengan karier yang hancur...
Apa dia gila?
Baik.
Setiap detik penting di lapangan.
Jangan pernah kehilangan fokus.
Dengar, Bu. Kamu mau ke mana?
- Dia datang.
- Masih jauh?
Cepat!
Apa yang harus kita lakukan jika Chan Mi tertangkap?
- Bagus!
- Ini aku,
artis papan atas Kang Woo Won.
Kamu mau ke mana? Katakan.
Siapa kamu?
Jangan biarkan emosi pribadi menghalangi.
Kamu tidak ingin sejarah terulang.
Aku tidak akan berhenti
sampai aku menangkap bajingan itu.