Subtitle by @VIU
Alih Bahasa: Dey Agustian | Follow Instagram: @banana_nim
SEMUA TOKOH, LOKASI, ORGANISASI DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF.
EPISODE 2
3 TAHUN YANG LALU
Selagi mengejar pelaku,...
...Kwon Min Seok Yowon[Agen]
menurunkan senjatanya,...
...lalu pelaku menembaknya saat itu.
Seorang agen tewas karena
berusaha menangkap pelaku.
Kau mengejar, menembak,
kemudian kehilangan dia, 'kan?
Mungkin tidak kehilangan.
Bukankah kau membiarkannya?
Dengarkan.
Sidik jarimu ada
di pistol Kwon Mi Seok Yowon.
Bukankah kau mengambilnya,
menembak dia,...
...kemudian membiarkan pelaku kabur?
Kau akan tetap diam?
Mau kucoba periksa
keuangan kerabatmu?
Hei!
Baek Jang Mi.
Baek Jang Mi?
Ya?
WAWANCARA IL KWANG HITECH
MASA KINI, BALAI WAWANCARA IL KWANG HITECH
Selama tiga tahun,
apa yang kau lakukan?
Selama tiga bulan ditangguhkan,
aku hidup bagai mayat.
Aku menghabiskan waktu
untuk merefleksikan diri.
Sesudah kembali, aku tahu
apa yang harus kulakukan.
Aku menetapkan rencana
untuk masa depanku.
Aku dikirim dari tim ke tim
selama dua tahun.
Aku memantapkan hatiku dan
meninjau kembali tujuanku.
Dan akhirnya,
demi menangkap Michael...
Dan kini...
...aku di sini.
IL KWANG HITECH
Kau tak mengisi resumenya?
Katanya dia akan berada
di jalan yang benar.
Hei! Dia bertingkah seperti buldoser.
Kau tak takut...
...memutuskan kariermu?
Aku percaya masalahnya...
...adalah orang-orang yang memandang
rendah wanita seperti itu.
Pemerintah melakukan pekerjaan yang
ceroboh dalam mendukung seorang ibu,...
...dan saat wanita mencoba
untuk kembali ke dunia kerja,...
...kenapa mereka tak melakukan
apa pun untuk membantu?
Inkonsistensi seperti itu...
...adalah kondisi bangsa
kita saat ini.
Kenapa tak ada yang bicara?
Bukankah seharusnya perusahaan
besar seperti Il Kwang Hitech...
...memimpin...
...dan memberikan solusi
untuk wanita seperti itu?
Jika kau mempekerjakanku,...
...aku akan menjadi teladan.
RESUME
DIDISKUALIFIKASI
Im Jung Eun.
Ya?
Im Jung Eun, perkenalkan diri.
Aku...
Karena sudah lembut, santai saja.
Jangan takut.
Aku akan membantu Il Kwang Group membuat
semikonduktor yang ramah lingkungan.
Aku bertekad dan siap.
Dan Namaku Im Ye...
Bukan, namaku Im Jung Eun.
Namaku Ki Mi Seon.
Kim Hee Seon?
Ki Mi Seon, bukan Kim Hee Seon.
Begitu.
KI MI SEON
Ki Mi Seon, berapa usiamu?
Aku berusia 27 tahun,
lahir pada tahun domba.
Aku sudah belajar sangat keras
agar dapat pekerjaan.
Dan itu memberiku banyak tekanan.
Itu sebabnya aku terlihat tua.
Tapi daripada penampilanku, aku
memiliki stamina yang hebat.
Bahuku kram.
Aku baik-baik saja.
RESUME
DIDISKUALIFIKASI
Tampaknya harus ambil Rencana B.
Ayo mulai...
...Rencana B.
IL KWANG HITECH
Jika gagal dalam wawancara lagi,
kami tak akan dapat membantu.
Jadi, mari lakukan dengan baik.
Lakukan pekerjaanmu.
Dan urus urusanmu sendiri.
Itu motoku.
Aku selalu memberitahu orang-orang...
...harus tahu tempatmu.
Tinggalkan perasaan pribadimu.
Setiap sekretaris ingin bekerja...
...dengan atasan yang pantas.
Orang yang tak bisa menjaga
profesionalisme di tempat kerja...
...akan sangat mengecewakan.
Hentikanlah!
Ketika aku menghabiskan 10 tahun terakhir
bekerja untuk banyak CEO dan eksekutif,...
...aku belajar bahwa untuk menjadi
atasan yang baik, harus punya etika.
Apa dia gila?
Dia orang yang kau kenal?
Apa aku pernah mengatakannya?
Aku pernah sangat patah hati...
...karena cinta pertamaku.
Aigoo, pantas saja.
Itu sebabnya kau selalu
menghancurkan hati wanita?
Cinta pertamamu pasti mengesankan.
Wanita itu tampak seperti dia.
Sangat cantik.
15 TAHUN YANG LALU
Caramu mengekspresikan diri
sangat penting.
Pertama, pikirkan tempat
yang pernah kau tinggali.
Aku pribadi pun mengingat kembali...
...dan memikirkan kota asalku...
Permisi.
Kau punya pena?
Aku tak membawanya.
Terima kasih.
Kau pasti menyukai boneka.
Permisi. Apa ada pena yang lain?
Tintanya tak keluar.
Terima kasih.
Apa ada warna lain?
Aku merasa tak nyaman menulis
dengan warna merah.
Sesuatu yang belum pernah
kau lakukan sejak lama.
"Aku berjalan-jalan dengan teman kemarin."
Katakanlah kau belum berbelanja sejak lama.
Maka alih-alih mengatakan kau
belum berbelanja dari kemarin,...
...kau perlu mengekspresikannya
secara berbeda seperti ini.
GUNAKAN SAJA
Sekian kelas hari ini.
Kerja bagus, Semuanya.
Pena! Tunggu! Pena!
Hei! Pena!
Pena!/
Hei.
Aku tak suka belajar
di tempat kursus.
Bikin gila.
Aku hanya akan belajar
dengan guru privat.
Pokoknya, terima kasih
sudah mencarikannya.
Akan kukabari nanti. Baik.
Hei, pulpenmu...
Pena!
Kalau begitu, kusimpan saja.
Tunggu sebentar!
Terima kasih.
Permisi.
Aku beranggapan bahwa tugas
seorang sekretaris...
...adalah untuk membantu atasan
yang kurang idaman...
...menjadi orang beretika.
Astaga.
Bagaimana ini?
Rencana B tak akan berhasil.
Dia melakukan itu dengan sengaja, 'ya?
Dia ingin aku mendengar ini.
Kenapa dia melakukan itu?
Kau melakukan sesuatu
yang membuatnya kesal?
Sial.
Dia mendapatkan pekerjaan itu!
Halo, aku Hwang Mi Soon...
Permisi?
Aku bahkan belum memulai wawancara.
Silakan keluar.
Kau bilang "keluar"? Sekarang?
Kenapa?
Kalau Hwang Mi Soon...
...kita langsung ke berikutnya.
Mari beralih ke Rencana D.
Kenapa melewatkan Rencana C?
Kau lihat barusan! Apa akan berhasil?
Aku akan mulai Rencana D.
Halo?
Apa ini Ssakssak Kheulin?
GOOD CHASTING
Tujuan akhir misi ini...
...adalah untuk menghentikan
teknologi bocor ke luar negeri.
Dan kita juga harus menangkap Michael,
mata-mata industri...
Yang selalu gagal ditangkap
Tim Keamanan Industri.
Apa pembaruannya?
Menurut Tim Tiga...
....akan ada tiga transaksi
secara total.
Mereka akan membuat cadangan data.
Sepertinya transaksi pertama
dilakukan selama eksplosi.
Jadi, kita harus menghentikan
transaksi kedua.
Kau punya informasi soal itu?
Direncanakan akan sepenuhnya
dikembangkan dalam sebulan.
Sangat mungkin bahwa mereka akan
mencoba menjual informasi sebelum itu.
Jadi, kita perlu menyusup
ke Il Kwang Hitech sebelum itu...
...dan mengumpulkan informasi
soal siapa, di mana, dan kapan...
...lalu hentikan transaksi
agar tak terjadi.
Siapa sasaran kita?
Kenapa kau tak lakukan sendiri?
Jika aku adalah ketua tim,
briefing sudah berakhir,...
...dan kita sudah berada di lapangan.
Karena itu, siapa sasaran kita?
Ada tiga orang.
3 lawan 3, bagus sekali.
Sasaran pertama.
IL KWANG HITECH
Yoon Seok Ho Daepyo[CEO].
Dia adalah penerus resmi.
CEO YOON SEOK HO
Yoon Seok Ho?
Dia berlatih di luar negeri...
...dan jadi CEO setahun yang lalu.
Dia masih segar, 'ya?
Terima kasih sudah datang.
Orang berpengaruh Il Kwang yang sebenarnya
adalah Myeong Gye Cheol Jeonmu[Direktur Eksekutif].
Dia mengambil kendali.
Halo.
Selamat.
Tangan kanan Myeong Gye Cheol Jeonmu
adalah Tak Sang Gi Bonbujang[Manajer Umum].
Dia mengurus semuanya.
Ingatlah dia karena dia adalah orang
yang harus kita waspadai.
Myeong Gye Cheol Jeonmu...
...tampak seperti harimau tua
yang kehilangan semua giginya.
Seberapa kuat dia sehingga
memiliki pengaruh lebih?
Dia licik seperti ular.
Dia tak pernah meninggalkan
fail untuk dilacak.
Dia menggunakan ponsel sekali pakai
dan USB.
Selain perusahaan resmi,
surel ditangai sekretasisnya,...
...dia tak punya data pribadi.
Dengan kata lain,
dia tak memiliki bayangan.
DIREKTUR MYEONG GYE CHEOL
Semakin banyak rahasia,
semakin menyenangkan untuk digali.
Aku melihat pembuluh darah emas.
Menurut sumber di dalam,...
...Yoon Daepyo terus berhubungan
dengan Taiwan...
...dan sering bepergian ke sana
dalam kapasitas tak resmi.
Bagaimana? Tak mencium bau?
Bau sekali.
Yang lebih tampan di antara mereka,...
...aromanya paling bau.
Antara Myeong Jeonmu
dan Yoon Daepyo...
...adalah pria ini.
Bukankah dia selebritas, Kang Woo Won?
Kalian semua kenal dia.
Kang Woo Won adalah bintang
terkenal gelombang Korea.
Dia sangat populer di Asia Timur,...
...terutama di Cina dan Taiwan.
Dia terbang ke Taiwan
setidaknya setiap dua bulan,...
...menjadikannya orang ideal
untuk mengambil...
...sesuatu yang mencurigakan
di luar negeri.
Yoon Daepyo, Myeong Jeonmu,
Kang Woo Won.
Salah satunya pasti terhubung
dengan Michael.
Bisa juga mereka adalah Michael.
IL KWANG HITECH
Chan Mi, atasi Yoon Seok Ho.
Im Ye Eun akan mengawasi Kang Woo Won.
Bagaimana denganku?
Kau bahkan tak bisa makan
dari meja yang kami siapkan.
Kau beri dukungan saja.
Maksudmu dia mengawasi
kamera keamanan?
Di mana kamera keamanannya?
Jelas di lab penelitian.
Kau butuh kode untuk masuk
ke lab penelitian.
Karena diatur ulang setiap pagi.
Kau harus masuk ke kantor Yoon Daepyo
untuk mengubahnya.
Kantornya memiliki sistem 2 lapis.
Pengenalan wajah...
...dan kartu keamanan.
Tidak, tidak.
Aku tak akan melakukannya.
Chan Mi menyusup ke kantor Yoon Daepyo.
Mi Soon menyusup ke lab
penelitian. Sekian.
Kenapa aku?/
Tidak bisa.
Jika ini gagal,
aku yang disalahkan.
Atur sampai besok.
Di hari pertama?/
Di hari pertama?
Apa kau gila?
Apa yang kau bicarakan?
Apa masuk akal?
Kau psikopat asli. Mati kau.
Makanan Cina terlalu berminyak.
Apa pakan ternak diberi minyak?
Tenderloin lemaknya banyak sekali.
Hei! Bawa kopernya sekarang juga! Cepat!
Aku sakit setiap kali memakannya.
Kau menambahkan terlalu banyak rempah.
Kau mendapatkan uang
sesudah Tes Alpha.
Apa kau mengerti? Ya?
Ambilkan obat pencernaan.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau sudah gila?
Orang macam apa kau?
Di Korea, mengganggu anjing sedang
makan pun dianggap tak sopan.
Kesepakatan sudah selesai.
10.000.000.000 WON TELAH DISETORKAN
HUBUNGI JIKA ANDA MEMILIKI PERTANYAAN
Karena Ronde 1 sudah usai,
kita harus lanjut ke Ronde 2.
Itu menyisakan terlalu sedikit
waktu untuk pengembangan.
Kami belum menguji tahap
pengembangan pertama.
Mencadangkan Ronde ke 2...
...itu.../
Tentu berbahaya.
Jika ketahuan, kau dan aku...
...akan kehilangan posisi.
Aku senang kau mengerti, terima kasih.
Siapa yang menjadikanmu
kepala penelitian?
Kenapa kau berpikir...
...tak ada yang mengkhianatiku
selama ini?
Sederhana saja.
Aku menyingkirkan manusia-manusia bodoh
yang tak tahu berterima kasih,...
...pada akhirnya, aku tak punya masalah.
Aku akan segera memulai...
...Ronde Kedua dari
mencadangkan materi iklan.
Kita akan selesai sebelum
musim dingin berakhir.
Aku dalam posisi.
Kau dengar?
Aku juga sudah di dalam.
Bagaimana kalau...
...kita ke sana?
Hei, Ajumma.
Apa yang kau lakukan?
Mau ke mana?
Apa kau tak mendengarku?
Ini kali pertamaku melihatmu.
Siapa yang mengirimmu? Ssakssak Kheulin?
Kau tak dengar jangan
melewati garis itu?
Baiklah.
Aku akan kembali ke sana.
Kami tak bisa membuatmu
bertemu dengan Daepyo-nim...
...kalau kau mengepel lantai.
Pergilah.
Tapi aku.../
Aku tak peduli. Cepat pergi.
Beraninya kau perlakukan aku
seperti itu?
Aku punya anak seusiamu!
Ajumma. Kau ingin dipecat?
Tidak./
Kupikir begitu.
Aku pergi sekarang./
Kau yakin?
Ya./
Ayo pergi.
Kalau begitu, kau dipecat./
Di mana?
Sebelah sana./
Baik.
Aku akan bantu memindahkan barang-barangmu./
Baik. Terima kasih.
Benarkah?/
Kau sangat baik.
Aku tahu.
PERANGKAT PENDENGARAN
Hei, kau!
Kau di sini untuk bermain?
Ini hari pertamamu dan
kau sudah membuat ulah.
Ikuti aku.
Tampaknya perangkat Ye Eun rusak.
Kita lupakan bagian itu,
dan fokus pada tokoh utama.
Chan Mi adalah legenda, bukan?
Aku yakin dia akan baik-baik saja.
Astaga.
Kau jelas terlihat sangat tua.
Kami dengar kau dapat pekerjaan
melalui rekrutmen khusus.
Berapa usiamu?
Bocah-bocah imut ini.
Mereka bersiap memperingatiku?
Aku berusia dua puluh...
...sembilan.
Sebab kau lebih muda dariku,
aku akan bicara santai.
Lihatlah dia berusaha
bersikap keras sejak awal.
Ya, tentu saja.
Kau punya siapa?
Bagaimana bisa kau diangkat
ke kantor CEO...
...segera sesudah kau diterima?
Katakan dengan jujur.
Siapa yang menyokongmu?
Kalian semua pasti memiliki orang...
...yang menyokong dari belakang.
Serius!
Semua orang tahu bahwa kau menggunakan koneksi
untuk mendapatkan pekerjaan di sini.
Jangan bertingkah seolah tak tahu apa-apa.
Chan Mi, jangan mengacau.
Tahan amarahmu.
Jangan marah. Tetap tenang.
"Koneksi"?
Aku tak tahu soal itu,...
...tapi aku punya beberapa teman
yang mengajariku cara bertarung.
Bagaimana? Haruskah kutunjukkan
apa yang kupelajari?
Hei! Hei!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Diam kau!/
Lepaskan aku!
Sial.
Ada apa denganmu?
Jung Eun, di mana laporan...
...mengenai agen iklan
Provinsi Gangwon?
Ya, sudah aku siapkan.
Pose bagus.
Kau terlihat luar biasa.
Buat angin sedikit lebih kuat.
Bagus. Beri angin lagi.
Beri angin yang kuat. Tunjukkan padaku
beberapa gerakan. Bagus.
Kau terlihat luar biasa.
Bagus. Aku suka pose itu.
Woo Won, bagaimana kalau kau
menunjukkan perutmu kali ini?
Ayolah. Tunjukkan pada kami.
Ayo kita lihat perutmu.
Lihatlah perut itu. Bagus.
Kau terlihat hebat. Lenturkan perutmu.
Bagus.
Sekarang bagian close-up. Itu hebat.
Ayo kita lihat otot punggungmu.
Tunjukkan pada kami seberapa jantan dirimu.
Dingin sekali.
Omo! Lihat otot-otot itu.
Sekali lagi. Bagus.
Keren.
Dingin sekali. Bisakah kita berhenti?
Dingin sekali.
Bisakah setidaknya aku melakukan pemotretan
yang sesuai dengan cuaca saat ini?
Ini majalah di Asia Tenggara.
Kau tak bisa mengenakan
pakaian musim dingin untuk itu.
Daebak! Lihat aku merindung.
Dingin sekali.
Il Kwang menelepon lagi...
...untuk membicarakan perbaruan
kontrak iklanmu.
Aku sudah bilang.
Lupakan masa lalu. Aku bukan lagi
aku yang dahulu.
Panas sekali.
Aku Kang Woo Won,
bintang paling populer di Korea.
Apa yang sangat kau takutkan?
Aku khawatir mereka
akan membatalkan iklan...
...jika kita terus sok jual mahal.
Lalu, biarkan mereka membatalkannya.
Naikan dagumu,
dan tetap percaya diri.
Turuti saja perkataanku.
Kau serius, 'kan?
Kau serius ingin aku minta mereka
membayar 3 kali lipat.
Mereka seharusnya bersyukur aku
tak minta 4 kali jumlah aslinya.
Apa Woo Won kehilangan akal sehatnya?
Kariernya akan segera berakhir,
tapi karena dia murah,...
...kami menggunakannya
untuk iklan penanak nasi...
...dan membuatnya menjadi bintang besar.
Tapi apa? Dia ingin dibayar
tiga kali lipat dari harga aslinya?
Astaga.
Dia tak mau bernegosiasi.
Kami perlu perbaruan kontrak
apa pun yang terjadi.
Banyak perusahaan ingin mengiklankan
produk mereka di drama barunya...
...sebab itu ditulis oleh Kim Yu Ri.
Jika melebihi anggaran,...
...manajemen atas tak akan mengizinkan.
Tak bisakah kita membayarnya
dua kali lipat?
Timjang-nim.
Maaf, tapi tampaknya aku harus pulang.
Apa?/
Pulang? Hari ini adalah hari pertamamu.
Berhenti melontarkan omong kosong,
bawakan kami kopi.
Baik.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Ya.
Maaf.
Aku hendak pulang
sesegera mungkin.
Maaf.
Aku akan ke sana segera sesudah...
Timjang-nim, aku ada urusan mendesak.
SSAKSSAK KHEULLIN
Kita sudah tiba.
Sedang apa? Ambil anak itu.
Aku?/
Jadi harus aku?
Pegawai Baru.
Bagaimana menurutmu?
Apa?/
Kau harus tahu situasi.
Aku belum selesai mempelajari
cara-caranya.
Lupakan. Pergi saja.
Aku tahu penting untuk
mengadakan rapat panjang.
Tapi tak bisakah kau bertemu Kang Woo Won
dan mencoba meyakinkannya...
...dengan tatap muka?
Jika perlu memperbarui kontrak,...
...bukankah lebih cepat meyakinkannya...
...secara pribadi?
Benarkah?
Lalu, kau lakukan sendiri.
Apa?
Aku?
Kau baru saja bilang...
...kita harus bertemu dengannya secara
pribadi daripada hanya duduk.
Kenapa? Kau tak percaya diri?
Bagaimana kau berharap kepada pegawai
baru untuk meyakinkan Kang Woo Won?
Dia bahkan tak bisa
membuat kopi yang enak.
Apa yang kau lakukan? Cepat lakukan!
Aku tak bisa.
Kalian kira...
...aku akan bilang itu, 'ya?
Aku akan mencoba yang
terbaik untuk meyakinkannya.
Ibu!
Timjang-nim, tampaknya
dia buang air besar.
Ibu!/
Cepat ganti popoknya.
Kau ingin aku mengganti popoknya?
Aku belum pernah melakukan itu
sebelumnya.
Kau pikir aku pernah?
Aku benar-benar tak tahu caranya.
Astaga.
Ibu!/
Timjang-nim./
Ibu!
Astaga. Singkirkan dari wajahku.
Ibu!/
Di mana aku harus meletakkannya?
Gulung./
Ibu!
Gulung?
Ibu!/
Astaga.
Kau sedang membuat kimbap?
Ini kali pertamaku./
Bu!
Astaga.
Ibu!
Timjang-nim, kita harus bagaimana?
Apa lagi?
Tak ada popok baru./
Ibu!
Omong kosong macam apa itu?
Hei, sudah coba menelepon
Mi Soon dan Chan Mi?
Aku sedang mengemudi sekarang.
Aku merawat anak itu.
Ibu!/
Kenapa dia tak berhenti menangis?
Cepat lakukan sesuatu./
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Aku mencoba menghubungi mereka./
Ibu!
Ya, benar.
Astaga./
Ibu!
KETUA TIM KOTORAN
Ya, Pelanggan?
Kau ingin tahu soal
asuransi kesehatanmu?
Tentu saja.
Seonbae, bicara apa kau?
Berikan.
Bagaimana aku bisa tidak pulang?
Kau mau mati?
Petugas kebersihan pulang kerja
pada jam 3 sore.
Aku tak bisa menunggu
sepanjang hari.
Hei, kau,...
...meski begitu, kau tak boleh pulang
kerja tanpa sepengetahuanku.
Lagi pula kau tak akan membayar lemburku.
Aku sibuk, dah!
Hei!
Ibu!
Astaga./
Lihat kau menggosok kakimu
seperti itu.
Kau akan makan popcornmu
dengan tangan itu?
Sudah kuduga.
Dasar menjijikkan.
Kau bercanda?/
Hentikan.
Jangan pukul aku seperti lalat.
Astaga, tidak.
Serius?
Aku akan berbuat apa saja
untuk memotong tangan itu.
Ini!
Haruskah orang semenjijikan itu?/
Kenapa kau begitu?
Aku pulang.
Joo Yeon, kau harus makan, 'ya?
Ibu membuat cheonggukjang...
Joo Yeon?
Joo Yeon, kau harus makan.
Keluar, makan! Anak nakal!
Hei, kau. Kau tak pulang?
Daepyeo-nim sudah pulang,
kita juga harus pulang.
Masih ada pekerjaan.
Silakan pulang duluan.
Aneh.
Bagaimana bisa kau bekerja
padahal Daepyeo-nim sudah pulang?
Kenapa dia terus bicara kasual padaku?
Aku harus membiasakan diri
dengan pekerjaan...
...sebelum dia datang besok.
Bukankah itu yang kau harapkan
dari pekerja baru yang berpengalaman?
Tentu. Selamat bekerja.
Hati-hati di jalan.
Kau akan memerlukan kartu kunci
untuk mengakses kantor CEO Yoon.
Cari itu dulu.
Sial, aku lupa kartu ID karyawanku.
CEO Yoon selalu membawanya...
...tapi sekretaris utamanya
juga akan menyimpannya.
Apa yang kau lakukan?
Kartu identitas karyawanmu.
Sepertinya kau ketinggalan ini,
jadi aku akan hendak mengantarnya.
Waktumu tepat sekali.
Tangkapan bagus.
Bagus.
Apa-apaan kau?
Chan Mi...
...menemukan kartu kunci, 'kan?
Jangan terlalu khawatir.
Aku yakin Im Ye Eun akan
melakukan tugasnya juga.
Ya.
Lihatlah ke kamera.
Ikuti lensa kamera. Sempurna.
Terlihat keren.
Jantan sekali.
Tangan di saku.
Sebelah sini, coba.
Lihatlah ke kamera dan anggaplah
kau seorang superstar.
Ada alasannya...
...kenapa aku dikenal sebagai...
...master negosiasi.
Pertama, harus membangun kepercayaan.
Cari tahu apa yang disukai targetmu...
...dan gunakan untuk dapat
kesan pertama yang bagus.
Itu adalah salah satu
aturan paling mendasar.
Makanan ringan yang
disukai Kang Woo Won.
MAKANAN RINGAN YANG DISUKAI KANG WOO WON
"Cemilan organik dengan citarasa alami
yang tak membahayakan tubuh."
Alergi Kang Woo Won.
ALERGI KANG WOO WON
Dia alergi kacang?
Kedua,...
...mengatur suasana hati.
Kau tahu pepatah, cinta di tengah perang
adalah yang paling bergairah.
Menurutmu kenapa begitu?
Bergerak anggun mulai dari kakimu...
...dan dia tak akan ragu
untuk menerima permintaanmu.
Terakhir untuk yang paling penting.
Ini lebih penting daripada
menjadi pembicara yang baik.
Menurutmu apa?
Bagaimana ini?
Apa-apaan ini?
Jangan lihat!
Aku akan bilang "sentuhan
keberuntungan" tapi,...
...aku harus cuci piring.
Aku harus matikan ini.
Apa itu?
Sepertinya pria itu telanjang.
Kau sedang di mana sekarang?
Siapa kau?
Apa kau itu penguntit, mata-mata,...
...atau sekadar gila?
Maafkan aku.
Aku dari Il.../
Kau hanya sedang bekerja?
Kau berani bilang itu...
...padahal kau memaksaku untuk
melakukan pertunjukan strip?
Lanjutkan dan jelaskan siapa kau.
Maafkan aku, tak ada
lagi yang mau kukatakan.
Yang kuinginkan adalah...
Kau membenciku./
Aku ingin bertemu denganmu.
Jadi, kau berkeliaran di sekitarku?
Ingin kutunjukkan kekuatan
yang kumiliki?
Tidak.
Aku hanya ingin...
Bersenang-senang?
Perpanjang kontrak...
Kau pikir ini menyenangkan?
Aku akan pergi duluan.
Kau mau ke mana?
Kau pergi sesudah menunjukkan
ke semua orang tubuh telanjangku?
Selagi kita berbicara...
Benar. Akhirnya,
kau menunjukkan taringmu.
Jadi, katakan. Siapa kau?
Aku dari Il Kwang Hitech...
...untuk mendiskusikan
pembaruan kontrakmu.
Katakan kepada atasanmu.
Kini, aku meminta 4 kali lipat.
4 kali lipat.
Kartu kuncinya?
Tentu saja aku memilikinya.
Aku harus mengembalikannya
sebelum dia masuk kerja.
Yoon Daepyeo masuk kerja jam 7 pagi,...
...jadi operasi akan dilakukan
sebelum itu.
Tidur yang nyenyak.
Kerja bagus.
Aku ingin pemindaian penuh
komputer Yoon Daepyeo besok.
Tim sudah menyusup ke kantor.
Berbahaya untuk bertindak sebelum
mereka membiasakan diri.
Tim ada di sana untuk
mengambil risiko...
...dan itu ada dalam
uraian tugas kita.
Kenapa begitu? Tiba-tiba amatirisme.
Ketua tim memutuskan apa
yang terjadi di lapangan,...
...serahkan padaku.
Ini tak seperti kau.
Jangan biarkan emosi pribadimu menghalangi.
Kau pegang lagi masa lalumu,...
...kau ingin kariermu hancur?
Saat menembakkan senjata,...
...tangan yang menarik pelatuk
bisa bergerak semaunya...
...jika tangan satunya tak
memberikan pegangan yang mantap.
Tembakanmu tak akan kena.
Bukankah aku sudah
memberitahumu untuk...
...membawa USB
di mejaku malam ini?
Dan aku sudah bilang...
...bahwa kita perlu lebih dari
satu hari untuk melakukan operasi.
Apa gunanya aku bekerja keras...
..saat bawahan tak bisa
menyelesaikan pekerjaannya?
Aku akan mencoba
dan membuatnya berhasil...
...mulai hari ini.
Cukup dengan janji tak bergunamu,...
...bekerjalah!
Bereskan itu.
Ya, akan kupastikan diakhiri.
Jangan khawatir.
IL KWANG HITECH
MUSUH
TARGET: MICHAEL LEE
GAGAL DITANGKAP
3 TAHUN LALU
NOMOR KASUS
AKSES DITOLAK, TAK ADA AKSES
Aku adalah ketua tim,...
...kenapa aku tak memiliki
akses ke file kasus?
Bukankah aku sudah
menyuruhmu diam sampai...
...penangguhanmu diangkat?
Kenapa kau menggali kasus tertutup?
Gara-gara aku,
seorang agen meninggal!
Aku tak akan berhenti menggali...
...sampai aku menemukan
berandal itu.
TARGET MICHAEL LEE
KEBANGSAAN: KOREA-AMERIKA
MAKELAR PEMBUNUHAN SESUDAH KESEPAKATAN SELESAI
SYAL BIRU?
OPERASI PELABUHAN BUSAN 2016
INFORMASI PRIBADI: MYEONG GYE CHEOL
INFORMASI PRIBADI: OK CHEOL
INFORMASI PRIBADI: TAK SANG GIL
Apa yang kutunjukkan tempo lalu...
...adalah semua bukti
yang kita miliki.
Ponsel yang terjatuh ini.
Ponsel itu tak ada.
Ponsel?
Bukankah ini dijatuhkan
oleh salah satu agen?
Siapa yang menggunakan ponsel
yang tak memiliki koneksi Wi-Fi?
Benar, padahal bukan pemadam kebakaran.
Aku tak tahu apa-apa soal ini.
IL KWANG HITCH
SSAKSSAK KHEULIN
Mari kita membahas rencana
untuk memastikan.
Baek Chan Mi akan menyusup
ke kantor Yoon Seok Ho...
...dan menonaktifkan langkah
keamanan lab penelitian.
CHAN MI MERETAS KE DALAM SISTEM
KEAMANAN LAB PENELITIAN
Mi Soon memasuki lab.
MI SOON MEMASANG KAMERA
KEAMANAN DI LAB PENELITIAN
Dia akan memasang kamera keamanan
dan pergi dalam 10 menit.
Waktu kalian 20 menit.
Semuanya masuk.
MISI SELESAI
PUSAT PENELITIAN IL KWANG HITECH
Aku memasuki lab penelitian.
Apa visualnya jelas?
Ini akan berjalan
tanpa hambatan, 'kan?
Fokus pada pekerjaanmu sendiri.
Di lapangan, setiap detik
sangat penting.
Jangan teralihkan
dan fokus pada layar.
Jangan ketinggalan sedetik pun.
Kau lihat?
Jelaskan apa yang perlu kulakukan
semudah dan secepat mungkin.
Keluarkan apa yang
Im Yowon[Agen] berikan padamu...
...dan cabut kabel merah.
Kabel merah...
...jangan terhubung ke FPCB...
...tapi TD.
Jelaskan dengan mudah!
Aku mengerti itu.
Baik.
Kau belum selesai?
CEO YOON SEOK HO
Timjang-nim,...
...dia tiba.
Yoon Daepyeo menuju lift.
Kau masih belum selesai?
Cepat bergerak!
Ya, Daeri-nim[Wakil Manajer].
Aku masih di kamar kecil.
Cepatlah kembali.
Aku perlu waktu.
Kenapa kau tak beri tahu kami
soal yang terjadi dengan Kang Woo Won?
Kami berada di tengah krisis,...
...kembalilah ke sini.
Baik. Aku akan segera ke sana.
Komputernya dilindungi kata sandi.
Sial.
Tampaknya kita harus mundur.
Tahan lift selama tiga menit.
Apa-apaan ini? Kenapa begini?
Astaga.
Apa yang terjadi?
Sudah./
Sudah?
Terima kasih.
Kita mulai.
Apa itu?
Kau tak lihat?
Lihat apa?
Bodohnya aku bertanya.
Bagaimana ini?
Chan Mi Seonbae bisa ketahuan.
Kembali ke kantormu
untuk saat ini.
Baik. Selesai.
Serius.
Sudah lama tak meregangkan kaki.
Mi Soon, aku minta bantuanmu.
Bagaimana dengan Chan Mi?
Bukankah dia berhasil?
Tampaknya tidak.
Dia bertingkah seperti dia
adalah orang paling cerdas di dunia,...
...tapi dia selalu membuat
kesalahan pada menit terakhir.
Sebentar.
Siapa?
Kau kerja lembur lagi?
Lihat kantung matamu.
Santai saja.
Bayaran lembur tak sepadan.
Kau ikut asuransi?
Asuransi? Benar, terima kasih atas sarannya.
Benar, bekerja keraslah.
Terima kasih.
Masuk akal juga.
Dia tak akan secerdas itu...
...karena dia dicampakkan oleh
seseorang yang plin-plan...
...seperti ketua tim.
Mi Soon, mari kita fokus
pada pekerjaan, 'ya?
Kenapa? Plin-plan adalah...
...persis jati dirimu.
Sial.
Tempatkan di tempat
yang tak dapat ditemukan.
Yang dibutuhkan hanyalah
koneksi Wi-Fi.
Kemajuan teknologi luar biasa.
Kamera bahkan tak butuh kabel sekarang.
Cantik sekali.
Kenapa macet?
Timjang-nim, apa yang dilakukan
Ok Cheol pada pukul segini?
Apa?
SINYAL LEMAH, COBA LAGI
Bikin gila.
Ayo, sinyal Wi-Fi. Ayolah.
IL KWANG HITECH
Halo./
Kembali bekerja.
Sebentar.
Ini hal yang kau minta kemarin.
Ini.
KEPALA PENELITIAN OK CHEOL
Apa itu?
Bergerak, kumohon.
Berhentilah menggerakannya.
DILANJUTKAN EPILOG
EPILOG
10 TAHUN LALU
Kenapa kau ingin menjumpaiku?
Mari pesan kopi dulu.
Aku di tengah operasi...
...dan aku harus bergegas kembali.
Bisakah singkirkan senjatamu dulu?
Singkirkan garpu dan pisau juga.
Mau bicara soal apa ini?
Kita... Itu...
Baik.
Terima kasih.
Kita apa?
Aku akan beri tahu
sesudah meminum ini.
Kenapa?
Terjadi sesuatu?
Sebenarnya...
Katakan./
Bukan apa-apa.
Di kira apa.
Aku kira kau menjadi serius...
...untuk bilang ingin putus.
Raut wajah apa itu?
Itu,...
Aku...
Aku sudah berpikir lama.
Kalau begitu pikirkan lagi.
Tidak,...
...aku sudah cukup memikirkannya.
Jadi, kesimpulannya?
Ayo putus.
Kau barusan mengatakan itu?
Kau bayar denda untuk properti
yang rusak bulan lalu, ingat?
Bukankah kau bilang
tangah melakukan operasi?
Kau akan bilang alasan aneh
dan menutup telepon,...
...tak tersenyum padaku,...
...tak menghabiskan waktu bersamaku,...
...dan tiba-tiba menghilang.
Bahkan saat kau menghindariku di
tempat kerja, aku berandai-andai.
Aku tak peduli jika kau
mengencani wanita lain...
...atau jika kau menganggapku lain.
Kau bajingan yang tak setia.
Benar.
Aku bajingan.
Catat,...
...kau yang mencampakan aku.
Bukan sebaliknya.
Baiklah.
Ini 100 persen salahku.
Kau tahu dengan baik, 'kan?
Bagaimana perlakuanku kepada
yang sudah bersalah kepadaku.
Tentu saja. Aku tahu dengan baik.
Menghilanglah dalam 3 detik.
Sesudah itu, kau mati.
3, 2, 1.
Pergi dari hadapanku!
Sial.
GOOD CHASTING
Mi Soon belum kembali?/
Lenganku mati rasa.
Cari Mi Soon sekarang.
Apa ada orang di sana?
Cari dia.
Minta mereka masuk./
Baiklah.
Temukan dan tekan
tombol reboot.
Yang merah./
Apa ini?
Ada yang tak beres.
Tampaknya, dia mengambil
fotoku hari itu.
Mau makan apa kita?
Tak Sang Gi Bonbujang.
Syalnya adalah merek yang sama
dengan milik Michael Lee.
Menyusup ke kantor Tak Sang Gi.
Kau yakin berusia 29?
Dan namamu benar-benar Baek Jang Mi?
Ya, benar.
Baek Jang Mi dulu bekerja untuk BIN.
Tapi aku tak membiarkan orang
yang tak kupercayai menjadi dekat.