Subtitle by @VIU
Alih Bahasa: Dey Agustian | @banana_nim
SEMUA TOKOH, LOKASI, ORGANISASI DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
EPISODE 3
Kumohon bergerak!
Kumohon berhenti menggerakan...
SINYAL LEMAH
SILAKAN COBA LAGI
Sebentar.
Ini yang kau minta kemarin?
Ini...
Sial.
KEPALA PENELITAN OK CHEOL
Apa itu?
Kumohon!
KEPALA PENELITAN OK CHEOL
Sedang apa?
Kepalaku sakit.
Tampaknya ini rusak.
Tidak bergerak sedikit pun.
Biar kuperiksa.
Silakan tanda tangani ini.
Lagu ini untuk wanita
yang mencuri hatiku.
Berjudul "Ransel Merah".
Ransel merah gadis itu
Terlihat sangat berat
Ingin kubantu membawanya
Ransel merah gadis itu
Terlihat nyaman dan hangat sekali
Aku pun ingin dipeluk seperti ransel
Tak sembarang orang bisa melihat
betapa menariknya dia
Lampu merah, diberikannya
kepada bocah bodoh
Namun untukku, itu adalah
cinta pandangan pertama
Dia beri aku lampu hijau
Dia samudra biruku
Tak ada yang bisa mencintainya
Karena cintaku, dia sangat egois
Ransel merah
Myeong Jeonmu[Direktur Eksekutif] hendak
melakukan hal besar hari ini.
Dia mengumpulkan semua eksekutif
pada pukul 7 pagi...
dan adakan rapat.
Mungkin dia mau membujuk sedikit
sebelum rapat asli.
Kita akan telat rapat. Mari pergi.
Mari hancurkan rencana mereka.
Baik.
Aku pribadi tak suka ini.
Aku lebih suka makan kesemek kering
pada musim gugur.
Kita harus menggunakan kesempatan ini
untuk hancurkan bisnis Yoon Hoejang[presdir].
Kita harus memegang penuh kendali...
agar dia tak akan berniat
untuk mendukung Yoon Seok Ho lagi.
Aku akan mengawasi Yoon Daepyo.
Dia tak membiarkan siapa pun
di sekitar kantor ini.
Kenyataannya dia merekrut
sekretaris wanita.
Aku akan menyelidikinya.
Ok Sojang[Kepala] akan segera mengirimkan
materi ronde dua.
Kau lanjutkan tugasmu.
Tahu betul, 'kan?
Pertahankan transaksi cepat,
dan pastikan tak ada keluhan.
Bakal kubawakan uang
untuk kesemek keringmu...
setelah menyerahkan ronde dua.
Yang terbaik adalah memakannya
sebelum musim semi tiba.
Mi Soon belum selesai?
Ya. Kenapa memakan waktu lama?
Sial. Katanya dunia semakin bagus.
Omong kosong.
Kita bisa hubungkan dengan kawat.
Maka, kita sudah selesai.
Tangan dan kakiku mati rasa.
Sial. Di mana? Di mana?
Ayo! Ayo! Ayo!
Sial. Ayo!
PUSAT PENELITIAN ILKWANG
CADANGAN DATA
SANGAT RAHASIA: HASIL PENELITIAN RONDE 2
MEMPROSES CADANGAN DATA
Coba naikkan volume.
Sudah sampai?
Benar, di sana./
Rumah yang cantik.
Ini.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Tunicate itu pacar barumu?
Bukan Tunicate,
dia mahasiswa kedokteran.
Dia akan jadi dokter kulit,
dia bisa buat bahan kimia.
Belum lama kau putus
dengan Teripang itu.
Aku putus dengan pria itu
berabad-abad yang lalu.
Berhenti ikut camput
kehidupan pribadiku...
dan membandingkan orang-orang
yang kukencani dengan makanan laut.
Bagaimana mungkin
aku tak ikut camput?
Aku akan segera jadi pacarmu.
Berkuliahlah dulu.
Jika kau masih merasakan hal yang
sama saat berusia 20 tahun,
kau bisa menemuiku lagi.
Saat itu, kau pasti
yang akan menolakku.
Aku tak keberatan
meski kau berusia 40 tahun.
Kau pikir aku gila?
Membayangkannya saja menyedihkan
aku akan melajang di usia 40.
Kau berharap aku berkencan
dengan pria yang dulu kuajari?
Padahal tak harus marah...
tunggu aku.
Tunggu aku. Berikan tasmu.
Ini.
Mau ke mana?
Pasti kau bolos dan menungguku.
Bukankah kau belum makan?
Mau makan apa?
Ttoek-ramyeon!
Ada berbagai macam ramyeon,
tapi kau ingin itu lagi?
Kalau sudah suka,
aku jarang berpaling.
Bakal jauh lebih lezat
jika kau yang masak.
Maksudku, jujurlah padaku.
Pria itu benar-benar pacarmu?
Bukan urusanmu.
Sejujurnya, pria yang terlihat
seperti gurita...
terlihat lumayan.
Dia gagal ujian pengacara.
Itu sebabnya kalian putus?
Hei, aku tak campakan dia.
Dia saja yang tak punya rasa malu.
Omong kosong.
Baek Chan Mi.
Apa ada masalah?
Biarkan aku sendiri, 'ya?
Terlebih dahulu,
antarkan USB.
USB.
GOOD CHASTING
Apa kau sembelit?
Aku memanggilmu dari tadi
dan kau terlambat 15 menit.
Maaf.
Sebenarnya,
aku memang sembelit parah.
Jika tak bisa menahannya,
sebaiknya kau pulang saja.
Baik. Mulai berikutnya,
aku pasti akan pulang...
Sembelitmu bukan masalahnya!
Apa yang kau lakukan
pada Kang Woo Won kemarin?
Beraninya mengatakan itu...
saat kau paksa aku melakukan
pertunjukan telanjang?
Sampaikan kepada atasanmu.
Aku minta 4 kali lipat.
4 kali lipat.
Kenapa tak segera melapor?
Jung Eun. Kau mata-mata?
Ya?
Jika kau tak becus,
jangan terlibat sama sekali.
Kau sangat percaya diri.
Pokoknya,
kau sebaiknya bersiap menghadap...
Timjang-nim lagi.
Sebelum itu,
salin ini dengan becus.
Apa aku berlebihan?
Pemerintah memberi 60 milyar won.
Berapa banyak uang yang dibelanjakan?
150 milyar won.
Untuk proyek yang harganya
lebih dari 200 milyar won,
kau dapat semua laporan
dan hasilnya rahasia?
Apa ini percobaan nuklir rahasia?
Mendiang Hoejang-nim memberiku...
otoritas penuh untuk mengoperasikan
laboratorium penelitian.
Setiap orang yang hadir tahu betul.
Kau baru saja pulang mendirikan
cabang di luar negeri,
dan tak tahu bagaimana
cara kerja di sini.
Kau benar.
Jika aku tahu betapa tidak
teraturnya cara kerja di sini,
aku akan pulang lebih cepat
untuk memperbaikinya.
Itulah yang diinginkan
Mendiang Hoejang-nim.
Kenapa kau singgung Ayahku?
Pekerjaan di sini...
sangat mudah sebelum ada kau.
Karena Mendiang Hoejang-nim paham,...
dia menghargai dan mendukung
laboratorium penelitian.
Begitulah cara perusahaan
dapat tumbuh begitu besar.
Begitulah...
kau menduduki kursi
direktur eksekutif dari kepala riset,
tanpa melakukan apa pun.
Sesudah aku mempelopori
pengembangan teknologi litografi,
kau tahu berapa banyak
saham melonjak?
5 kali lipat.
Perkiraan laba adalah
4.7 triliun won.
Karena kau sendiri yang meningkatkan
harga saham kami,
kau dapat menghabiskan semaumu?
Aku meminta rasa hormatmu.
Karena kau begitu hebat,
aku akan berbicara dengan nyaman.
Mulai kedepannya, semua laporan
penelitian NAND Flash...
membutuhkan persetujuan CEO.
Myeong Jeonmu-nim.
Apa kekuatan yang dimiliki
seorang direktur belaka?
Jika itu harus,
maka harus begitu.
SANGAT RAHASIA: HASIL PENELITIAN RONDE 2
SELESAI MENCADANGKAN
LABORATORIUM PENELITIAN IL KWANG
KEPALA PENELITIAN OK CHEOL
Dapat. Ada sinyal.
Aku dapat!
Ya. Aku dapat.
Diamlah di situ.
Diam.
Berhasil.
Timjang-nim.
Kamera Ok Cheol sedang online.
Dia tak berlebihan, 'kan?
Ya, dia diam.
Kurasa Mi Soon keluar
dengan selamat.
Aku sudah dengar dari Ok Sojang.
Barang sudah siap.
Dia melakukan apa yang diperintahkan.
Masalahnya aku tak suka orang bodoh.
Sekretaris baru Yoon Daepyo.
Siapa namany?
Baek Jang Mi Biseo[Sekretaris]?
Pemula di waktu begini,
firasatku tak baik.
Aku mencium aroma.
Aku akan mengawasinya.
Awasi yang dalam.
Siapa tahu? Kita mungkin
menemukan berlian dalam lumpur.
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
Sedang apa di situ?
Halo.
Aku sekretaris baru
yang berpengalaman.
Namaku Baek Jang Mi.
Baek Jang Mi?
Kau baik-baik saja?
Tak apa.
Aku menjatuhkan pil
di suatu tempat.
Tampaknya kau tak baik-baik saja.
Tunggu.
Ini...
Aku akan siapkan vitamin lagi.
Tidak.
Tak minum satu pil tak akan mati.
Silakan duduk.
Ya?
Duduk.
Tahukah kau kenapa aku mempekerjakanmu?
Aku tak ingat...
melihatmu di ruang wawancara.
Karena ada rapat,
aku mengamati di
mobil lewat monitor.
Aku percaya bahwa tugas
seorang sekretaris...
adalah untuk membantu atasan
yang kurang ideal...
menjadi orang yang beretika.
Semua orang tahu,
kau menggunakan koneksi.
Keistimewaanmu sangat istimewa.
KEISTIMEWAAN: MELEMPAR
Kau hebat melempar barang?
Aku cenderung hebat
dalam melempar barang.
Apa yang kau lempar?
Ini dan itu, semuanya.
Kau benar-benar berusia 29 tahun?
Dan namamu benar Baek Jang Mi?
Ya. Itu benar.
Tak mungkin.
Apa dia mengenaliku?
Syukurlah.
Barangkali saja.
Apa maksudnya "syukurlah"?
Apa dia bersyukur
aku bukan Baek Chan Mi?
Kelihatannya kau bekerja
dengan banyak atasan yang tak manusiawi.
Itu bukan perkataan
untuk Daepyo-nim.
Syukurlah kau bersama atasan manusiawi.
Aku tak mempermasalahkan...
kesalahan atau keterampilan
kerja yang buruk.
Karena kita adalah manusia.
Tapi aku tak bisa di samping
orang yang tak bisa dipercaya.
Akan kuingat.
Kau harus begitu.
Aku sangat manusiawi...
dan memberikan kesempatan kedua.
Ini hari Jumat. Besok mau apa?
Bagaimana kalau makan di luar?
Aku akan buat janji
jika tak punya,
tapi aku serius punya janji.
Lalu bisakah kita minum teh
sesudah janji?
Aku akan ke sana.
Aku mungkin bersama pria itu
jika kencannya berhasil.
Silakan ikut kalau begitu.
Kita akan mengerjakan misi ini bersama.
Bagaimana kalau...
saling merasa nyaman?
Pilihan terburukku adalah...
menyetujui untuk makan malam
dengan senior bajingan...
saat kali pertama lembur
sesudah mendapatkan pekerjaan ini.
Karena si senior tersebut,
aku gangguang pencernaan.
Dan akhirnya aku jatuh cinta
pada si senior itu...
saat dia menusuk jariku untuk
menyembuhkan gangguan pencernaanku.
Aku polos karena baru lulus kuliah.
Itulah aku.
Aku ingin pemindaian penuh
komputer Yoon Daepyo besok.
Apa gunanya kerja kerasku...
saat bawahanku tak bisa
selesaikan pekerjaan?
Kenapa aku selalu jadi...
orang yang harus mengurus
semua pekerjaan kotor?
Sangat melelahkan.
Astaga.
Tak ada ujungnya.
Aku bisa.
Jika bisa masukan kepala ke dalam,
sisanya akan mengikuti.
Aku bisa.
Kenapa begini?
Kenapa tak bisa keluar?
Tak mungkin.
Apa aku terjebak?
Bisa dengar aku?
Aku terjebak.
Aku terjebak di ventilasi udara.
Halo?
Bisa dengar aku? Halo?
Halo? Tidak!
Tidak! Tidak!
Halo?
Halo? Apa ada orang di sana?
Tak ada siapa pun?
Ok Cheol belum melakukan
hal mencurigakan.
Apa kita salah tebakan?
Mungkin dia sudah mengekstraksi file.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Kita harus hentikan transaksi.
Ini...
Aku mendapatkannya
dari komputer Yoon Daepyo.
Salin secepat mungkin.
Tanpa melapor ke Gukjang-nim?
Itu sebabnya kusuruh cepat.
Kita harus berikan padanya.
Baiklah.
Tapi kenapa yang lain
belum terdengar?
Mereka harus melapor kepadaku
sebelum mereka pulang kerja.
Aku belum dengar kabar
dari Mi Soon Nuna...
sesudah masuk ke dalam lubang udara.
Kau masih belum periksa?
Hwang Seonbae-nim?
Aneh.
Sepertinya terjadi sesuatu.
Cari Mi Soon sekarang.
Mereka tak lupakan aku, 'kan?
Anak-anak!
Aku masih di sini!
Karyawan baru,
dari mana kau dapat ini?
Aku tak dapat temukan apa pun
di tim keamanan.
Jadi, aku sudah meretas sistem.
Kali terakhir Mi Soon Seonbae
menghubungi...
adalah pukul 9:56 pagi, 'kan?
Dari kantor Ok Sojang sampai...
pintu keluar ventilasi udara
adalah 340m.
Dan kecepatan tercepat bisa masuk
ke dalam ventilasi udara...
adalah 0,5 km per jam.
Jika dia bergerak dengan
kecepatan tercepat...
mulai dari saat CCTV terpasang,
dia seharusnya tiba
di lubang penghubung...
sekitar pukul 10:34 pagi.
Karena bagian itu hanya sekitar 40 inci.
Di situlah dia terjebak.
Sesudah semua orang meninggalkan
laboratorium penelitian,
mereka mensterilkan tempat...
dengan melepaskan gas sterilisasi
setiap jam.
Dan itu sekarang akan dimulai,
jadi kita harus mengeluarkannya
sesegera mungkin.
Dia di sekitar sini.
Kami menemukan keberadaan Mi Soon.
Baik. Sekarang giliranku.
Tak bisa?
Kenapa ini?
Tunggu.
Aku dari Departemen Penelitian.
Kami membutuhkanmu karena ada masalah
dengan sistem keamanan.
Baik, kami akan menuju ke sana.
Baik.
Kirim anak-anak.
Baiklah.
Kau menelepon Kantor Pusat
untuk memeriksa kesalahan...
dengan sistem keamanan, 'kan?
Aku tak tahu ada karyawan wanita...
di Departemen Keamanan digital.
Apa mungkin...
Kapan terakhir kali
sistem keamanan diperbarui?
Itu...
Sepertinya akhir pekan lalu.
Sistem otentikasi biometrik...
memotret cahaya terstruktur
menjadi sensor inframerah.
Jadi, setiap kali cahaya masuk
ke sensor,
menyimpan perubahan
ekstra meski kecil.
Sebab itu,
kau wajib periksa server...
saat tingkat akses
meningkat sebesar 20 persen.
Kau tak memeriksa?
Itu...
Padahal tak ada masalah sama sekali.
Aku yakin kau tahu...
bahwa memakan setidaknya jutaan won...
jika proyektor rusak...
karena kesalahan yang berulang
pada iluminator.
Kalau begitu, silakan periksa.
Silakan periksa.
Kusuruh kau pergi karena kau
dapat menemukannya lebih cepat.
Tapi, berhati-hatilah.
Barangkali aku tak keluar
dari sana pukul 6 sore,
temukan tombol reboot dan tekan.
Itu akan membuat ventilasi gas.
Pukul 6 sore. Tombol reboot.
Tombol merah.
Merah.
Pukul 6 sore. Tombol reboot. Merah.
Seonbae-nim.
Tombol merah.
Sial.
Apa ini?
Seonbae-nim.
Bagaimana, 'ya?
Mana yang harus di tekan
Cobalah
Menampar
Seonbae-nim./
Apa ada orang di sana?
Halo?
Halo?/
Seonbae-nim?
Apa ada orang di sana?
Seonbae-nim, apa itu kau?
Ya, benar. Kumohon...
Seonbae-nim.
Tolong keluarkan aku!
Kenapa kau terjebak di sini?
Seonbae-nim./
Keluarkan aku!
Bertahanlah.
Aku akan...
Seonbae-nim./
Apa?
Maaf, tapi...
bisakah kau meringkuk sedikit lagi?
Tak mudah mengubah postur tubuhku.
Tunggu.
Tim Pemeliharaan, 'kan?
Sepertinya sistem ventilasi
penuh serangga.
Bukankah sudah waktunya penyemprotan?
Tarik, tarik. Tarik dengan keras.
Aku keluar.
Gas insektisida dilepaskan.
Kami melepaskan gas insektisida
untuk membersihkan laboratorium penelitian.
Akan ada suara keras
selama sekitar lima menit.
Mohon dimengerti.
Akhirnya aku keluar.
Tulangku tak ada yang copot?
Apa aku baik-baik saja?
Kau sepertinya baik-baik saja.
Bisakah kau merangkak keluar dari sini?
Ya.
Apa? Kenapa?
Kakiku. Kram.
Kram? Di mana?
Tidak, jangan di sana.
Kakiku. Kakiku.
Kakimu?
Apa itu asap?
Bukankah beracun?
Gas!
Ayo lari! Ke arah sana!
Cepat!
Bergerak cepat!
Aku paling benci gas!
Cepat! Bergerak cepat!
Sial.
Apa ada masalah?
Tidak.
Semuanya baik-baik saja.
Baik.
Ayo.
Tunggu. Sebentar!
Aku menekan tombol
reboot karena kesalahan.
Aku akan periksa nanti./
Baik.
Tunggu!
Astaga.
Apa yang salah dengannya?
Kau baik-baik saja?
Sepatuku terlalu besar.
Terbang setiap kali aku lari.
Apa yang kau lakukan?
Panggil seseorang.
Tunggu./
Akhirnya.
Itu rusak.
Masuklah ke dalam. Tak apa-apa.
Sistem kembali online.
Karena sistem sudah kembali online,
aku harus pergi.
SSAKSSAK KHEULLIN
Ini...
Alat pelacak?
Kedepannya, bawalah walau pergi
ke kamar kecil.
Ya, aku akan perhatikan.
Dalam keadaan darurat,
tekan tombol selama tiga detik
untuk mengaktifkan Kode Biru.
Kode Biru-ku...
tak bisa pulang pada jam...
makan malam sudah lama usai...
di rumahku.
Apa kau bisa makan...
sesudah menghirup
semua gas itu?
Itu...
Kenapa?
Astaga.
Jangan!
Ayo!
KEPALA BIN
SEO GOOK HWAN
Siapa yang masih gunakan
sampah lama seperti itu?
Baik.
Kenapa tak keluar?
Aku memiliki barang tersebut.
Kerja bagus.
Pastikan pengiriman berjalan lancar.
Pengiriman akan dimulai.
Bersiaplah.
Mereka masih punya peluang.
Ayo lihat.
Aku merasa seperti
sedang sekarat.
Sakit sekali.
Astaga, aku sangat sakit.
Kau seharusnya
mendaur ulang.
Serangga terbang akan memenuhi rumah.
Aku bisa bawa mereka minggu depan.
Benar!
Berlari!
Lari ke base!
Base tiga!
Kami menang!/
Astaga.
Kau.
Bukankah aku sudah mengatakan, aku...
akan sibuk selama beberapa bulan?
Aku bekerja di kantor,...
pulang hanya untuk
mengurus tugas rumah.
Kau tak punya perasaan?
Yang kau lakukan hanya
bertemu wanita...
dan mengobrol dengan mereka
sambil minum.
Jika beruntung,
mereka akan meneken kontrak.
Kau dapat uang sambil tertawa-tawa, 'ya?
Aku pun akan membayar pekerjaan
seperti itu.
Kau sudah selesai bicara?
Sayang, kenapa kau?
Sayang...
Ini adalah fail-fail
dari komputer Yoon Daepyo.
Aku dengar tak ada seorang pun di NIS
yang dapat meragukan...
keterampilan komputermu.
Berapa lama sampai analisis penuh?
Sepertinya tidak
ada yang istimewa.
Ayo menikah sesudah aku
selesaikan pekerjaan ini.
Aku akan dengan berani
menemui orang tuamu...
dan memberitahu atasan.
Tapi kau bilang kita
harus merahasiakannya...
sampai misi selesai.
Aku tak ingin
membuatmu kesulitan.
Janji.
Sesuatu terasa tak benar.
Siapa?/
Hari itu.
Karyawan wanita dari
Il Kwang Hitech...
yang ada di studio.
Kau mengusirnya sambil bilang...
kau hanya akan setuju
4 kali lipat.
Kalau dipikir-pikir,
sepertinya dia mengambil fotoku.
Jadi, bagaimana jika
dia mengambil foto?
Tapi aku telanjang.
Kau yakin dia mengambilnya?
Aku tak tahu, itu sebabnya aku
memintamu untuk memeriksa.
Kau anggap aku apa?
Agen rahasia?
Lagi pula aku bisa bertanya padanya.
Apa dia akan jujur? Memberitahu
jika dia mengambil foto?
Jika dia mengambilnya,
dia pasti sudah
mencoba mengancammu.
Inilah sebabnya kenapa kau
seperti itu.
Hanya karena aku memberimu hidup nyaman...
bukan berarti dunia indah.
Apa kau punya gagasan...
berapa banyak orang
licik di luar sana?
Aku mengerti. Itu bukan sesuatu...
yang bisa dimengerti olehmu.
Tentu saja aku tahu.
Bintang Kang,
aku memiliki tugas besok.
Kau tak punya jadwal,
bisakah aku libur?
Kau bercanda?
Bagaimana dengan saladku?
Terus makan Poppy?
Siapa yang akan memandikan
hewan peliharaanku?
Siapa yang akan melakukan
semua tugas itu?
Kesal sekali.
NOMOR TIDAK DIKENAL
Ya, ini aku.
Kau ada waktu sampai
pukul 9:30 malam ini...
untuk mengambil paket dari 7-49.
Wang Kai akan menghubungimu
sesudah kau tiba di Taiwan.
Kau cukup mengirimkan paket.
Mengirimkan
paket ke Wang Kai...
menjadi tugas terakhirku?
Jika tak ada kesalahan.
Lalu, kapan aku akan menerima uang
yang kau janjikan?
7-49.
Stasiun Suraksan.
STASIUN SURAKSAN
PINTU KELUAR 4: SD NOIL, SMP NOIL
Pengiriman sudah mengambil paket.
Awasi dia sampai dia bergerak.
IL KWANG HITECH
SSAKSAK KHEULLIN
Sepertinya Ok Cheol sudah
menyembunyikannya di tempat lain.
Sial.
SEPERTINYA OK CHEOL SUDAH MENYEMBUNYIKANNYA
DI TEMPAT LAIN
Dasar...
Jadi, aku menanggung
semua masalah itu...
dengan sia-sia?
Aku ragu dia punya waktu
untuk menjual barang...
itu bernilai milyaran won.
Menggali Tak Bonbujang akan membawa
kita ke transaksi apa pun.
MENGGALI TAK Bonbujang AKAN MEMBAWA KITA
KE TRANSAKSI APA PUN
Kita harus menghentikannya
sebelum terjadi.
Daepyo-nim./
Apa itu makan siangmu?
Aku sedang menunggumu dari rapat.
Maafkan aku.
Benar, rapat.
Terima ini./
Ya?
Ini adalah hadiah penyambutan.
Aku menyuapmu agar kau akan tinggal
bersama kami selama bertahun-tahun.
Itu,
bagaimana kalau makan bersama?
Aku mencoba bernegosiasi
dengan Kang Woo Won.
Apa yang kau katakan...
sampai membuatnya meminta
4 kali lipat?
Ada masalah kecil
tapi tak penting.
Ada masalah?
Apa bisa dipecahkan?
Tentu saja, bisa dipecahkan.
Maksudku, mungkin.
Kalau begitu, pecahkanlah.
Oleh aku sendiri?
Aku habis rapat
dengan Kang Woo Won.
Dia bilang...
bahwa dia hanya akan
berbicara denganmu...
soal perincian kontrak ini.
Kenapa?
Pasti karena ini...
masalah kecil tapi tak signifikan
yang hanya bisa kau pecahkan.
Baik.
Aku akan bicara dengan Kang dan
mencoba menyelesaikan masalah ini...
Jika tidak, kau sudah berakhir.
Berakhir?/
The end.
Kau tahu?
Kerja bagus atas selesai penelitian ronde 2.
Terima kasih.
Tak Bonbujang akan urus sisanya,
jadi fokuslah pada ronde
ke tiga sekarang.
Baik.
Kapan barang akan
dikirimkan lagi?
Sebuah acara akan
diadakan di Taiwan lusa.
Sebuah acara peluncuran...
bergabung dengan
satu-satunya Kang Woo Won?
Pembeli...
akan dihubungi saat dia
menghadiri acara peluncuran.
Aku harap tak akan ada halangan.
Sesudah paket dikirimkan,
uang itu akan diambil
dari Kaohsiung.
Jika kau urus,
simpan jumlah yang aku
janjikan sebagai bonus.
Terima kasih.
Jika penelitian ronde ketiga
berakhir sukses juga,
beberapa milyar won bukan masalah.
Ada sesuatu untuk dikatakan?
Tidak.
Aku akan kembali bekerja.
Mumpung di sini, kau harus bergabung
dengan kami untuk makan siang.
Aku harus bekerja jika
ingin menyelesaikan...
penelitian ronde ketiga
tepat waktu.
Luar biasa.
Apa?
Kenapa kau menyapaku?
Aku yang mengambil risiko...
memindahkan paket keluar dari lab.
Dia melakukan apa?
Dia hanya mengumpulan uang.
Dasar kau!
Aigoo, Sojang-nim.
Aku menghargai kerja kerasmu.
Bukan apa-apa.
Aku tak berbuat banyak.
Kita semua tahu
bahwa kau melakukan pekerjaan berat.
Syukurlah kau tahu itu.
Kau pasti tahu bahwa aku akan makan
di sini hari ini.
Kau menyiapkan pesta.
Tentu saja kami selalu menyiapkan
sesuatu yang istimewa untukmu,
tapi kami sungguh tidak tahu
kau akan makan di sini.
Benar, 'kan?
Tentu saja.
Daepyo-nim,
kau suka kue ikan tumis, 'kan?
Makan sepuasmu.
Terima kasih.
Nikmatilah.
Terima kasih./
Halo, Tak Bonbujang-nim.
Tak Sang Gi Bonbujang.
Tak Sang Gi adalah tangan
kanan Myeong Jeonmu.
Pekerjaannya mirip operator.
Dia adalah target yang
terkenal, awasi dia.
Harusnya aku yang urus./
Duduklah.
Kita semua seharusnya melayani
diri kita sendiri di sini.
Aku hanya mengambil untukmu
sekalian untukku.
Jangan pedulikan aku, makanlah.
Terima kasih makanannya.
Ya.
Aku makan di kafetaria
pada hari Rabu 1 dan 3...
setiap bulan.
Aku tak tahu kau makan
di kafetaria perusahaan.
Aku juga sering datang
untuk makan malam.
Koki kepala di sini...
membuat Tteok-ramyeon
yang lezat.
Kenapa?
Apa aku tampak palsu?
CEO mungkin terlihat lebih
Keren saat mereka...
berani dan serius.
Tidak.
Sangat menyenangkan
melihat kau peduli...
soal kesejahteraan
karyawanmu.
Jika kita harus bekerja lembur,
mari datang ke sini
untuk ramyeon itu.
Tteok-ramyeon!
Ada berbagai macam ramyeon,
kau mau itu lagi?
Kalau sudah suka,
aku jarang berpaling.
Keberatan jika aku
bergabung denganmu?
Aku tak makan di kafeteria,
ternyata lezat sekali.
Michael!
Lupakan hukum. Kau takkan...
keluar dari sini hidup-hidup!
ARMENYA SCARF EDISI 2019
Kenapa Tak Bonbujang mengenakan...
merek syal yang sama dengan
milik Michael?
Lihatlah ke dalam kantor
Tak Bonbujang sekarang.
KEPALA TAK SEUNG GI
Aku penasaran sekretaris baru
yang kau rekrut.
Kita akhirnya bertemu.
Kita harus bangun
jika sudah selesai.
Ya?/
Aku tak ingin gangguan pencernaan.
Nafsu makanku juga hilang. Ayo pergi.
Kenapa lama sekali?
Aku hampir mati menunggumu.
Di mana dokumennya-nya?
Berikan uangku.
Sekarang juga.
BAEK CHAN MI
Tikus kecil yang lucu.
BAEK CHAN MI, TIM KEAMANAN INDUSTRI
Ini aku.
Kau mendapatkannya?
Ya.
Nama asli Baek Jang Mi
adalah Baek Chan Mi.
Menarik.
Ceritakan lebih banyak.
Apa sesuatu terjadi
pada tanganmu?
Terluka secara tak sengaja.
Kau seharusnya lebih berhati-hati.
Bekas luka tak pernah terlihat cantik
pada seorang wanita.
Ini perban dan salep
yang kau minta.
Olehkan ini sebelum makin parah.
Pergi.
Ayo.
BAEK JANG MI
Pasti ada urusan mendesak...
hingga memotong makan siangmu.
Tamu yang tak terduga
menungguku di kantor.
Tak Bonbujang tiba dalam 3 menit.
Jangan bilang bahwa ini adalah
salah satu firasatnya yang terkenal.
Baek Jang Mi...
dulu bekerja di BIN.
Nama aslinya adalah Baek Chan Mi.
Dia berusia 38 tahun...
dan merupakan bagian dari
Tim Keamanan Industri Tiga.
Dia dipecat dari agensi...
sesudah gagal menangkap
Michael tiga tahun lalu.
Salah satu agen juniornya
Kwon Min Seok...
meninggal selama operasi.
EPILOG
Yoon Daepyo, lancar?
Apa?
Bagaimana dia secara pribadi?
Tampan bukan?
Benar, itu...
Jadi, protokol...
untuk melaporkan siapa pun yang
memiliki koneksi pribadi.
Itu benar. Apa kau berpapasan
dengan orang yang kau kenal?
Itu...
Jika Yoon Daepyo sasaranku,
aku akan senang...
...menurunkan celananya.
Apa gas itu sampai
ke kepalamu?
Kau pikir aku tak bisa melakukannya?
Aku adalah Catherine Hwang
yang terkenal, kau tahu.
Apa kau tak tahu itu?
Bagaimana dengan suamimu?
Aku hanya bilang.
Yang kulakukan adalah...
membersihkan toilet
dan menyapu lantai.
Aku tak keberatan...
jika bertemu seorang pria.
Kau hebat,...
Seharusnya aku yang
berperan sebagai sekretarisnya.
Lihat? Dia juga tertarik.
Ya?
Bukan itu maksudku.
Siapa pun dapat tahu...
bahwa Kang Woo Won bukanlah pelakunya.
Dia tak mampu...
merencanakan kejahatan yang rumit.
Apa kau bilang...
Yoon Seok Ho mampu
karena dia pintar?
Bukan begitu,
tapi dia memang memiliki
pendidikan tertinggi.
Apa kau tak tahu bahwa siapa pun
dapat terlihat mencurigakan...
jika kau memerhatikan mereka...
sambil menganggap mereka
sebagai tersangka?
Kenapa kau tiba-tiba jadi serius?
Aku hanya mengatakan...
bahwa Kang Woo Won...
bisa jadi pelakunya.
Targetmu adalah selebritas
yang terkenal...
sedangkan kau adalah CEO kaya.
Aku tak dapat apa
yang kau keluhkan.
Jadi, apa yang akan
kau katakan tadi?
Apa?
Bukan apa-apa.
Kedengarannya penting.
Dia bertanya soal protokol...
Bisakah kau dapatkan
tanda tangan Kang Woo Won?
Putriku menyukai anak itu.
Aku akan bertanya.
Serius?
Biarkan kuambilkan selembar kertas.
Harus cari ke mana?
Astaga.
GOOD CHASTING
Dia guru bahasa Inggris barumu.
Aku harap kita akur, Seok Ho.
Sesudah kau masuki rumah Kang Woo Won,
amati di mana CCTV berada.
Dia adalah orang yang paling kubenci.
Bonbujang-nim mungkin Michael.
Bawakan bukti yang layak.
Lima menit lebih dari cukup.
Ayo.
Maaf, tapi kau tak bisa masuk.
Aku?
Tangkap dia sebelum dia kabur.
Tangkap dia!
Chan Mi, Mi Soon, cepat!
Jika Michael ada di sini,
serahkan dia padaku.
Anggaplah ini...
hari terakhirmu