Subtitle by @VIU
Alih Bahasa: Dey Agustian | @banana_nim
SEMUA TOKOH, LOKASI, ORGANISASI DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
EPISODE 4
BAEK JANG MI
Nama asli Baek Jang Mi Biseo[Sekretaris]
adalah Baek Chan Mi.
Nama asli, Baek Chan Mi.
Berusia 38 tahun,...
merupakan bagian
Tim Keamanan Industri 3.
Dia dipecat dari agensi...
setelah gagal menangkap Michael
tiga tahun lalu.
Kwon Min Seok yang adalah juniornya,...
tewas selama operasi.
Aku belum dengar
sekretaris baru perkenalan diri.
Namamu...
Aku Baek Jang Mi.
KEPALA TAK SANG GI
Bagus.
Berumurlah panjang.
Ini gila, serius.
Tak Bonbujang tiba dalam 3 menit.
Kau punya pengalaman kerja?
Apa pekerjaanmu sebelumnya?
Kau kelihatan senggang.
Karena kau menunjukan minat sembarangan.
Karena kalian berdua tampak
sangat dekat, aku penasaran.
Apa ada kisah yang tidak kutahu?
Padahal aku tak peduli dengan
kisahmu bersama Myeong Jeonmu.
Haruskah mulai kutunjukan minat?
Aku mulai penasaran.
Ayo.
Gagak mendarat di atas CEO Boneka.
Menarik sekali.
Kenapa ini patah...
dan memaksaku membongkar makanan?
Dia makan ini?
Tak Bonbujang tiba dalam 3 menit
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9...
Aku tak dapat menemukan apa pun.
Apa yang harus kutemukan?
Sama sekali tak ada yang...
"Pukul 8:30 malam pada tanggal 15".
"Red Purple"?
Aku sudah telusuri.
Red Purple adalah bar anggur pribadi.
Semua anggota harus mereservasi
terlebih dahulu.
Dan mereka melindungi privasi tamu
dengan segala cara.
Berarti dia bertemu orang
secara rahasia.
Tapi, kenapa mendadak tertarik
pada Tak Bonbujang?
Karena dia mungkin Michael.
Tak Bonbujang?
Andai kata Tak Bonbujang
ternyata Michael,
dia akan bertemu seseorang
sebelum transaksi.
Berarti, transaksi itu
terjadi di Red Purple, bukan?
Ayo periksa CCTV.
Karena buka pukul 7 malam.
Ayo pergi sesudah bekerja.
GOOD CASTING
IL KWANG HITECH
RED PURPLE
KELAB DI GANGNAM: RED PURPLE
Ini hadiah penyambutan.
Aku menyuapmu agar kau tinggal
bersama kami selama bertahun-tahun.
CEKIT...
OH! RANSELKU!
BLABLABLABLA.../
ASTAGA! TANGANMU... DI DADAKU... #$!#!!!
DAM!
UCAPKAN SALAM, DIA TUTOR BARUMU
TAK KEREN JIKA ADA LUKA
DI WAJAH TAMPAN
TETAP DIAM, TANGANKU CUKUP MENYERAMKAN
PADA ORANG KURANG NGAJAR
MARI KITA AKUR! YOON SEOK HO!
AKU MENYAYANGIMU, AKU MENYAYANGIMU
Pukul 6 sore!
Bolehkah aku bertanya?
Aku akan pulang.
Mengenai boneka itu...
Kau sedang apa?
Itu...
Ini tak bisa digunakan.
Mesin-mesin di kantorku
juga berantakan.
Rak buku juga begitu!
Kadang tak bisa.
Sekretaris baru sudah pulang?
Ya, dia berani pulang pukul 6 sore.
Haruskah kusuruh kembali
barangkali kau butuh?
Tak usah.
Jika terlalu keras,
bagaimana kalau dia berhenti?
Kenapa?
Apa?
Aku akan pura-pura tak tahu apa-apa.
"Acara tanda tangan Kang Woo Won
di Taipei adalah...
untuk memberi selamat
atas peluncuran produk baru."
Aku menandatangani barang
saat menghabiskan uang.
Tapi orang ini malah menghasilkan uang.
Aku iri.
Kang Woo Won adalah bintang
paling populer di Cina dan Taiwan.
Tak heran dia minta upah 3 kali lipat.
Sepertinya ini sudah cukup.
Tampaknya tidak bakal muat.
Tak bakal muat karena
kau tak pakai otakmu.
Tambah tas satu lagi,
maka akan kelar.
Benar, aku hanya harus
tambah satu tas lagi.
Tidak.
Satu lagi untuk sepatuku.
Kau akan bawa...
tiga koper?
Kau tak bisa matematika sederhana?
2 koper pakaian, koper sepatu,
dan koper makanan.
Kau lupa koper makanan, 'ya?
Soalnya akan kukemasi terakhir.
Bakal kukemasi sesudah
mengemas 3 koper utama.
Kau tak bisa mengemas,
tak bisa menghitung juga.
Dan kau cemberut.
Apa yang kau bisa?
Berandal...
NOMOR RAHASIA
Kau punya waktu
hingga pukul 9:30 malam ini...
untuk mengambil paket dari 7-49.
Wang Kai akan menghubungimu
selepas kau tiba di Taiwan.
Kau cukup kirimkan paketnya.
NOMOR RAHASIA
Taiwan, omong kosong.
Aku usah dengan pekerjaan bodoh ini.
Apapun ini, pasti lebih mahal
dari biaya pengiriman.
SSAKSSAK KHEULLIN
Tepat setelah memasuki Red Purple,
Mi Soon memasukkan chip peretasan
ke dalam sistem keamanan,
dan Mu Hyeok meretas CCTV.
Sementara itu, Chan Mi mengambil
semua bukti yang bermanfaat.
Karena lebih mudah
daripada makan kue,
lakukan dalam 10 menit.
Masuk.
MISI SELESAI
Sudah lama tak berduet.
Haruskah kita menuju ke Tak Bonbujang?
Tunggu.
Gunakan ini.
Rahasiakan soal Baek Chan Mi
untuk saat ini.
Jangan beri tahu Myeong Jeonmu.
Kita memegang kartu joker.
Dia akan berguna suatu hari nanti.
Nomor yang Anda tuju...
Aku tak bisa hubungi Pi Cheol Woong.
Apa maksudmu?
Ponselnya mati.
Aku rasa dia bersembunyi.
Coba lacak.
Apa ini?
Apa aku salah? Tampaknya aku melihat
sesuatu yang bersinar.
Dia masih bersama Kang Woo Won.
Tangkap dia sebelum menghilang.
Kang Woo Won bilang...
dia hanya akan bicara denganmu...
soal perincian kontrak ini.
Memusingkan sekali.
Dia jenis orang yang kubenci.
Kita tambahkan syarat lain.
Maka, kau akan setuju
menandatangani kontrak, 'kan?
Aku tak mengatakan itu.
Apapun syaratnya,
kami siap menerimanya.
Ini aku. Aku dapat kontrak.
Ubahlah satu hal.
Pasal 4 Bagian 5.
Untuk semua acara mendatang
soal iklan.
Pasal 4 Bagian 5.
Karyawan yang bertanggung jawab...
Siapa namamu?
Ya?/
Namamu!
Lim Jung Eun.
Karyawan yang bertanggung jawab
adalah Lim Jung Eun.
Sudah.
Apa?
Setiap kali produk
Il Kwang Hitech ditampilkan,
kau harus ada di sana
untuk mengelola situs.
Kenapa? Kau tak bisa?
Tidak, aku bisa.
Aku akan menerimanya.
Serta hal yang paling penting.
Serahkan foto itu.
Foto apa?
Pikirmu aku akan membiarkan begitu saja?
Foto-foto yang kau ambil!
Kenapa hanya ada foto anak kecil?
Aku tak pernah mengambil fotomu,
dan aku tak akan pernah.
Bahkan aku tak mau.
Mengintip...
kehidupan pribadi
orang lain tanpa izin
adalah tak sopan!
Karena sudah kuperiksa,
aku tak akan menandatangani kontrak.
Jika tidak, kau usai.
Usai?/
Tamat.
Kau tahu?
MODEL KOMERSIAL
Kenapa lama sekali?
SSAKSSAK KHEULLIN
Sudah datang./
Ya?
Di mana mereka?
Kenapa lama sekali?
Astaga.
Ini...
Kwitansi.
Kembalikan.
Aku tak akan jual kepadamu.
Ayolah./
Tak apa.
Mana acar?
Apa? Lupakan.
Apa?/
Acar?
Kita mau acar lobak.
Acar lobak!/
Acar lobak!
Acar lobak! Acar lobak!
Astaga.
Bukankah seharusnya mereka
memberi acar lobak?
Nyalakan mik.
Baek Chan Mi, Hwang Mi Soon.
Keluar sebelum mi kami habis.
Cukup dengan lima menit.
Ayo!
Silakan pergi.
Aku? Ke mana?
Jangan terlalu keras.
Lagi pula ini bukan hari pertama kami.
Ini kali pertama aku melihatmu.
Kau tak tahu...
seorang wanita terlihat berbeda
dari hari ke hari?
Selamat bekerja.
Hidung dia baru dan aku...
Astaga, menjengkelkan sekali.
Sampai jumpa lagi.
Mereka tak tahu bahwa
jika kupetik kecapi...
pada hari itu,
Menteri Pertahanan Rusia pun pingsan.
Siapa kau?
Ini hari Jumat.
Dapur butuh bantuan tambahan,
itu sebabnya aku datang.
Kau butuh staf dapur?
Benar.
Berapa kali harus kukatakan?
Bagaimana bisa sesama manusia
tak saling percaya satu sama lain?
Mengerikan sekali.
Kelihatannya Chan Mi masuk.
Di mana Mi Soon?
Mi Soon.
Mi Soon!
Aku siaga di dapur lantai tujuh.
Ajumma.
Kita harus menyiapkan
tujuh piring buah.
Lakukan dengan cepat!
Baik, aku mengerti. Aku akan cepat.
Kenapa lama sekali?
Mereka sudah menunggu lama.
Bawa lebih banyak lauk
sebelum mereka sadar.
Baik.
LAMPU DARURAT PORTABLE
Oppa-oppa./
Siapa dia?
Ini dariku.
Kau pasti lelah. Silakan istirahat.
Makan dulu.
Apa ini?
Kenapa tak ada jawaban
dari orang di pintu belakang?
Aku pun tak tahu.
Periksalah, Berandal!
Cepat pergi.
Kenapa selalu harus aku
yang pergi?
Selamat bekerja, Oppa.
Terima kasih.
Jalan lurus 5 meter tepat
sesudah keluar dari tangga darurat.
Kau akan lihat pintu darurat
di samping ruang ketap uap.
RUANG KETAP UAP
PINTU DARURAT
Park Bujang,
kau bersenang-senang hari ini?
Tentu.
Kau mau pergi?/
Terima kasih untuk makanannya.
Kau bersenang-senang?/
Ya.
Tak Sang Gi Bonbujang.
Aku sudah masuk.
Bagus. Aku akan ambil yang kita butuhkan
hanya dalam dua menit.
Baik.
Jika Ye Eun ada,
dia hanya butuh satu menit.
Sesudah memasuki rumah Kang Woo Won,
periksa di mana CCTV berada, lalu retas.
Kau ingin aku meretasnya?
Karena bukan sirkuit terbuka,
kau harus periksa ke dalam.
Tapi bukankah itu pengawasan ilegal?
Karena itu, retas saja
yang ada di luar.
Kenapa? Kau tak bisa?
Itu harus.
Aku akan melakukannya.
Berhasil.
Hei.
Hei, jangan! Kemarilah!
Mana yang harus kumakan?
Manajerku bahkan tak peduli
dengan apa yang kumakan.
Dia sibuk sepanjang hari
mengurus urusan sendiri.
Kenapa dia lebih sibuk
dari selebritas papan atas?
Apa itu?
Dari mana kau dapat itu?
Poppy.
Jangan sentuh hal kotor.
Poppy. Poppy.
Ayo pulang.
Apa itu?
AKU HARAP KAU GAGAL, BERANDAL GILA
KAU TAK PUNYA PERASAAN
Kau psiko gila, aku akan berhenti.
Semoga hidupmu baik!
Aku tak percaya. Ini gila.
Penc... Pencuri?
Bawa Pi Cheol Woong sekarang juga!
Kaulah yang rekrut dia!
Bagaimana aku tahu dia ke mana?
Mobil berhargaku.
Aku tak akan menghadiri acara di Taiwan...
sampai mobilku kembali normal.
Kenapa ini tak berhasil juga?
Apa masalahnya?
Semuanya dalam bahasa Inggris.
Aku hampir tak berhasil.
Kenapa sedikit sekali?
Astaga.
Apa dia gila?
Dia berani masuk ke rumahku?
Aku tak percaya dia.
Matilah kau!
68G 3877.
68G...
Apa, 'ya? Sial.
Apa maksudmu ada seorang wanita?
Apa dia melihat semuanya?
Maka, bawa dia juga.
68G 3877
Semuanya baik baik saja.
Tetaplah waspada.
Ini aku.
Aku membawa Pi Cheol Woong
dan wanita itu.
Aku akan menemuimu di pabrik kosong.
Baik, aku masuk.
Kakak-kakak,
pekerjaanmu sudah selesai.
Kenapa Ye Eun tak jawab?
Nomor yang Anda tuju sedang...
Seonbae,
berhenti menelepon Ye Eun.
Analisis data tak dapat
diselesaikan dalam semalam.
Kau benar.
Aku seharusnya memaksamu...
meski membutuhkan waktu setahun.
Mengawasi kakak-kakak
sudah cukup melelahkan.
Perutku bersuara.
Aku pergi ke kamar kecil.
Maaf.
SSAKSSAK KHEULLIN
Sial.
Ke mana dia?
Ada masalah!
Apa?
Blokir semua pintu keluar.
Tangkap dia!
68G 3877
Dalam keadaan darurat,
Tekan tombol selama tiga detik
untuk mengaktifkan Kode Biru.
Kau mau mati?
Aku harus lakukan ini.
Mungkinkah dia terjebak di toilet?
Haruskah aku melakukan ini
pada usia ini?
Apa? Kode biru?
Pantas Ye Eun tak menjawab.
Chan Mi, Mi Soon,
Ye Eun dalam keadaan darurat.
Cepat kembali.
Chan Mi, Mi Soon, hei!
Tangkap dia!
Kemari kau!
Sial!
Buka!
Sial!/
Ambil kuncinya!
Buka!
Tangkap dia!
Kau!/
Tangkap dia
Penutup jendela telah turun.
Kumohon!
Hei!
Tangkap dia!
Kemari kau!
Sial.
Kenapa ini...
selalu terjadi padaku?
Astaga, dua kali beruntun.
Maaf .
Hei!
Dia melarikan diri!
Tangkap dia!/
Ikuti dia!
SSAKSSAK KHEULLIN
Kenapa lama sekali?
Berangkat!
Apa?/
Astaga.
Sial.
Hampir saja.
Hei, Dung Timjang,
atasan yang punya perasaan...
akan mengupahi 2 kali lipat.
Ayo tonton rekaman yang kita ambil.
Kenapa kau menyetir?
Tanyakan Mu Hyeok
saat kau melihatnya.
Karena sekarang pukul 8:30 tanggal 15,
kita mulai pukul 8:00.
Pukul 8:00.
Tunggu.
Ayo kita kembali.
Timjang-nim? Apa-apaan ini?
Apa aku ditinggalkan?
Apa ini?
Ada di mana?
Ajeossi, mangkuk.
Aku adalah ini.
Ayo, ini mendesak.
Kau bekerja untuk BIN?/
Benar.
Daebak!
Pakai helm!
Walau orang BIN, kau harus pakai!
Jangan khawatir./
Baik.
Berangkat!
Tunggu.
Bukan Kang Woo Won tapi manajernya?
Dia dari Cina.
Sial. Kita salah target.
Jadi, Tak Bonbujang bertemu
dengan Pi Cheol Woong karena...
Karena dia memiliki barang tersebut.
Tapi, dalam perjalanan ke mana kita?
Ajeossi, mau ke mana kita?
Bukankah sudah jelas?
Ikuti terus truk itu!
Seharusnya kau bilang!
SSAKSSAK KHEULLIN
Ye Eun ada dalam Kode Biru?
Bagaimana?
Aku tak tahu.
Dia menemui Kang Woo Won.
Pasti ada sesuatu yang terjadi
karena Pi Cheol Woong.
Bertahanlah, Ye Eun.
Kita harus ke kiri. Belok kiri.
Jangan konyol.
Lakukan yang dikatakan sistem GPS.
Belok kiri.
Sistem GPS tahu yang terbaik.
Belok kiri!
Bisakah tetap tenang?
Kalau begitu belok kanan dari sini!/
Lampu merah.
Belok kanan./
Berhenti!
Aku pun lihat./
Jangan lengah,...
tancap kecepatan!/
Apa?
Biarkan kuambil alih./
Tidak boleh!
SIM-mu sudah ditangguhkan!
Aku sedang bertugas, tak masalah.
Biarkan aku ambil alih.
Hentikan!
Lepaskan aku!/
Asuransi tak akan menanggungnya!
Dia mengemudi terlalu lambat!/
Biarkan dia!
Minggir./
Hentikan.
Tetap tenang!
Tetap diam./
Belok kanan!
Kumohon./
Lepaskan aku.
Jangan membuat ini lebih sulit./
Biarkan aku mengemudi!
Serius!
Apa ini tawaran terbaik BIN?
Apakah tak ada perangkat high-pass?
Kita perlu mengisi formulir
untuk itu,
itu sedikit rumit.
Kita tak akan kehilangan mereka, bukan?
Mereka menuju Pocheon,
pasti ke pabrik kosong.
Ayo.
Apa-apaan dia?
Timjang-nim, ini aku!
Tolong bukakan pintunya!
Hei!/
Timjang-nim!
Berandal itu... Hei kau!
Habis dari mana kau?
Kau bicara apa?
Terus ikuti kami, 'ya?
Kami tak dapat dengar sepatah kata pun
yang kau ucapkan!
Terus ikuti truk!
'Ya?
Aku tak mengerti!
Ayolah./
Apa yang kau lakukan?
Ajeossi./
Fokus ke jalan!
Sakit!
Bocah!/
Tarik aku!
Lepaskan aku!
Bantu aku masuk./
Lepaskan dia!
Awas mobil!
Sial!
Astaga.
Haruskah kupatahkan kaki mereka?
Kau lihat? Dia seperti bayi.
Pi Cheol Woong.
Pi Cheol Woong?
Tidak, itu bukan aku.
Aku ragu kau mencuri barang kami
tanpa bersiap untuk mati.
Begitu, 'kan?
Tidak, aku bukan Pi Cheol Woong.
Katakan sesuatu!
Tidak, nilainya lebih
dari 100.000.000 won,
sialan!
Karena aku sudah minta bantuan,
kau awasi kami dari sini.
Astaga.
Biar kujelaskan.
Jika Michael ada, dia milikku.
Aku mengerti keinginanmu
untuk Michael,
tapi biar kujelaskan bahwa ini
adalah sebuah misi.
Aku tak akan mentolerir
orang yang nakal.
Kau membuat telingaku berdarah.
Seonbae-nim!
Lihat./
Kita kedatangan teman.
Hanya mereka berdua.
Seonbae-nim!
Ini Ye Eun!
Anggaplah ini...
hari terakhir kalian...
Lepaskan!
Sial!
Seonbae-nim, itu!
Kau baik-baik saja?
Berapa lama kau tergeletak?
Seonbae-nim...
Aku jarang menarik pistolku,
tapi orang-orang
yang melukai timku...
layak ditembak.
Maaf.
Dia lebih seksi?
DILANJUTKAN DENGAN EPILOG
EPILOG
Dia bilang...
dia hanya akan bicara denganmu...
soal perincian kontrak ini.
Halo, Kang Woo Won,
aku Im Ye Eun dari Il Kwang Hitech.
Maksudku, Im Jung Eun.
Terkejut, 'ya?
Memusingkan sekali.
Dia jenis orang yang kubenci.
Apa itu tampak palsu?
Aku Im Jung Eun dari Departemen Periklanan.
Aku dengar bahwa kau memintaku.
Benar, mau bagaimana?
Aku tahu bahwa selebritas
papan atas sepertimu...
tak akan jadi pengecut...
untuk mundur dari kontrak...
hanya karena masalah sepele.
Apa? Masalah sepele?
Jika aku jujur,
yang terjadi dalah ketidaksengajaan.
Itu terjadi karena...
aku mencoba yang terbaik
untuk menutup kesepakatan ini.
Hanya orang yang berpikiran
sempit dan dengki...
yang akan memanfaatkan untuk
meningkatkan bonus penandatanganan.
Bagaimana bisa kau kejam sekali?
Apa? Luar biasa.
Kau gila, 'ya?
Anda saja punya nyali
mengatakan ke wajahnya.
Apapun yang kukatakan
tak lain hanyalah alasan.
Aku juga akan kejam
jika berada di posisinya.
Aku hanya ingin bekerja lebih baik.
Aku benar-benar pantas dimusuhi dia.
Bagaimana orang sepertiku...
bisa menegosiasikan kesepakatan
dengan selebritas papan atas?
Aku bertugas tak sesuai gajiku.
Bagaimana ini?
Jika gagal, aku bakal dipecat.
GOOD CASTING
Biarkan polisi yang tangani, minggir.
Kau akan puas dengan apa
yang kau temukan di bagasi.
Keinginanmu adalah perintah untukku.
Kau tahu dengan baik,
aku percaya padamu.
Gukjang-nim!
Kenapa kau memilihku untuk misi ini?
Di mana aku?/
Dia menderita amnesia?
Cari dia./
Pi Cheol Woong sudah ditemukan.
Di Taipei...
Benar-benar hari yang baik untuk terbang.
Jangan diseret!
Aku akan mencarinya.
Sajang-nim!/
Apa macet?
Ini soal Baek Chan Mi.
Tak ada catatan kepulangannya.
Seekor ikan yang tak bisa dilihat
masih menempel di tempat itu.
Dia ada di pesawat./
Kenapa kau pura-pura...
padahal kau tahu siapa aku?
Itu kau, bukan? Kau Michael.