Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini fiksi"
"dan semua karakter, peristiwa,
organisasi, dan pengaturan"
"tidak berkaitan
dengan kehidupan nyata."
"Episode 5"
Apa itu tadi?
- Pak!
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di sini?
Apa dia terluka?
Mu Hyeok, tetap di samping Ketua Tim Dong.
Chan Mi!
Coba hentikan pendarahannya
dan panggil ambulans.
- Cepat!
- Baiklah.
Chan Mi!
Pak! Pak, bangun!
Berhenti di sana! Hei!
Itu milikku!
Chan Mi!
- Cepat nyalakan mobilnya.
- Hei, tunggu.
Itu sepeda motorku! Itu milikku!
Itu dia.
- Itu dia, bukan?
- Ya, itu dia.
Lebih cepat!
"68G 3877"
Astaga, dia pemarah sekali. Kakinya bisa patah.
Bisa lebih cepat? Kenapa kamu tidak bisa melewati mobil-mobil itu?
- Injak gasnya!
- Baiklah.
Astaga. Hati-hati. Putar setangnya.
Apa? Putar balik.
Itu dilarang di sini.
Putar balik saja.
Lakukan saja sekarang!
Apa yang kamu lakukan? Kamu sulit dipercaya.
"Cuci dan Bersih"
Kamu membuatku gila.
Minggir. Aku akan mengemudi.
- Minggir. Keluar.
- Tidak, aku bisa.
Astaga, ini gila.
Di mana mereka?
Itu dia.
- Hentikan dia.
- Apa?
Putar setangnya!
Astaga. Apa yang dia lakukan?
Apa itu tadi?
Keluar dari sana! Kemarilah!
- Chan Mi!
Chan Mi!
Chan Mi, kamu baik-baik saja?
Apa yang akan terjadi kepada ketua tim kita?
Habiskan infusmu. Kenapa kamu bangun?
Aku tidak nyaman berbaring di sini
saat dia menangis tersedu-sedu.
Dia tertembak karena aku.
Aku merasa sangat bersalah.
Hei, kamu bahkan tidak bisa menyebut itu luka tembak.
Siapa nama bocah yang menembakku di Gwanghwamun?
- Nitovenihaj.
- Ya, Nito...
Siapa pun namanya, saat dia menembakku
tepat di kakiku, itu hampir membunuhku.
Kenapa kamu masih menangis?
Astaga.
Apa yang terjadi kepadanya?
- Kamu baik-baik saja?
- Apa kata dokter?
Dia tidak langsung tertembak.
Pelurunya sedikit menggores.
Apa yang terjadi kepadanya?
Bukankah sudah jelas?
Tentu saja kami menangkapnya.
Chan Mi dan Mi Soon, kembali ke Kantor Pusat.
Ye Eun, aku ingin kamu tetap bersama Kang Woo Won.
Awasi dia sampai dia bangun.
Baik, Pak.
Cari tahu apa yang diincar Kepala Tak.
Dia berlagak tangguh, tapi sebenarnya agak ceroboh.
Astaga, berhentilah menangis.
"Salep"
Seharusnya kamu lebih berhati-hati.
Luka tidak pernah terlihat cantik pada seorang wanita.
Kamu terluka?
Tidak, bukan masalah besar.
"Good Casting"
Baik, Pak.
Koo Tae Rim jelas terlibat dalam transaksi kedua.
Bukan itu yang dikatakan agensi Kang Woo Won.
Mereka bilang itu dilakukan oleh penggemar obsesif.
Kenapa penggemar obsesif menculik salah satu agen kami?
Benar sekali.
Kenapa dia harus diam-diam masuk ke rumahnya
dan masuk ke dalam kekacauan itu?
Sejak kapan kita harus melaporkan setiap hal...
Agensi Kang Woo Won bilang akan menangani media.
Serahkan saja ini ke polisi dan tutup kasus ini.
Lalu bagaimana dengan tembakan itu?
Peluru itu hanya melukaimu sedikit.
Sejak kapan kita menganggap itu luka tembak?
Dia ditangkap di TKP.
Aku tidak akan membebaskannya sampai jam penahanan legal habis.
Akan kupastikan dia bicara
dalam waktu yang diberikan.
Astaga.
Dia melawan.
Percayalah kepada tim dan tunggu saja.
Kita hanya perlu mencari tahu apa itu.
Kami akan segera menginterogasinya.
Kamu tahu tidak ada waktu.
Jika Mi Soon membuatnya segera mengaku,
kami butuh bantuanmu.
Dia bilang
dia mencari sesuatu.
Apa?
Aku ragu kamu mencuri dari kami tanpa bersiap mati.
Benar, bukan?
Jam tangannya.
Menculik orang,
memegang pisau, dan menembak seseorang.
Sayang sekali.
Kamu salah paham.
Apa maksudmu?
Pria yang kamu incar
adalah Pi Cheol Woong.
Tapi pria yang kamu culik adalah Kang Woo Won.
Mereka sama tinggi dan berpostur mirip,
tapi kenapa kamu salah mengira wajah ini?
Aku tidak mengerti.
Kamu butuh kacamata?
Penglihatanmu pasti sangat rendah.
Kamu kehilangan targetmu
dan hal yang kamu incar.
Jangan bilang begitu saat kamu mengambil paketnya.
Benarkah?
Kamu belum tahu, ya?
Itu sebabnya kamu berkeliaran.
Waktumu 10 detik.
Katakan apa itu.
Satu,
dua,
tiga,
empat, lima, enam, tujuh, delapan, sembilan,
- sepuluh.
- Tidak.
Tunggu. Ada cip di dalamnya.
Cip?
Benarkah?
Ada hal seperti itu?
Aku tidak tahu. Hampir saja.
Untuk meringkas yang kita tahu,
ada dua jam tangan identik.
Yang asli yang dipakai Kang Woo Won,
dan replika palsu tempat cip itu disembunyikan.
Aku memiliki barangnya.
Kesimpulannya, Pi Cheol yang kamu incar
mengambil jam tangan asli dan cipnya, lalu menghilang.
Itu sebabnya kamu berusaha menculik dia.
Serahkan kepadaku.
Sudah tidak apa-apa.
Nona.
Orang bodoh yang mengambil cip itu.
Kamu tidak ingin tahu di mana dia?
Itu memalukan.
Kepala Tak.
Kamu pikir kami gagal menangkapnya atau tidak menangkapnya?
Kita punya semua bukti yang kita butuhkan.
Apa Baek Chan Mi ada di sana?
Dia tahu tentangku?
Baek Chan Mi.
Kamu pikir aku gagal mendapatkanmu atau tidak mendapatkanmu?
"RS Universitas Taesan"
"Hanya petugas berwenang"
Aku CEO agensi Kang Woo Won.
Woo Won.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu tiba-tiba pingsan?
Kenapa? Siapa yang melakukan ini kepadamu?
Siapa itu?
Itu...
Dia punya jadwal yang padat mulai besok.
Kamu tidak boleh tidur di sini seperti ini!
Ini tidak serius, bukan?
Dia bisa berdiri dan berjalan, bukan?
Tidak apa-apa jika dia tidak bisa berjalan.
Aku hanya ingin dia bernapas.
Aku senang hidungnya baik-baik saja.
Sepertinya dia mengalami gegar otak.
Dia tidak bisa bekerja...
Dia memecahkan kenari dengan dahinya.
Gegar otak apa?
Dia memiliki acara dan jumpa penggemar.
Jadwal penuh.
Kamu tahu berapa harganya?
Dokter. Siapa dokter yang bertanggung jawab?
Dokternya...
Lekas sembuh, Pak Kang.
Aku mau kamu membunuh serangga dan kamu kembali dengan sampah.
Aku pantas mati karena itu.
Kamu melihatku memberikan kesempatan kedua?
Ini sebabnya bersih-bersih harus dilakukan tepat waktu.
Entah itu anjing atau manusia,
menyimpannya terlalu lama akan lebih sulit disingkirkan.
Kamu selamat, jadi, sekarang kamu harus membayarnya.
Ambil barangnya.
Ini aku.
Sudah lama tidak bertemu. Bagaimana kalau kita makan?
Aku akan menuruti perkataanmu.
Aku akan menemui Direktur Myeong jika kamu mau,
dan singkirkan dia jika itu yang kamu inginkan.
Lakukan sesukamu.
Aku percaya kepadamu.
Tapi
kenapa kamu butuh fail dari komputer Yoon Seok Ho?
Kami sudah memeriksanya,
tapi tidak ada yang mencurigakan.
Jadi,
Kamu tahu apa lawan dari "meragukan"?
Itu bukan "kepercayaan".
Itu "tahu pasti".
Kurasa Anda salah paham.
Anda memintaku menyelidiki Baek Chan Mi.
Sudah kuperiksa.
Dia beremigrasi dengan keluarganya
dan belum kembali.
Begitu rupanya.
Kenapa Anda ingin aku mencarinya?
Untuk berjaga-jaga.
Sekretaris baru Anda mirip dengannya dan punya nama yang sama,
tapi mereka jelas orang yang berbeda.
Aku tahu dia sudah ke luar negeri,
tapi dia bisa saja kembali.
Jika dia belum kembali sejauh itu,
mungkin dia tidak punya rencana.
Saat ini, dia bisa saja menikahi orang asing
dan punya anak.
Ada kebenaran yang abadi.
Bahkan jika Anda bertemu cinta pertama Anda lagi,
itu hanya akan menjadi sangat buruk...
Kenangan. Kenangan itu bisa
sangat indah.
Kenangan.
Matikan dan duduklah
sebelum aku melempar pena dan memukulmu.
Baiklah. Lempar.
Waktumu tiga detik.
Lempar semua yang kamu mau. Aku akan menghindarinya.
Tiga, dua, satu!
Astaga!
Kamu bisa mengenaiku dengan itu!
Tapi aku tidak melakukannya.
Apa ini?
Robek!
Aku bahkan bisa memasukkan jariku ke dalam lubang ini.
Lubang itu sudah ada di sana.
Apa maksudmu?
Bagaimana kamu membuat lubang dengan pena?
Jangan berlebihan. Lepaskan.
Astaga, tidak. Lepaskan aku.
- Lepaskan.
- Astaga, apa yang kamu lakukan?
- Astaga! Apa Lepaskan!
Kamu bahkan tahu cara menjahit?
Mungkin tampaknya tidak, tapi aku penjahit yang andal.
Tunggu saja. Aku akan segera memperbaikinya.
Sudah. Sudah selesai.
Lihat itu.
Kamu menyukainya?
Bagaimana kamu...
Apa?
Apa ini mawar Sharon?
Bagaimana aku harus memakai ini?
Itu butuh kerja keras.
Astaga, singkirkan ini dan kembalikan seperti semula.
Aku tidak bisa berkeliaran dengan ini di punggungku.
Kenapa? Cocok untukmu. Cocok untukmu.
Jangan bohong. Aku tidak bisa memakai ini.
Seharusnya kamu tidak menyalakan musik saat kelas.
Aku tidak tahu kamu akan melakukan ini. Tidak akan kupakai.
Mari lihat apa yang terjadi jika kamu melepasnya.
Tapi aku...
Pakailah.
Cocok untukmu. Kelihatannya bagus.
Kamu bahkan tidak bisa membeli ini di mana pun.
Pak?
Ya?
- Kamu tidak akan pergi?
- Baik. Aku akan pergi, Pak.
Kamu sudah sadar?
Bagaimana perasaanmu? Kamu merasa lebih baik?
Tunggu sebentar. Aku akan memanggil doktermu.
Pi Cheol Woong.
Di mana Pi Cheol Woong dan sedang apa kamu di sini?
- Apa?
- Kenapa kamu malah di sini?
Di mana manajerku?
Pak Kang.
Di mana aku?
Kamu tidak ingat bagaimana kamu pingsan?
Tidak. Apa yang kulakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan? Panggilkan manajerku!
- Halo? Hei, ini aku.
- Kurasa dia tidak ingat
apa pun yang terjadi selama satu pekan terakhir.
Dia hilang ingatan?
- Aku di rumah sakit.
- Terkadang, orang mengalami
hilang ingatan jangka pendek setelah gegar otak.
Aku akan mengemudi sendiri, jadi, bawakan mobilku.
Kenapa mobilku diperbaiki? Astaga.
Apa ingatannya tidak akan kembali?
Kita harus melakukan tes dan mengawasinya.
Tapi saat orang mengalami hilang ingatan,
mereka terkadang menjadi sangat depresi
karena stres berat.
Apa yang kamu lakukan? Bawakan bajuku!
Tapi kurasa kamu tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Ya, kami akan memeriksa semua kamera pengawas.
Ingatan Kang Woo Won mungkin kembali.
Jadi, pastikan kamu mengawasinya.
Pi Cheol Woong mungkin mencoba mendekatinya, jadi, berhati-hatilah.
Baiklah, sampai jumpa.
Astaga, bisakah kamu berhenti? Pergilah.
Astaga.
Aku tidak percaya pencuri itu membuatmu melalui kekacauan ini.
Bersyukurlah tidak ada hal yang lebih buruk.
Tapi syukurlah dia hanya mengambil arlojimu.
Kamu setuju, bukan?
Jika bukan karena dia,
kamu bisa saja mati.
Arloji itu bernilai 100.000 dolar.
Kamu belum melupakan acara besok di Taiwan
mengenai Il Kwang, bukan?
Jadi, maksudmu
selama satu pekan terakhir,
yang tidak kuingat, aku mempekerjakannya
sebagai staf lapangan?
Benarkah?
Ini. Jika kamu lihat di sini,
kamu bisa melihat bahwa kamu menandatangani kontraknya.
Kamu lihat itu, bukan?
Hubungi orang yang bertugas untuk memastikan ini.
Baiklah, akan kulakukan.
Ada apa dengan ini?
"Kontrak model iklan"
Begini...
Karena aku tahu tidak ada foto,
Aku tidak akan menandatangani kontraknya.
Anjingmu.
Poppy merobeknya.
Kamu tidak ingat?
Benar juga.
Hei, aku baru memeriksanya.
Ternyata kamu sendiri yang menelepon Il Kwang
dan meminta Nona Lim sebagai imbalan memperbarui kontrak.
Mereka bahkan punya rekaman telepon.
Pegawai yang bertugas adalah Lim Jung Eun.
Itu saja.
Ibu!
So Hui, kamu mau aku menggendongmu?
- Ibu!
- Tidak?
Bagaimana dengan pesawat? Bagaimana dengan jet?
Ibu!
Kamu tidak mau melakukan itu?
Astaga, kamu membuatku gila.
Hei, bagaimana kamu bisa tidur dalam situasi ini?
Ibu!
Aku terjaga semalaman.
Diam dan pastikan anak itu berhenti menangis.
- Ibu!
- Mengerti?
- Astaga.
Astaga. Sudahlah. Ayo.
Ayolah. Ayo.
Tidak apa-apa. Sudahlah.
Astaga.
Ye Eun sangat berani.
Bagaimana dia bisa berpikir untuk punya anak sendiri?
Maafkan aku. Itu agak kasar, bukan?
Mereka agak mirip.
- Ibumu datang. Ayo.
- So Hui.
Hei, kamu di sini.
Maafkan aku. Itu pasti sangat melelahkan.
Tidak, itu tidak benar. Hanya sedikit.
Dia sangat lembut.
Yang benar saja.
Dia mirip siapa? Dia anak yang rewel.
Dia tidak seperti ibunya yang tenang dan feminin.
Mungkin dia mirip ayahnya.
Dia mirip dengannya.
Kamu pernah melihatnya?
Ya.
- Aku melihat sebuah foto
- Kamu pasti kelaparan.
Aku akan menyiapkan makanan untuk kalian.
Tidak perlu.
Kamu terjaga semalaman melakukan pekerjaan lapangan.
Kami juga tidak bisa membuatmu memasak.
Aku bukan ibu mertuamu.
Ayolah. Kita pergi.
Aku sudah makan camilan, jadi, aku tidak lapar.
- Sampai jumpa besok.
- Terima kasih untuk hari ini.
Tidak masalah.
Ada yang janggal dari kematian Min Seok.
Bukankah dia tewas saat misi?
Aku menguping pembicaraan para petinggi tadi.
Ternyata semua anggota tim Min Seok
sedang diselidiki oleh Urusan Dalam.
Apa maksudnya?
Itu artinya ada sesuatu yang mencurigakan.
Aku akan mencari tahu apa pun yang terjadi.
Jika kamu mati dengan tidak adil,
aku akan berusaha maksimal untuk mengungkap kebenaran.
Ibu menangis?
Tidak, ibu tidak menangis.
Jangan khawatir. Ibu tidak menangis.
Bukankah Ye Eun mengagumkan?
Dia melahirkan lebih dahulu tanpa menikah
di usia muda.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Tapi dia tidak punya siapa pun untuk mengurus bayi itu.
Dia tidak punya keluarga?
Atau dia bisa saja memutus hubungan dengan mereka.
Aku penasaran apa ceritanya.
Akan lebih mudah mencari agen tanpa cerita.
Apa kamu juga punya?
Aku bisa mendengarkan semalaman.
Sampai jumpa.
Bagaimana jika kita berbincang sambil minum?
Kamu mau ke mana?
Aku ingin orangku dibebaskan.
Aku lihat kamu belum berubah sedikit pun.
Aku bukan lagi orang yang bisa kamu perintahkan
secara cuma-cuma.
Kamu akan merasa puas dengan isi bagasimu.
Kamu tahu betul uang receh tidak memotivasiku.
Jangan bilang kamu mengincar Kepala BIN?
Apa aku akan puas dengan posisi sekecil itu?
Aku juga tidak puas menjadi Direktur Il Kwang Hitech.
Semakin tinggi kamu memanjat tangga,
kamu akan makin membutuhkan uangku.
Aku tidak meyakini atau memercayai janji
yang tidak nyata.
Sudah lama tidak bertemu.
Tiga tahun, bukan?
Pi Cheol Woong tidak boleh ke luar negeri.
Periksa kapal dan penerbangan yang meninggalkan perbatasan.
Kita dalam masalah jika dia ke luar negeri dengan cip itu.
Kita harus menangkapnya sebelum dia.
Fotonya telah dibagikan ke seluruh negeri.
Aku ingin kabar terkini dari pusat informasi.
Baik.
Aku akan menelepon begitu menemukan siapa pun yang mirip dengannya.
Kamu sudah memperingatkan keamanan bandara?
Silakan.
Tolong lepaskan topimu.
Kami menemukannya.
Tayangkan dia di layar lebar.
Ulang.
Berhenti.
Kamu bisa memperbesarnya?
Kita punya lokasi Pi Cheol Woong.
Dia naik penerbangan pukul 20.58 dengan Air Taiwan.
Jika pergi sekarang, mungkin kita bisa menangkapnya.
Apa kita tahu tujuan Tak Sang Gi?
Tidak perlu menebak-nebak.
Dia tiba-tiba terbang dengan kelas bisnis ke Taiwan.
Sepertinya mereka berdua akan saling berkontak di Taipei.
Kalian berdua, bersiap untuk sekarang.
Kenapa? Sampai kapan?
Apa yang terjadi? Kita akan melepasnya ke polisi
padahal belum selesai menyelidiki?
Tampaknya, dia tidak terkait dengan kejahatan tertentu.
Dia tertangkap di TKP.
Bukankah itu cukup?
Chan Mi,
pistolnya diperiksa untuk pemeriksaan sidik jari,
tapi hanya ada sidik jari Pak Dong.
Apa?
Sidik jarimu ada di seluruh pistol Kwon Min Seok.
Kamu mengambil itu darinya, menembaknya,
dan membiarkan pelakunya kabur, bukan?
Lalu pertimbangan lainnya
adalah fakta bahwa korban mengalami hilang ingatan.
Dia tidak bisa menjadi saksi.
Agen itu tewas saat berusaha menangkap pelakunya,
tapi kamu mengejarnya
hanya untuk kehilangan dia bahkan setelah menodongnya.
Mungkinkah
kamu sengaja membiarkannya pergi?
Bagaimana bisa dipastikan jika satu-satunya saksi
sudah mati?
Sial.
Hei.
Chan Mi!
Anda sudah menandatangani ini?
Aku heran kenapa kamu terlalu pendiam belakangan ini.
Tentu saja, Baek Chan Mi yang kukenal
akan menerobos masuk ke sini.
Tolong batalkan
keputusan ini.
Aku tidak akan menandatanganinya jika akan melakukan itu.
Pak Kepala!
Dia
saksi material dalam kasus ini.
Dia juga
satu-satunya petunjukmu tentang Michael.
Jika kita menangkap Michael,
kebocoran di dalam Il Kwang Hitech
juga akan terungkap.
Itu yang kamu katakan sebelumnya.
Begitu menangkap Michael,
kita akan menemukan kebocoran di dalam Unixen.
Kamu tidak akan keluar hidup-hidup!
Kamu ingin aku mengingatkanmu?
Kenapa Anda
memasukkanku ke kasus ini?
Kamu tahu apa yang membuat kita berbeda dari binatang?
Kecerdasan kita?
Sensitivitas kita?
Rasionalitas kita?
Bukan.
Fakta bahwa kita belajar dari kesalahan kita.
Itulah yang menjadikan kita manusia.
Sudah saatnya kamu membebaskan diri dari masa lalumu.
Jalani hidupmu besok
dan pertimbangkan masa depanmu, ya?
Kita punya lokasi Pi Cheol Woong.
Kamu menemukan Pi Cheol Woong?
Sehari.
Tidak, beri aku 20 jam.
Aku akan mengirim dia kemari dalam waktu itu.
Kamu ingin aku melakukan perjalanan bisnis?
"My Girlfriend Mrs. Kim" yang dibintangi Kang Woo Won
sangat populer di Asia Tenggara.
Mengingat jumlah uang yang kita tuangkan ke dalam kontraknya,
kita harus memanfaatkannya sebisa mungkin.
Kamu setuju, bukan?
Tapi itu...
Aku khawatir ini terlalu mendadak bagiku.
Acaranya sudah dijadwalkan.
Meski kamu pergi ke sana
baru-baru ini diminta oleh Kang Woo Won.
Jika sudah selesai mengeluh, pergilah sekarang.
"Acara Peluncuran Cookbob Il Kwang"
Kenapa meluncurkan penanak nasi di Taiwan?
Jung Eun.
Kamu fasih bahasa Mandarin, bukan?
Benarkah?
Sejak kapan?
Menurut resumemu,
kamu dapat tingkat lima di HSK
dan bisa berbahasa Mandarin level tinggi.
Kami pastikan kamu akan masuk, jadi, tenang. Jangan terintimidasi.
Kita tidak perlu repot menyewa penerjemah untuknya,
jadi, jadilah layanan yang baik.
Apa?
Kamu terluka?
Kamu baik-baik saja?
Ya,
aku baik-baik saja.
Hati-hati, ya?
Koper ini lebih mahal daripada gaji tahunanmu
dan kamu hampir membuatnya lecet.
Tangganya cukup curam.
Kalau begitu, angkat saja.
Aku harus membawanya padahal ada roda?
Lihat ini.
Mungkin ada roda, tapi ada gagangnya juga.
Kenapa?
Agar bisa dibawa seperti itu.
Sulit dipercaya.
Apa yang kamu lakukan?
Kopernya ada di bagasimu.
Kamu merusak kulitnya!
Ahli seni Italia
membuat ini dari kulit sapi yang diproses selama 10 tahun.
Selimut ini untuk melindunginya dari debu halus,
jadi, apa yang akan terjadi jika kamu mendudukinya?
Kalau begitu,
haruskah aku pindah ke belakang?
Bagian belakangnya juga...
Naik taksi saja.
Taksi?
Kamu bisa naik taksi mewah.
Jangan terlambat dan menyuruhku menurunkan koperku sendiri.
Lekas!
Sulit dipercaya.
Sekarang aku mengerti.
Pantas saja Pi Cheol Woong meninggalkannya.
"Cuci dan Bersih"
Sudah lama
sejak terakhir kita ke luar negeri.
Aku sangat ingin liburan tiga hari.
Kalian berdua. Ini bukan liburan.
Di mana disiplinnya? Kamu membawa pil antimual?
Aku selalu membawanya.
Maafkan aku.
Aku membayar sopir taksi dua kali lipat ongkos,
tapi macetnya parah sekali.
Dasar bodoh.
- Woo Won!
- Astaga.
- Di sini.
- Woo Won.
- Woo Won!
"Kenapa aku mendengar suara putriku?"
- Di sini.
Woo Won! Astaga, itu benar-benar dia.
"Kenapa aku mendengar suara putriku?"
Halo dan selamat datang.
Halo dan selamat datang di Air Taiwan.
Selamat menikmati penerbanganmu.
- Selamat datang.
Selamat datang di Air Taiwan.
Selamat datang.
Astaga. Ini luar biasa.
Apa yang kamu lakukan?
- Apa?
- Kamu benar-benar merasa pantas
duduk di bangku kelas satu seharga 15.000 dolar?
Lalu di mana
tempat dudukku?
Pikirkan saja.
Menurutmu di mana kamu harus duduk?
- Kelas bisnis?
Mana mungkin.
Kamu duduk di kelas ekonomi.
Kemarilah dalam 10 detik saat aku memanggilmu.
Mengerti?
Baik.
Astaga. Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Astaga.
"Penyuara telinga"
Hei.
Bagaimana kamu tahu ini aku?
Hanya orang bodoh yang tidak tahu.
Menyamar bukanlah keahlianmu.
Beri tahu aku
begitu kamu melihat Pi Cheol Woong.
Selamat datang, Semuanya.
Kami senang kalian hadir bersama kami hari ini.
Pramugari kami akan...
Pi Cheol Woong tidak ada di kelas bisnis.
Tolong pastikan alat elektronik
disimpan dengan aman di kompartemen atas.
Silakan.
Aku penggemarmu, Pak Kang.
Baiklah.
Maaf, tapi bisakah kita berfoto?
Di sini.
Kamu!
Apa yang kukatakan soal memukul lalat itu?
Kemarilah dalam 10 detik.
Astaga.
Aku membuat keputusan yang buruk.
Ada lalat di sini?
Dia terbang begitu saja.
Karena kamu sudah di sini, berikan prangkat jemalanya.
- Perangkat jemala?
- Ya.
Selimut ini terlalu kotor.
Ambilkan kardiganku.
Sandalku.
"Kukis pistacio dari gandum lokal"
Alergi Kang Woo Won.
"Alergi Kang Woo Won"
Dia alergi kacang?
Tidak mungkin.
Dia tidak mungkin memakan kukis pistacio ini.
Pi Cheol Woong juga tidak ada di kelas satu.
Artinya dia di kelas ekonomi.
Aku akan mencarinya.
Para penumpang sekalian,
kita akan segera lepas landas.
Tolong kencangkan sabuk pengaman Anda.
Semua area termasuk toilet...
Sial.
Jika datang ke sini, Anda pasti sedang stres.
Bukankah sudah jelas?
Bukankah ini menambah stres?
"Daftar Peserta Acara Semicon"
Daftar peserta untuk Acara Semicon?
Aneh karena Pak Tak
ada di antara daftar peserta.
Yang lebih aneh adalah
dia terbang ke Taipei, tapi terbang dari Kaohsiung.
Begitu Pak Ok mempercepat jadwal pengembangan,
Pak Tak pura-pura pergi ke Taipei
padahal dia menuju ke Kaohsiung.
Dia di sana untuk mengurus
urusan lain.
Aku tidak percaya Anda melewatkan setiap tembakan.
Kelihatannya mudah, bukan?
Tapi sulit untuk tepat sasaran bahkan 1 dari 100.
Satu dari 100?
Ingat manajer pabrik yang dipecat
saat Direktur Myeong memberikan pekerjaan itu kepada orangnya?
Manajer cabang di Malaysia?
Biarkan dia menjadi mata kita.
Aku ingin tahu siapa yang ditemui oleh Pak Tak dan apa alasannya.
Kita mungkin tidak akan mengetahui semuanya,
tapi setidaknya itu bisa menunjukkan sesuatu.
Kamu lihat itu?
Akhirnya Anda mendapatkan satu setelah menghabiskan 250 dolar.
Aku mungkin bisa lebih baik dalam hal ini
jika menghabiskan dua kali lipat uang itu.
Kenapa tidak beli saja permainan ini?
Apa ini rusak?
Ini berfungsi dengan baik.
Tanda sabuk pengaman sudah dimatikan.
Namun, kami merekomendasikan agar kalian tetap memakainya
jika terjadi pergerakan mendadak karena turbulensi.
Saat tanda sabuk pengaman menyala,
tolong pahami bahwa layanan lain
mungkin terbatas demi keselamatan Anda.
Ponsel dan ekstra baterai
bisa meledak dan menyebabkan kebakaran.
Tolong pastikan
Anda selalu membawanya atau tahu di mana posisinya.
Pi Cheol Woong akan
menaiki penerbangan yang berangkat dua jam lagi.
Pak Tak ada di pesawat.
Apa-apaan ini? Apa tidak ada sinyal?
Dia tidak ada di bagian A. Periksa Bagian B.
Siapa pun?
Para penumpang, kita akan segera tiba di Taipei.
- Cepatlah.
- Tolong kencangkan sabuk pengaman
demi keselamatan.
Kita akan segera tiba di tujuan kita.
Kembali ke posisi tegak,
lipat meja nampan,
dan kencangkan sabuk pengaman.
Para penumpang, kita akan segera mendarat.
Tolong pastikan Anda mengencangkan sabuk pengaman,
menegakkan sandaran kursi
dan meja lipat Anda dalam posisi terkunci.
Pak Tak ada di pesawat.
Maaf, Pak, bisa kembali ke tempat duduk Anda?
Kamu baik-baik saja?
Aku harus ke toilet.
Pak, tolong duduk.
Pak? Tolong kembali ke tempat duduk.
Tangani para pramugari.
Baiklah.
Pak, silakan kembali ke tempat duduk Anda.
Tapi aku sangat kebelet.
Anda bisa memakai toilet setelah kita mendarat.
Tapi aku sungguh kebelet.
Silakan kembali ke tempat duduk Anda.
- Aku hampir meledak, Berengsek!
- Pak!
- Pak?
Pak, silakan kembali ke tempat duduk Anda.
Aku tahu itu, tapi aku harus pergi.
Tidak bisa menunggu.
- Tolong kembali ke tempat duduk.
- Kami menghargai kerja sama Anda.
- Minggir!
- Tapi, Pak!
Kenapa kamu diam saja setelah tahu siapa aku?
Itu kamu, bukan? Kamu Michael.
Astaga.
Dia mengompol.
Aku mendengar sesuatu di sana.
Seorang penumpang sedang pipis.
Tapi aku harus memeriksanya.
Memeriksa penumpang yang sedang pipis?
Tapi...
Dalam satu pukulan?
Itulah yang kusebut bakat.
Aku belum pernah melakukan itu kepada seseorang.
Kamu baik-baik saja, Anak Muda? Kenapa kamu di lantai?
Urus urusanmu sendiri.
Tidur yang nyenyak akan membuatmu merasa
seperti baru.
Paket didapatkan.
Tidak, lewat sini.
"Tetap di saluran ini untuk saksikan epilognya"
"Epilog"
Ya, Pak Yoon.
Bisakah aku
meminta bantuan pribadi?
Bantuan pribadi?
Silakan.
Begini,
apa kamu punya jarum dan benang?
Jarum dan benang?
Kamu tidak perlu melakukannya untukku.
Tidak apa-apa.
Asal Anda tahu,
aku penjahit yang andal.
Begitu rupanya.
Kenalanku juga penjahit yang andal.
Apa aku sudah bilang
bahwa kamu sangat mirip dengannya?
Banyak orang mirip di dunia ini.
Kurasa kamu benar,
tapi awalnya kupikir kamu itu dia.
Perbedaan nama dan usia
membuatku bertanya-tanya apakah kalian kembar.
Jika Anda sudah lama mengenalnya,
dia bisa terlihat sangat berbeda sekarang.
Kamu benar. 15 tahun telah berlalu,
jadi, kini usianya 38 tahun.
Dia mungkin sudah menjadi seorang istri dan ibu.
Entahlah.
Kurasa tidak benar berasumsi
bahwa wanita di usia 38 tahun
sudah menjadi istri
dan ibu.
Astaga, maksudku bukan begitu.
Dia hanya sangat populer
dan juga punya banyak pacar.
Maksud Anda, kehidupan kencannya kacau?
Kenapa kamu kesal soal ini?
Aku hanya merasa risi
mendengar Anda membicarakannya tanpa sepengetahuannya.
Kurasa aku mengerti.
Sejujurnya,
kukira kamu dia dan kamu berbohong
soal usia dan namamu
- di resumemu.
- Astaga, perih.
Kenapa? Ada apa?
Kamu berdarah. Kamu baik-baik saja?
Tunggu sebentar.
Tidak apa-apa.
Tunggu, aku punya plester.
Apa banyak berdarah?
Astaga.
Aku harus
kembali bekerja.
Benar, tentu saja. Terima kasih sekali lagi.
Apa yang kupikirkan? Akan menjadi keajaiban
jika kami bertemu lagi setelah 15 tahun.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Good Casting"
Pegang tanganku dan ikuti aku.
Air.
Beradu fisik denganmu jawabannya.
Tidak!
Kamu harus selesaikan sendiri sekarang.
Kita akan memancing Wang Kai dengan cip ini.
- Apa yang akan Anda lakukan?
- Aku akan bertindak.
Aku akan menunjukkan diriku.
Aku akan baik-baik saja tanpamu.
Aku benar-benar pergi.
Kenapa kamu masih di sini?
Aku harus pergi.
Semua baik-baik saja? Aku hanya khawatir.
Kesepakatan akan diadakan di pusat distribusi di Paju.
Kami akan menggerebek tempatnya dan melakukan penangkapan.
Paket ini sudah diverifikasi.
Transaksi selesai. Masuklah.
Berhenti di sana!