Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini fiksi"
"Dan semua karakter, peristiwa,
organisasi, dan tempat"
"Tidak berkaitan dengan
kehidupan nyata"
- Astaga.
Aku mendengar sesuatu di sana.
Seorang penumpang ada di toilet.
Tapi aku harus memeriksanya.
Memeriksa penumpang yang kencing?
Tapi...
Kenapa kamu diam saja setelah tahu siapa aku?
Itu kamu, bukan? Kamu Michael.
Tidur yang nyenyak akan membuatmu merasa seperti baru.
"Good Casting"
"Episode 6"
Kita sudah sampai?
Ada apa?
Aku tidak bisa membuka mataku.
Aku tidak bisa membuka mataku!
Astaga.
Kamu makan kacang?
Kamu tidak tahu aku tidak menyentuhnya karena aku alergi?
Tunggu.
"Kukis pistacio dari gandum lokal"
Kamu makan pistacio?
Aku makan pistacio, tapi tidak dengan kacang!
Pegang tanganku dan ikuti saja aku.
"Bandara Internasional Taipei"
Kamu tahu tidak akan berhasil jika bukan karena aku, bukan?
Jadi, aku akan memimpin interogasi setelah mendarat di Korea.
Kamu tidak berhak memutuskan.
Aku ketua tim, bukan kamu.
Kompetensi lebih penting daripada pangkat.
Kamu selalu kaku,
dan itu sebabnya kamu menerima promosi.
Apa gunanya menjadi agen terampil?
Kamu tidak pernah dapat hasil bagus karena gagal mengendalikan emosi.
- Verruckt.
- Kamu baru saja mengumpatku, bukan?
"Veruckt: Gila, Sinting"
Kurasa kamu menjadi lebih cerdas
seiring bertambahnya usiamu.
Jangan bercanda denganku.
Anda bisa mulai naik pesawat ke Incheon.
"Ke Incheon"?
"Bandara Internasional Taipei, Ruang Tunggu VIP"
Aku berjanji kepadamu bahwa Kang Woo Won
tidak sengaja memakan kacang itu.
Ya, aku tahu.
Pistacio juga kacang.
Jadi, aku tahu dia harus lebih berhati-hati.
Ini semua tanggung jawabku. Aku seharusnya memeriksa ulang.
Kembalilah ke Korea sekarang.
Mari bicara begitu kamu tiba.
Baiklah.
Aku akan meneleponmu begitu aku tiba...
Air.
"Air"?
Apa ini?
Ini bukan air mineral alami Prancis-ku!
Mereka tidak punya merek itu di sini.
Mungkin tidak ada di sini.
Tapi puluhan orang mengunjungi bandara ini setiap hari.
Kamu pikir akan mustahil menemukan merek itu?
Jadi, kamu menyuruhku
mencari di seluruh bandara...
Dan carikan aku air itu.
Aku bisa melihatmu.
Aku tahu
sulit untuk berhenti menatapku.
Tapi
jika kamu mau melihatku lebih dari tiga detik, bayar.
Aku punya hak foto yang mahal. Kamu tahu itu, bukan?
Dia harus sadar diri jika tidak punya uang.
Ini enak.
Rasanya menyenangkan.
Bagus sekali.
Kamu selamat, jadi, sekarang kamu harus bertobat.
Ambil barangnya.
Pi Cheol Woong akan menggunakan pesawat
yang terbang dalam dua jam.
Bisakah kamu duduk?
Itu kamu, bukan? Kamu Michael.
Sial!
"Cuci dan Bersih"
- Ayo.
- Baik, Pak.
Ke mana, Pak?
Tempat yang kuceritakan waktu itu.
Alih-alih ke kantor pusat?
Lakukan saja perintahku.
Baik, Pak.
"Kepala Seo"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Periksa keadaan orang-orang di Taipei.
Hei, Ketua Tim Dung.
Jangan pernah membuatku memakai seragam lagi.
Aku memakai seragam
yang sangat ketat ini. Bagaimana orang memakai ini?
Kenapa tidak menurunkan berat badan?
Ini pesonaku.
Hentikan omong kosong itu.
Apa? Kamu terluka?
- Coba kulihat.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja.
Kepala Tak menyakitimu, bukan? Coba kulihat.
Aku seharusnya memeriksa bahuku.
Biar kulihat.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu sudah memeriksa apa Ye Eun kembali dengan selamat?
Hei!
Bisa pelan-pelan?
Bukan aku yang bergerak.
Apa?
Kamu mau ke mana tanpa aku?
Tidak, bukan begitu.
Hanya saja tanganku sangat berkeringat.
Jangan lepaskan tanganku sedetik pun.
Kamu sulit memercayai orang dan mudah takut.
Bagaimana kamu bisa berpikir untuk pergi ke acara di luar negeri
denganku saja?
Ini tidak akan terjadi jika kamu membawa manajermu.
Aku benci ada banyak orang di sekitarku.
Orang-orang dari agensi itu membuatku kesal.
Dia hanya memedulikan dirinya sendiri.
Dia hanya ingin membuatku menderita.
Mereka tidak menyukaiku.
Mereka menyukaiku sebagai selebritas karena aku menghasilkan uang,
tapi mereka tidak menyukaiku sebagai manusia.
Kamu sengaja melakukannya, bukan?
Di mana kamu? Kamu akan membayar untuk ini.
Kemarilah. Kemari!
Tamat riwayatmu.
Pantas saja orang membencinya.
Aku akan memberimu pelajaran setelah aku bisa melihat lagi.
Sebaiknya kamu bersiap.
Aku tidak percaya ini. Aku baru saja melihat Kang Woo Won.
"Aku tidak percaya ini. Aku baru saja melihat Kang Woo Won."
"Kang Woo Won, Bandara"
"Kang Woo Won ada di bandara!"
"Dia tampak sangat manis memakai masker."
"Dia tiba-tiba kembali ke Korea."
"Dia kembali!"
Bagaimana mereka bisa tahu?
Astaga, ini membuatku gila.
Tetap di sampingku.
Satu, dua, tiga.
"Rumah Aman BIN"
Ponsel apa ini?
Siapa kalian? Lepaskan ikatanku sekarang.
Kubilang lepaskan aku!
Dasar Kurasa kata-kata saja tidak cukup.
Mu Hyeok, kemarilah.
Baik, Pak.
Astaga, ini berat.
Lihat ini.
Kita akan gunakan itu nanti, jadi, simpan saja.
Baik, Pak.
"Cairan Khusus, Hati-hati"
Nitrogen cair. Pernah melihatnya?
Ini benar-benar bersih.
Menumpahkan darah, menarik kuku,
dan memotong kaki.
Kami benci hal kotor.
Ya. Kamu akan menyukainya.
Astaga.
Sekarang lihat.
Bukankah itu bagus?
Kenapa... Maksudku... Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Asap minus 196 derajat Celcius.
Menghirupnya saja akan membunuhmu.
Kenapa membuang waktu untuk menjelaskan?
Ayo bekerja.
Tidak, tunggu, Bu.
Kamu tidak akan mencelakaiku, bukan?
Tidak bisa.
Ambil palunya.
Baiklah. Palu.
Tunggu. Mari bicara sebentar.
Apa? Hanya beberapa detik?
Kamu harus membiarkannya setidaknya lima menit
untuk membuatnya bagus dan renyah.
Astaga. Sialan kalian semua.
Ya. Ulangi lagi.
Tunggu.
Beri aku waktu untuk berpikir.
- Sial.
- Tidak!
Siapa?
Wang Kai.
Wang Kai?
Apa yang kamu lakukan dengan Wang Kai?
Bicaralah dengan urutan kronologis.
Di Taipei...
Aku seharusnya bertemu Wang Kai
dan memberikan paket itu kepadanya.
- Apa ini?
- Saat aku tiba,
Wang Kai bilang dia akan memanggilku untuk itu.
Siapa yang memberikan ini kepadamu?
Aku tidak tahu siapa dia.
Aku sungguh tidak tahu.
Kurasa itu benar.
Pastikan untuk membuang es kering
di toilet.
Es kering... Es kering?
Kamu bisa kena luka bakar. Hati-hati.
Enak?
Ini rasa es krim favoritku.
Bagaimana bisa es krim begitu keras?
Aku tidak bisa mengambilnya.
- Berikan kepadaku.
- Ini.
Enak, bukan?
Kamu mau?
Aku tidak mau!
Dia mau.
Kasihan.
Apa kamu sudah gila?
Aku tidak hanya lelah dengan perjalanan pulang-pergi 10 jam,
tapi karena pelayanan kalian yang buruk,
aku hampir tidak bisa melihat karena alergi kacang,
dan kamu akan meninggalkanku, bintang papan atas Kang Woo Won?
Sendiri
tanpa aku akan sedikit sulit, bukan?
Apa maksudmu? Tentu saja aku akan baik-baik saja.
Kamu yakin?
Tentu saja.
Kalau begitu, aku benar-benar boleh pergi?
Sudah kubilang.
Kamu menyebalkan, selalu mengganggu, dan sangat mengusikku.
Kamu sangat memusingkan.
Ya.
Dari awal kamu begitu.
Jadi, maksudmu
aku seperti partikel debu halus.
Analogi yang bagus.
Kamu bukan sekadar debu halus. Kamu partikel debu sangat halus.
Aku tidak akan punya masalah tanpa orang sepertimu.
Tentu saja tidak.
Hubungi aku jika butuh sesuatu.
Air mineral alami Prancis yang kamu minum
berada tepat di samping sofa.
Camilan bebas gluten organik
yang dimasak oleh koki Italia ada di meja.
Sistem pemurnian udaramu menyala,
begitu pula higrometer dan pelembap udara.
Pergi.
Aku benar-benar pergi.
Kamu masih di sini?
Dia benar-benar pergi karena aku bilang begitu?
Kamu sudah pergi?
Halo?
Dia sudah pergi.
Aku tidak bisa melihat dengan benar.
Jadi, untungnya, kita dapat barangnya.
Dengan cip ini,
kita akan memancing dan menangkap Wang Kai.
Kita akan memanfaatkannya untuk mendapatkan pembeli
dan mendapatkan makelar Michael.
Sederhana, bukan?
Sederhana apanya.
Wang Kai ada di Taiwan.
Bagaimana cara kita membawanya ke Korea?
Kurasa dia akan datang tanpa kita telepon.
Alat pelacaknya sekecil kotoran hidung semut.
Model baru,
sangat kecil, seukuran kotoran hidung nyamuk.
Sial.
Kenapa milik kita besar sekali?
Tidak apa-apa selama kami bisa melacakmu.
Apa ukuran itu penting?
Ini bukan saatnya mengeluh!
Bahkan jika barangnya ada di sini,
akankah Wang Kai
dengan sukarela datang ke Korea?
Demi ratusan juta dolar?
Dia akan datang.
Dia akan segera datang.
Mu Hyeok. Jaga umpan kita sampai ada kabar dari Wang Kai.
Semua orang menunggu sampai saat itu.
Itu saja. Kerja bagus, Semuanya.
Terima kasih.
Ayo pergi.
- Hai, Sayang. Aku akan pulang.
- Ya, halo.
- Aku baru saja kembali.
- Aku membawa Pak Kang pulang.
Ada nasi di penanak,
- makanan di kulkas,
- Aku bermaksud menelepon
- dan sup ke dalam panci.
- segera.
- Jangan menelepon di akhir pekan.
- Kenapa tidak ada makanan?
- Apa aku kokimu?
- Begitu Pak Kang pulih,
- Tutup teleponnya!
- dia bisa bekerja.
Halo?
"Bibi"
Chan Mi.
Bibimu bilang dia tidak bisa menghubungimu.
Dia menelepon nomor kantor.
Sial.
Jawab teleponnya.
Kamu sudah pulang?
Apakah berat?
Maafkan aku.
Aku mencari pembantu untuk...
Kapan kali terakhir kamu mengganti popoknya?
Entahlah. Beberapa saat lalu.
Apa itu di pagi hari?
Atau di siang hari?
So Hui, ibu akan mengganti popokmu.
Berbaringlah.
Kamu menyusahkannya karena ibu tidak ada?
Kamu seharusnya bekerja di lapangan,
bukan mengasuh di akhir pekan.
Maafkan aku.
Kalau begitu, kamu harus sukses.
Aku menghabiskan akhir pekan yang berharga untukmu.
Aku akan merasa lebih baik jika kamu menangkap Michael.
Menurutmu Michael ada?
Apa maksudmu?
Banyak orang berusaha menangkapnya selama bertahun-tahun.
Tidak ada yang berhasil,
apalagi melihatnya, dan itu terasa aneh bagiku.
Seseorang melihat Michael.
Tiga tahun lalu, saat operasi Busan,
saat salah satu agen kami tewas, Nona Baek...
Apa ada yang tewas?
Aku harus pergi.
Perjalanan pulang tanpa henti dari Taiwan pasti melelahkan.
Kenapa aku merasa seperti melakukan perjalanan pulang pergi?
Apa kamu tahu
cara mendapatkan informasi
jika aku tidak punya akses untuk melihatnya?
Dapatkan izin yang lebih tinggi.
Atau tanyakan orang yang punya akses.
Memaksa hal yang tidak seharusnya hanya akan menimbulkan masalah.
Istirahatlah.
Kamu harus naik taksi.
Tidak, terima kasih. Sampai jumpa.
Aku menanam ini karena kupikir berkebun menyenangkan.
Lihat apa yang menyusahkanku sekarang.
Itu insektisida dan ini ekstrak abu.
Keduanya bisa membunuh serangga.
Aku tidak bisa memakai bahan kimia untuk hal yang akan kumakan.
Orang lebih suka makanan yang dimakan serangga karena organik.
Beberapa gigitan serangga bahkan tidak terlihat.
Mereka hanya berusaha bertahan, jadi, biarkan mereka makan.
Tapi
aku kesal saat mereka merusak makananku.
Saat itu terjadi, lebih baik membasmi mereka.
Bagaimana caranya?
Dengan membunuh mereka sebelum bisa bereproduksi.
Kamu keluar dari proyek itu.
Aku ingin kamu meninggalkan semuanya.
Halo, ini Ok Cheol.
Mulai sekarang, aku ingin kamu yang memimpin.
Baik, Pak.
Jangan khawatir, Pak.
Aku akan memastikan ketiadaan Kepala Tak tidak diketahui.
Aku akan melakukannya dengan sempurna.
Baik, Pak!
Kepala Tak ditunjuk ke cabang kita di Malaysia.
- Tiba-tiba?
- Ya.
Direktur Myeong pasti memutuskan untuk membuangnya.
Aku meragukan itu.
Dia tidak akan bisa meninggalkan Kepala Tak semudah itu.
Dia sudah mengurus semua pekerjaan kotornya
sebagai tangan kanannya untuk waktu yang lama.
Kamu sudah mencari yang kuminta?
Menurut manajer cabang di Malaysia,
Kepala Tak kembali ke Korea
begitu tiba di Taipei.
Perjalanan ke Taipei pasti ada kaitannya
dengan alasan Kepala Tak dikirim.
Itu bisa berarti semua tidak berjalan sesuai rencana.
Menurutmu ini pertanda baik atau buruk?
Hei.
Aku baik-baik saja.
Apa ini?
Kurasa itu pertanda bagus.
Di Tiongkok, kura-kura dianggap keberuntungan.
Seharusnya ada satu lagi.
Aku memberikannya kepada seseorang sebagai hadiah.
- Bagaimana denganku?
- Itu salah satu favoritku.
Bagaimana jika itu pertanda buruk?
Kalau begitu, aku harus maju.
Aku harus berhenti mengurus semuanya dari belakang
dan mulai melakukan hal-hal secara terbuka.
Apa itu perlu?
Aku hanya khawatir
hal buruk mungkin terjadi kepada Anda seperti ayah Anda.
Karena itulah
aku harus melakukan ini.
Aku harus melakukannya untuk ayahku.
Apa yang kamu lakukan?
Masalahnya, aku yakin aku salah,
tapi entah kenapa, boneka ini tampak sangat familier.
Omong-omong...
Lupakan saja.
Dia tidak pernah memberiku boneka,
jadi, mustahil dia memberikan satu kepada karyawan baru
yang baru di sini kurang dari sebulan.
Tidak mungkin. Itu tidak masuk akal. Itu tidak mungkin terjadi.
Apa yang kukatakan?
Lain kali saja!
Lain kali kita bertemu,
Aku akan mengembalikan ini kepadamu!
Aku mencintaimu.
Pak.
Maaf, tapi aku ada janji penting malam ini.
Jadi, kurasa aku harus pergi sekarang.
Baiklah. Kamu boleh pergi.
Terima kasih, Pak.
Omong-omong,
itu bukan hal yang buruk, bukan?
Apa?
Kamu bilang itu hal penting.
Jadi, aku agak khawatir.
Ini masalah pribadi.
Kamu boleh pergi.
"Laporan Keuangan"
"Doppelganger? Chan Mi. Jang Mi."
"Apa dia benar-benar Baek Jang Mi?"
Maaf karena pergi tanpa berpamitan.
Semoga SAT-mu lancar.
Kuharap kamu diterima di universitas yang kamu inginkan.
Ke mana dia pergi?
Pak, kamu harus membayar.
Benar.
Halo?
"Unit Perawatan Intensif"
Sesuai dugaanku,
metode multimode digunakan
untuk memperkuat kata sandinya.
Metode multimode?
Ini perangkat multibiometrik
dan sistem keamanannya yang terbaik
dari semua yang ada di pasaran.
Itu pasti akan bereaksi pada Pi Cheol Woong.
Sudah diatur agar subjek biometrik terkunci
dan lokasi cip terus dilacak.
Jika Pi Cheol Woong berjarak 10 meter dari cip
selama lebih dari satu jam,
data pada cipnya akan dihapus.
Maksudmu kita tidak bisa menyalin kontennya?
Mencoba menyalinnya
akan menyebabkan konten itu dihapus.
Jadi, Pi Cheol Woong hanyalah
kotak parsel sekali pakai.
Apa mereka
akan membunuh Pi Cheol Woong jika semua ini selesai?
Kita singkirkan kotaknya setelah menerima paket, bukan?
Awasi itu setiap saat.
Panggilannya akan segera datang?
Sekitar satu atau dua hari lagi.
Secepat itu?
Barang-barang curian kehilangan nilai mereka dalam hitungan detik.
Memamerkannya hanya membuat rugi.
Mungkinkah Wang Kai adalah Michael?
Kita akan tahu siapa dia
setelah kita menangkapnya.
Benar, bukan?
Tentu.
Kang Woo Won dijadwalkan menghadiri acara peluncuran penanak nasi
untuk perusahaan tempat dia menjadi model kampanye.
Ini rekaman dirinya kembali ke Korea
karena kondisi medis yang mendadak.
Wajahnya tidak terlihat karena dijaga oleh staf,
tapi dia jelas terlihat agak pucat.
Ya, Pak Kang kembali ke Korea
lebih cepat dari jadwal untuk menerima pengobatan.
Namun, fotonya di bandara
tersebar di media sosial
dan sekawanan penggemar memenuhi area itu untuk melihatnya.
Astaga, lihat dia.
Itu lucu sekali.
Ini lucu bagimu?
Ini sangat berharga.
Kami berharap melihatnya dalam kondisi yang lebih bugar.
Apa?
Raut wajahnya, saat berusaha keras
untuk keluar dari kerumunan itu...
"Siapakah Wanita yang Melindungi Kang Woo Won?"
Semua fitur wajahnya mengernyit.
Sulit dipercaya. Itu foto yang paling memalukan.
Kamu benar. Lucu sekali.
Astaga.
Mataku mudah berair belakangan ini.
Dia melakukan tugasnya dengan benar,
yaitu melindungi citraku dan kamu menganggapnya lucu.
Tentu saja tidak.
Aku sangat terharu.
Astaga, mataku.
Aku sangat terharu hingga menangis.
Jangan tertawa di depanku lagi. Aku muak.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Bagaimana dengan ini?
Aku tidak tertawa atau menangis.
Jangan membuat ekspresi apa pun!
Kamu dan Cheol Woong sama-sama menyebalkan.
Aku punya salah satu wajah yang tersenyum alami.
Bahkan saat aku sedih, mataku terlihat seperti tertawa.
Woo Won, ayolah.
"Pecinan"
Semua baik-baik saja?
Keadaan sangat baik.
Aku ingin tahu apa BIN mengincar kita.
BIN?
Aku yakin mereka curiga,
tapi yang mereka miliki hanya bukti tidak langsung.
Jika kesepakatannya gagal...
Itu tidak penting.
Dan Wang Kai?
Dia sudah tiba di bandara.
Sudah?
Mari kita lihat.
Astaga. Ini tampak indah.
Ini kesempatan kita
untuk menyingkirkan BIN
yang selama ini menyulitkan kita.
Tapi kita bukan di Taiwan.
Apa masih mungkin di Korea juga?
Makin baik karena kita di Korea.
Hukum Korea sebenarnya memihak penjahat.
Kali ini,
aku sendiri yang akan bersepakat.
Itu bisa berbahaya.
Jika situasi kacau dan kita mati,
maka aku akan bahagia karena tidak mati sendirian.
Biar kuamankan paketnya untuk saat ini.
Kali ini harus kukirimkan dengan melimpah.
Hanya dengan begitu,
Direktur Myeong tidak akan mau menerima kembali Kepala Tak.
Sial.
Andai saja dia mati di sana.
Teleponlah.
Apa...
Wang Kai?
Aku harus bagaimana? Sial.
Astaga.
Pak Dong!
Panggilan masuk. Ini dari Wang Kai.
Kamu membuatku datang jauh-jauh ke Korea?
Sebaiknya produknya utuh.
Tentu saja. Berkas itu belum dikorup.
Kukira kita bisa bertemu di Pelabuhan Incheon.
Aku yang menentukan lokasinya. Malam ini pukul 22.00.
Temui aku di Unit 11-3 Pusat Distribusi Paju.
Malam ini, pukul 22.00, Pusat Distribusi Paju.
Aku tidak suka dia bergerak secepat ini.
Kapan kita pernah beroperasi dalam kondisi aman?
Kita akan segera pergi, jadi, panggil semua orang.
Kamu akan memberi tahu Kepala Seo lebih dahulu, bukan?
Sepertinya ini operasi yang membutuhkan bantuan.
Bantuan?
Kamu kembali ke Korea tanpa melapor kepadaku dahulu,
lalu kini kamu menerobos masuk dan meminta sesuatu.
Bantuan?
Tolong izinkan.
Pikirmu kamu mendapatkan kasus ini karena kamu jagoan?
Lihatlah kamu berlarian seperti pemilik tempat ini.
Kali ini pasti akan kubereskan.
Bagaimana jika tidak?
Kamu akan mengundurkan diri?
Kamu sombong denganku
tanpa mau mengorbankan segalanya?
Kita kehabisan waktu, Pak.
Biar kukatakan lagi.
Kamu akan bertanggung jawab
untuk operasi ini.
"Cuci dan Bersih"
Seperti yang kalian tahu, Pi Cheol Woong akan bersepakat
dengan Wang Kai.
Dia pemain baru yang belum ditandai oleh kita.
Tidak ada panduan mengenai cara menanganinya
dan tingkat ancamannya tidak diketahui.
Kesepakatannya akan dilakukan di Pusat Distribusi Paju.
Pi Cheol Woong akan masuk dengan jam tangan itu.
Chan Mi dan Mi Soon, pimpin Tim Alfa
dan ikuti Pi Cheol Woong diam-diam.
Sisanya akan menunggu di luar gedung
dan menyerbu fasilitas
saat Tim Alfa memberikan aba-aba.
Kita sudah sampai.
Baiklah.
Aku juga akan pergi.
Kamu harus menunggu di sini.
Biarkan aku bergabung dengan mereka.
Aku memang kurang dalam banyak hal, tapi aku ingin membantu.
Operasi ini terlalu berbahaya.
Mi Soon, kamu ikut?
Aku tidak peduli.
Ini tugas kita, bukan?
Tidak ada yang mengakui jasa kita, tapi itu harus dilakukan.
Aku juga bisa melakukannya.
Aku bisa dan akan melakukannya.
Tidak, itu terlalu berbahaya.
Kita akan menjalankan Rencana B.
Tapi tugas kita adalah tugas yang berbahaya.
Tidak ada yang mengakui jasa kita, tapi itu harus dilakukan.
Kamu bilang ada rencana khusus malam ini.
Itu makin jadi alasan untuk melakukannya.
Aku tidak mau malu akan diriku sendiri.
Sulit dipercaya.
Inikah yang kudapatkan karena memperhatikanmu?
Nona Baek, ada yang harus kuberi tahu setelah tugas hari ini.
Kamu akhirnya mengundurkan diri?
Jika aku melakukannya,
kamu sama saja kehilangan tangan kananmu.
Siapa bilang kamu tangan kananku?
Baik, anggap saja aku tangan kirimu.
Ini tugas kita, bukan?
Tidak ada yang mengakui jasa kita, tapi itu harus dilakukan.
Aku juga bisa melakukannya.
Aku melatih semua yang kamu ajarkan
selama sesi latihan kita
dan aku pergi ke lapangan tembak
setiap kali punya waktu luang.
Seperti katamu, aku bisa mengurus diriku sendiri sekarang.
Ini.
Untuk berjaga-jaga.
Terima kasih, Pak Dong.
Biar kubawakan.
Jangan tersinggung.
Chan Mi selalu gelisah sebelum operasi besar.
Semakin berbahaya operasinya, dia semakin stres.
Salahkan usia tuanya jika memang harus.
Menyedihkan sekali.
Kita sudah sampai sejauh ini, jadi, selesaikan dengan rapi.
Kurasa aku tidak akan kehilangan apa pun lagi.
Pengakuanmu sudah direkam,
jadi, kamu tidak bisa lari dari hukuman.
Rekamannya tidak ilegal,
jadi, itu 100 persen layak dipakai di pengadilan.
Maksudku, tidak ada gunanya kabur.
Bukankah lebih baik menjalani sidang di Korea
dibandingkan diseret ke Tiongkok?
Tetap saja,
apa mereka peduli kamu orang BIN?
Mereka kejam.
Kita tidak mencoba menakuti mereka.
Bedebah yang bersepakat dalam aktivitas ilegal demi uang
harus disingkirkan dari dunia ini.
Begitulah cara kita menjaga rasa kedamaian.
Hati-hati di dalam sana.
Kami sudah siap. Mulailah.
Keselamatan orang kita adalah prioritas nomor satu.
Jangan ada yang menembak sampai ada aba-aba.
Akan kukatakan sekali lagi.
Paket?
Ada di pergelangan tanganku.
Kami sudah melihat paketnya.
Transaksi selesai. Awasi mereka.
Chan Mi?
- Jangan bergerak!
- Berhenti di sana.
Aku akan menangani lima.
Kamu ambil sisanya.
Lima?
Sisanya? Lebih banyak yang harus kuhadapi.
Jangan mendekat.
Tolong jangan biarkan aku mati.
Tidak ada yang boleh masuk.
Apa yang terjadi?
Jika ada yang melangkah...
Kamu tahu apa yang akan terjadi.
Ada bom.
Segera hubungi EOD.
EOD?
Pasukan penjinak bom?
Yang benar saja!
Tolong selamatkan aku.
Jatuhkan senjata kalian. Kalian semua.
Kenapa kamu membawa dua senjata?
Aku mengambil milik Ketua Dong untuk berjaga-jaga.
Kamu mendengarku, bukan?
Jika ada yang mengikuti kami, bomnya akan meledak.
Jika ada yang berusaha masuk ke gedung,
bomnya akan meledak.
Tahan tembakan.
Biarkan mereka lewat.
Minta pelat nomornya dilacak.
Aku butuh kendaraan ini dilacak.
Cepat. Ini mendesak.
- Kamu memilikinya?
- Di sini.
- Kenapa kita tidak punya apa-apa?
- Pelat nomornya pasti palsu.
Tidak ada informasi tentang itu.
Tunggu.
Aku lupa menyebutkan bahwa itu akan tetap meledak
dalam satu jam.
Dengan kata lain,
kamu tidak berniat meledakkannya sekarang.
Jinakkan bomnya.
Kalian tidak boleh pergi tanpa aku.
Semua gerakan akan memicu bom, jadi, duduklah.
Tahan napas.
Bisakah kamu menjinakkannya?
Aku hanya menangani bom kecil selama pelatihan EOD.
Satu sebesar ini...
Aku butuh instruksi.
Cara terbaik adalah mematikan listriknya.
Tapi itu bisa berisiko. Memotong kawat yang salah...
Kenapa kamu membahasnya sekarang?
Baik.
Mari matikan sistem kontrol dahulu.
Kamu tidak peduli jika kamu mati?
Aku akan tetap mati saat bom itu meledak, bukan?
Sistem kendali...
Biasanya kabel merah.
Tunggu apa lagi? Dia bilang itu kabel merah.
Tunggu.
Aku ragu
pembuat bom menghubungkannya dengan cara yang rumit.
Tunggu!
Bukan kabel merah?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa membedakan?
Dia bilang itu kabel merah. Merah.
R, E, D. Merah!
Tunggu sebentar.
Pikirkan baik-baik.
Kamu yakin soal ini?
Pikirkan sekali lagi.
Ye Eun...
Tidak apa-apa. Itu bisa terjadi kepada siapa pun.
Hati-hati dengan sistem kontrol
dan putuskan daya dengan memotong kawat ketiga
dari kiri.
Bisa lebih cepat?
Kamu hanya punya satu jam sampai berkasnya dihapus.
Apa yang dia bicarakan?
Siapa orang itu?
Maafkan aku.
Mundur.
Itu kamu, bukan?
Kamu Michael.
Kamu benar-benar percaya bahwa kamu sudah bebas?
Apa? Kenapa berdetik lagi?
Pasti ada bom lain.
Apa?
Ini gila.
Apa lagi sekarang?
Keluar dari sana. Lari!
Tiarap!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Epilog"
"15 tahun lalu"
Nona Baek,
tahukah kamu kenapa cinta pertama tidak pernah memiliki akhir bahagia?
Karena kita tidak tahu sebesar apa kita harus mencintai satu sama lain.
Tapi bagaimana kita bisa mengukur cinta seseorang
untuk orang lain
jika tidak terlihat?
Cinta yang bisa diukur
bukanlah bentuk cinta yang murni.
Meskipun kamu sama sekali tidak mencintaiku,
aku bisa mencintaimu 100 kali.
Tidak, tunggu. Apakah 1.000? Bahkan tampaknya itu tidak cukup.
Mari kita jadikan 3.000. Aku mencintaimu 3.000.
Ya, 3.000.
Astaga.
"Masa sekarang, rumah Chan Mi"