Subtitle by @VIU
Alih Bahasa: Dey Agustian | @banana_nim
SEMUA TOKOH, LOKASI, ORGANISASI DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
Waspada sistem kontrolnya,
dan putuskan daya dengan
memotong kabel ketiga dari kiri.
Mundur./
Tapi...
Kau, 'kan?
Kau itu Michael, 'kan?
Sudah diperiksa.
Baik.
Pengiriman ketiga,
orang lain yang lakukan?
Bukan.
Aku yang lakukan.
Bagus.
Bagus? Baik.
Terima kasih./
Bukan masalah.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Akhirnya selesai.
Apa ini? Kenapa begini?
Tampaknya ada bom lain.
Apa kau bilang?
Bisakah bunuh saja aku?
Lepas.
Aku mencintaimu.
Takkan kubiarkan kau pergi sendirian.
Kenapa kau tak lepas
ikatanku dari tadi?
Kenapa baru sekarang?
Lari!
Menyingkir!
Menghindar!
Penerima tidak dapat dihubungi.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Anda akan dikenai biaya
sesudah suara berakhir.
Penerima tidak dapat dihubungi.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Ini hadiah penyambutan.
Aku menyuapmu agar kau mau
bersama kami selama bertahun-tahun.
GOOD CASTING
EPISODE 7
Kenapa kau keluar?
Habiskan dulu infusmu.
Di mana Ye Eun?
Kenapa tak kelihatan?
Ye Eun?
Apa terjadi sesuatu?
Kau tak perlu khawatirkan aku.
Aku sungguh berpikir...
kau mungkin tewas.
Tahukah kau betapa takutnya aku?
Kenapa kau marah?
Aku tak tahu.
Mulai berikutnya,
kau jangan terluka.
Aku salah.
Tentu kau salah.
Jika kau tewas selama misi,
Dung Timjang kita
harus bergadang semalaman
untuk menulis laporan.
Doktermu bilang,
cuma retakan kecil,
kau akan sembuh dalam 2 sampai 3 minggu.
Bertahanlah selama itu.
SELAMAT SUDAH KEMBALI KE LAPANGAN
Pi Cheol Woong?
BANGSAL PERLINDUNGAN BIN
Pi Cheol Woong mengalami kejang
saat terbangun.
Itu sudah pasti.
Dia hampir tewas memakai
bom rompi.
Dia lebih lemah dari yang terlihat.
Dia diberi obat penenang
dan nyaris tak tertidur.
Orang itu...
bukan hanya mencoba manfaatkan dia
sebagai kotak paket,
tapi memasang bom juga.
Mungkin saja mereka ingin kita mati.
Omong-omong,
chip sudah dicuri,
mau bagaimana?
Bagaimana apa?
Kita harus melakukan hal yang sama.
Apa-apaan kau?
Kau menyuruhku menangkap Michael
untuk menghindari kebocoran teknologi.
Kau desak aku seolah
sangat mendesak,
dan kusetujui!
Tapi kau bawa pelaku sebagai mayat.
Saksi satu-satunya setengah gila.
Dan kau bahkan tak periksa...
teknologi itu bocor atau tidak!
Kami tak menyangka...
Tak Bonbujang tiba-tiba menghalangi.
Jangan gunakan dia sebagai alasan.
Seharusnya kau sudah
memikirkan kemungkinan.
Sudah tugasmu...
untuk menyiapkan rencana
sebelum melaksanakan misi!
Seseorang pasti
membocorkan informasi dari dalam.
Bicara apa?
Kami mencari tahu
keberangkatan Pi Cheol Woong...
dua jam sebelum penerbangan.
Tapi Tak Bonbujang...
sudah di pesawat.
Kami akan dapat sesuatu...
andai melihat kehadiran Tak Bonbujang...
sebelum keberangkatan dia.
Benar, 'kan?
Aku merasa tak nyaman
dengan misi ini...
sejak Baek Chan Mi
bergabung dengan tim.
Apa maksud perkataanmu?
Kenapa?
Tadi kau bilang.
Kau bilang ada orang dalam.
Itu hanya asumsi.
Dan tak mungkin...
Baek Chan Mi Yowon[Agen].
Dia sudah berkhianat satu kali.
Siapa bilang dia tak akan
mengulangi lagi?
Semua salahku.
Aku akan...
bertanggung jawab penuh.
Terlebih dahulu,
urus mayat sialan itu.
Karena mulai membusuk.
Sedang apa? Cepat bawa!
Gukjang-nim pasti benar-benar marah.
Dia orang yang tak banyak bicara.
Dan Tim Dung Timjang
benar-benar membosankan.
Aku terkejut mereka masih
saling berbicara.
Yoon Seok Ho bisa jadi pelakunya.
Aku tahu.
Pasti bukan dia.
Tahu apa?
Yoon Seok Ho.
Dia tak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Setelah aku lihat-lihat,
kau sangat aneh belakangan ini.
Jawab.
Ada sesuatu, 'kan?
Ada.
Aku adalah agen lapangan,
dan dia adalah targetku.
Apa lagi yang kau harapkan?
Jika Kang Woo Won tak lagi
jadi tersangka,
bolehkah aku berhenti
membuntuti dia?
Apa kau merayu alih-alih mengawasi?
Sial!
Kau pernah lihat aku
melakukan itu selama misi?
Berikan.
Jawabanmu memberitahu
bahwa memang ada sesuatu.
Ada sesuatu apa?
Kita hanya ada Pi Cheol Woong.
Karena dia tak waras,
kita akan sulit menjadikan
dia sebagai saksi.
Kalian sudah memikirkan cara
untuk meyakinkan...
Myeong Jeonmu dan Ok Sojang?
Aku ingin berpartisipasi sampai akhir.
Tapi seperti yang kau tahu,
aku harus pulang...
dan memasak untuk suami dan anakku.
Aku pamit.
Sampai jumpa.
Hwang Mi Soon. Hei!
Pulanglah. Pulang.
Kusuruh pulang.
Seonbae, kenapa belum pulang?
Jika pulang,
aku hanya akan menonton TV.
Aku lebih suka tinggal di sini
dan menonton sesuatu yang produktif.
Aku menonton itu selama berhari-hari,
tapi tak ada yang muncul.
Bukankah itu lebih aneh?
Fakta bahwa seseorang
mencuri teknologi...
berarti seseorang membocorkan
informasi dari dalam lab.
Tapi, bukankah lebih aneh lagi
Ok Sojang terlihat baik-baik saja...
padahal dia itu tokoh kunci?
Seonbae, jangan gila kerja
seperti itu.
Sudah saatnya untuk
mengencani seorang pria.
Aku sangat populer.
Aku masih punya banyak orang...
yang mengajakku kencan buta.
Kenapa dia terus
menggerakkan kepala?
Musik klasik sama sekali tidak cocok.
Seharusnya daur ulang
sudah dipilah kemarin.
Sudah kusuruh agar tak lupa.
Kusuruh berkali-kali.
Aigoo, ini sangat...
Tempat ini akan berubah menjadi
kandang babi jika aku tak ada.
Bagusnya mereka hidup
sebagai babi saja.
Apa bagusnya jadi manusia jorok?
GUSISEUL RASA ORISINIL
Kenapa ada soju?
Kau habis minum soju?
Kau tak tahu  aku lebih suka bir?
Tidak minum sojubir?
Kau tahu!
Aku tak minum minuman campuran.
Pasti rokok.
KARTU LAPORAN
Kusuruh dia belajar
dan sebaliknya dia...
Aku tak boleh merobek
foto anak orang lain.
SALEP
Apa ini?
Sayang! Ada pesan!
Ada pesan!
Wanita itu sudah tuli?
ROAMING LUAR NEGERI DIBATALKAN
Apa? Roaming?
Ibumu baik-baik saja?
Dia sama saja.
Dia mengeluh sakit,
lalu beberapa hari kemudian...
Sudah kubilang jangan minum dari botol.
Jorok.
Aku harus menelpon dia.
Untuk apa?
Kenapa? Tak boleh?
Bukan begitu...
Jika kau menelepon,
wanita tua itu akan kegirangan.
Jangan telepon dia sepanjang waktu.
Joo Yeon pulang lebih awal?
Sepertinya dia langsung pulang
sesudah pelajaran sekolah.
Begitukah?
IL KWANG HITECH
Bagaimana lenganmu terluka?
Aku sedang mengurus urusan
pribadi selama akhir pekan...
kemudian aku sedikit terluka.
Itu bukan sedikit.
Aku akan pastikan tidak
mengganggu pekerjaan.
Melakukan apa pada akhir pekan?
Kenapa dengan itu?
Karena kau terluka setiap akhir pekan.
Mungkinkah kau suka Kickboxing?
Tidak mungkin.
Kalau bukan,
hobi yang berbahaya?
Hei!
Aku bukan orang yang pertaruhkan
hidupku hanya untuk hobi.
Kau tak dekat dengan...
orang berbahaya, 'kan?
Aku dikelilingi oleh
orang-orang biasa.
Nyaris membosankan.
Mungkinkah aku harus mengajakmu.
Ya?/
Beberapa bulan...
di pekerjaan baru memang sulit
karena mencoba untuk beradaptasi.
Jika aku mengajakmu
dalam perjalanan bisnis,
aku takut kau akan
menganggapku buruk...
jadi, aku mengistirahatkanmu.
Dan kini kau terluka.
Seharusnya aku mengajakmu.
Byun Biseo[Sekretaris]
menekan stafnya dengan keras,
dan aku khawatir.
Mengenai apa?
Aku khawatir...
barangkali kau mengundurkan diri.
Tapi saat kulihat kau di meja,
aku lega.
Jangan terluka begitu.
Jangan sampai terluka lagi.
Aku khawatir.
15 TAHUN LALU
Mohon pergi kembali.
Hanya sebentar,
aku hanya ingin melihatnya.
Kau menandatangani kontrak...
yang masa berlakunya sekali habis,
kau tak lagi diizinkan untuk
menemuinya secara pribadi.
Aku ingin melihatnya sebagai adik,
bukan sebagai murid.
Itu sebabnya kami tak bisa mengizinkan.
Dimohon pergi.
SEOK HO
Aku akan keluar.
Siapa itu?
Kau merekrut wanita.
Ada perlu apa?
Kau tak membiarkan wanita di kantormu.
Kau lebih suka bertemu mereka di luar.
Jika kau datang untuk membual,
habiskan tehmu dan pergi.
Aku banyak kerjaan.
Aku tak bisa mengatakan itu?
Antara kita?
Aku akan berpura-pura
menerima saranmu.
Tehnya mengerikan sekali.
Membuat mulutku kering.
Kelihatannya sekretarismu tak
mengelola dapur dengan baik.
Kenapa?
Kelihatannya teh milik Myeong Jeonmu...
rasanya luar biasa.
Kemarin lusa,
dia terbang ke Provinsi Henan.
Dia pasti membeli teh puer
yang mahal.
Aku itu pemegang saham
perusahaan ini.
Kenapa menganggap aneh kalau aku
menghabiskan waktu bersama manajemen?
Kau itu CEO.
Harusnya kau tak berpikiran tertutup.
Siljang-nim.
Dia kedatangan tamu wanita.
Pasti Samo-nim[Nyonya/Isteri Bos].
Samo-nim?
Kenapa kau begitu kaget?
Karena dia sangat cantik.
Ya, dia cantik.
Seok Ho sudah menikah?
Lagi pula,
dia sudah cukup umur...
untuk menikah dan
punya 2 atau 3 anak.
Haruskah kusebut mantan isteri?
Mereka sudah bercerai.
Kenapa aku tak melihat itu
di fail-nya?
Baek Biseo, taruh ini di vas...
dan bawa ke kantor Daepyo-nim.
Daepyo-nim tak suka bunga ini.
Kau tahu selera bunganya?
Seberapa baik kau kenal dia?
Apa kau kenal dia lebih baik
daripada mantan istrinya,
atau lebih baik dariku yang melayani dia
selama delapan tahun?
Begitu?
Tentu saja tidak.
Aku akan lakukan
apa yang kau perintahkan.
Pergi.
Ayahku akan segera umumkan pencalonan.
Kenapa kau bilang itu padaku?
Kau tahu...
Aku sudah sangat mempersiapkan.
Aku tahu dengan baik.
Bahkan sebelum kita bertemu,
kau menulis perjanjian pranikah
untuk kutandatangani.
Bukankah itu jauh lebih baik
daripada pewaris perusahaan...
yang dipaksa oleh orang tuanya
untuk menikah,
dan melakukannya tanpa rencana
seolah dia sedang makan?
Berhenti berbelit-belit
dan langsung ke inti.
Terlalu membosankan untuk didengar.
Karena kau butuh waktu untuk
menyiapkan dana segar,
aku memberimu peringatan.
Konsistensi itu merupakan masalah.
Kadang manusia harus berubah
untuk jadi dewasa.
Kenapa begitu?
Dari saat kita menikah,
aku tak mencintai orang lain
selain kau.
Jantungku tetap konsisten.
"Konsisten"? Ya, kau benar.
Karena demi uangku.
Aku sangat suka betapa
konsisten kejujuranmu.
Aku akan menantikan berapa banyak
yang bisa kau beri.
Aneh sekali.
Kali pertamaku lihat wanita di sini.
KEPONAKANKU TERSAYANG, KAU TAK LUPA
PERTEMUAN KITA PADA HARI SABTU, 'KAN?
Sebaiknya tepati janjimu...
dan biarkan aku sampai menyelesaikan
proyek di tempat kerja-ku.
Serius kali ini yang terakhir.
Ramyeon di sini rasanya enak.
Aku mau ramyeon dan pangsit.
Ramyeon kue beras./
Baik.
Tolong dua./
Kondisi ibumu benar-benar buruk?
Dia semakin baik.
Dia tampak sehat
saat terakhir kutemui.
Dia akan segera membaik.
Aku yakin dia akan pulih.
Ini....
Terima kasih./
Ya.
Nikmati./
Terima kasih.
Kau tak suka bawang hijau?
Terlalu pedas kalau tak dimasak.
Tak terlalu suka.
Banyak sekali.
Berikan padaku.
Panas!/
Makan dengan pelan-pelan.
Aigoo.
Kue beras sangat lezat.
Beri harapan...
jika nilaiku bagus kali ini.
Apa harapanmu?
Pasti orang dalam...
membocorkan informasi.
Kami mencari tahu
keberangkatan Pi Cheol Woong...
dua jam sebelum penerbangan.
Tapi Tak Bonbujang sudah di pesawat.
Kami akan dapat sesuatu jika
melihat keberadaan Tak Bonbujang
sebelum keberangkatan dia.
Pi Cheol Woong akan...
terbang dalam dua jam.
MICHAEL: JAM 1 SORE, KAFE ROYAL HOTEL
Timjang-nim!
Micheal mengirimi pesan.
Perbesar.
MICHAEL: JAM 1 SORE, KAFE ROYAL HOTEL
Tunggu apa?
Panggil semua orang.
Baik.
Benar!
Kita punya peluang bagus.
Ayo!
Beri aku grand slam.
Ayo! Kau bisa!
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan ini!
Aku melihat sampah besar,
sepertinya harus kubersihkan.
Terlalu besar untuk penyedot debu.
Lepaskan!
Ada telepon.
Waktunya tepat sekali.
Kau menyombongkan kekuatan tanganmu!
Halo?
Kau sedang membual?
Kau ingin aku bekerja di akhir pekan?
Apa kau mabuk?
Gaji tambahan?
Akhir pekan harus dua kali lipat.
Tentu saja.
Timjang-nim,
aku tak bisa hubungi Chan Mi Seonbae.
Dia mungkin mabuk tadi malam
dan sekarang menghilang.
Telepon dia sampai
baterai ponselnya mati.
Di mana lagi?
Aku di Nonhyeon-dong.
Makanya itu.
Kenapa aku berada di sini
pada akhir pekan?
Itu karena Royal Hotel
ada di sini.
Imo[Bibi], aku bilang
tak punya waktu untuk ini.
Apa maksudmu foto?
Tentu saja aku mengenakan rok.
Ya, aku juga memakai riasan.
Kau takut aku datang ke sini
tanpa mencuci muka?
Sudahlah. Kututup.
Ya.
Lihatlah harapanmu naik.
Ini adalah cara
untuk meledakan kepala.
Karena akhir pekan,
mencari pengasuh tak akan mudah.
Jangan dimuntahkan.
Betapa susah ibu buat ini.
Baik.
Di mana tepatnya?
Hotel Royal?
Ya, aku tahu.
Ok Cheol tiba.
Il Kwang?
Benar.
Il Kwang...
adalah perusahaan Korea
yang paling menonjol.
Mengagumkan.
Kaulah yang lebih mengagumkan.
Kau semangat kerja...
sampai terluka.
Ini...
Kulihat...
kau pandai menggunakan pisau.
Ini bukan apa-apa...
dibandingkan dengan
keterampilan memasakku.
Aku menantikan lain kali.
Aku akan mencincangkan steak
dengan lembut untukmu.
Lain kali?
Benar,
Il Kwang memiliki lebih
dari 30 anak perusahaan,
aku tak perlu khawatir.
Tapi, apa pekerjaanmu?
Aku...
bekerja di sebuah perusahaan kecil...
dalam pemasaran luar negeri...
Begitu. Kau bekerja
dalam transaksi di luar negeri.
Ya, hampir persis.
DONG TIMJANG-NIM
Permisi.
Orang yang kau hubungi
tidak bisa berbicara...
karena bisnis sedang berlangsung.
Jika kau menelepon lagi,
mungkin dia akan mematikan ponsel.
Sampai jumpa besok.
Hei!
Chan Mi!
Dia adalah BG.
BG?
Bajingan gila.
Mi Soon, kau sedang apa?
Cepat masuk!
Aku dalam perjalanan.
Ayo sambut pelanggan.
Kenapa ini?
Kenapa kau di sini?
Kau sedang apa?
Tidak mungkin...
Tidak mungkin.
Itu...
Kenapa ada dia?
Chan Mi,
bagaimana kalau ronde dua?
Ronde dua nanti saja.
Maaf, tapi ada sesuatu
yang mendesak.
Bajingan!
Jangan pergi.
Kenapa kau?
Lepaskan aku.
Hubungan kita sudah berakhir.
Kau sebaiknya pergi.
Kita bersama selama tujuh tahun,
tapi kau sedang
kencan buta di sini...
di hari perpisahan kita!
Kau bilang kau mencintaiku!
Kau bilang aku cocok untukmu!
Bajingan.
Lakukan sesuatu.
Lihat, 'kan?
Aku akan mengencani wanita lain
dan hidup dengan baik.
Sudah berakhir. Pergi!
Jangan bawa aku di antara kalian!
Pergilah. Pergi dari hidupku!
Zo In Sung?
Apa ini...
Apa yang barusan terjadi?
Zo In Sung?
Apa-apaan ini?
Ke mana dia?
Aku sungguh berharap menemukan
seseorang yang layak saat ini,
tapi tampaknya aku dikutuk
berurusan dengan pria.
Maaf.
Ke mana dia?
Apa?
Di bawah meja?
Oppa!
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Sadarlah!
Kau mengabaikan telepon,
operasi ini,
dan perintahku.
Sungguh momen yang membanggakan.
Kau melihat semuanya?
Sebuah romantic thriller
dengan twist.
Menghibur 'kan film Blockbusternya?
Bagiku itu lebih seperti sinetron.
Kau tak tahu?
Sinetron adalah tren jaman sekarang.
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Kenapa begitu?
Ok Sojang tak memesan dan
sedang menunggu seseorang.
Hei, pemula./
Ya?
Ingin coba menu baru?
Menu baru?
Tentu. Kenapa tidak?
Pasti hari keberuntunganku.
Luar biasa.
Mantap surantap!
MICHAEL: BIN ADA DI SEKITARMU
HUBUNGI NANTI
Ok Cheol menuju keluar.
Apa ini? Sial!
Astaga.
Lezat sekali./
Mi Soon, cepat keluar.
Sekarang juga? Kenapa?
Kami menunggu di luar,
cepat bergerak.
Terima kasih!
Kenapa lama sekali?
Maaf.
Serius?/
Kubilang maaf!
Mu Hyeok, ikuti dia.
Dia kemari!
Cepat!/
Tapi...
Cepat!
Sial.
Eonni, naik!
Bukannya berhenti dari tadi.
Cepat./
Serius...
Masuk.
Berangkat.
Timjang-nim!/
Berhenti.
Kenapa telat sekali?
Maaf.
Gara-gara taksi salah arah.
Berangkat./
Baik.
Kau tak dapat memotong antrean
seperti itu.
Maaf.
Bisakah kau menyalakan AC?/
Ya.
Itu dia.
Lebih cepat. Bisa kehilangan dia!
Aku mau cepat, tapi ada bayi.
Maaf.
Aku tak bisa menemukan pengasuh.
Ok Sojang sepertinya menuju...
ke laboratorium penelitian.
Apa yang dia lakukan?
MICHAEL: BIN ADA DI SEKITARMU
HUBUNGI NANTI
Ajeossi, bisa lebih cepat?
Nanti bisa melampaui batas kecepatan.
Berkendara lebih cepat!
Lebih cepat.
Ada apa dengan dia?
Belok kiri ke lab penelitian!
Sesudah semua itu,
dia kembali ke lab?
Dia mempermainkan kita.
Dia mungkin melakukan itu
di kedai kopi.
Dia benar.
Tentu, setengah adalah kesalahanku.
Tapi, apa kita akan
gagal dalam misi ini...
kalau Mi Soon Eonni
keluar lebih cepat?
Apa?
Aku satu-satunya yang datang
untuk bekerja tepat waktu.
Kau bicara omong kosong.
Aku datang secepatnya juga,
tapi Timjang-nim
meneleponku tanpa henti.
Kau benar./
Benar.
Jadi, itu semua salahku?
Lupakan misi jika memang seperti itu.
Berhenti di sana!
Keluar.
Di sana.
Aku tak meminta kelian untuk
memiliki kerja tim kelas dunia.
Aku bahkan tak mengharapkan
kerja keras kalian.
Bukankah setidaknya harus
melakukan dasarnya?
Maaf.
Kami akan mendapatkan
nomor Michael dari Ok Cheol.
Coba lihat sampai mana!
Kau pikir kami tak bisa?
Karena tak tahu dasarnya?
Karena tak secara normal?
Sebentar.
Kami hanya perlu mendapatkan
nomor ponsel Ok Cheol...
dan Michael.
Ngomong memang gampang!
Bagaimana bisa kau
dapatkan ponselnya?
Kami akan mencurinya.
Hanya memakan waktu tiga detik.
Seonbae...
Sejak awal tahap tiga,
dia jarang meninggalkan
laboratorium penelitian.
Ini adalah tamasya pertamanya
dalam seminggu.
Maka kita harus menyusup
ke lab penelitian.
Jika ada kesalahan sistem lagi,...
pasti ketahuan.
Dia benar.
Ingat yang memelototi kita?
Dia mungkin mengerti.
Begitukah?
Meski begitu,
kerja kerasmu terbayar...
karena kita sekarang
memiliki jalan masuk.
Waktu habis.
Kau tak membicarakan
apa yang kupikir, 'kan?
Halo?
Bisakah kau meringkuk
sedikit lagi?
Tidak mungkin.
Sudah kukatakan!
Aku tak akan ke sana lagi. Tidak!
Tidak.
Kenapa harus aku?
Kau menyarankan penyusupan.
Kau bilang kita
harus pergi ke sana.
SELAMAT KEMBALI KE LAPANGAN
Kenapa aku yang selalu
melakukan hal ini?
Kenapa? Kenapa?
Kenapa kalian selalu
melakukan ini padaku?
Kenapa? Kenapa?
Lupakan. Aku pulang saja.
Menyetir.
Seonbae-nim.
Tampaknya celana ketat ini
akan membantumu.
Kau gantikan aku atau singkirkan itu.
Mi Soon,
kami akan perhatikan dari luar,
jangan takut.
Aktifkan Kode Biru
jika dalam masalah.
Kau gantikan aku atau tutup mulutmu.
Karena ini titik buta,
tak ada kamera yang akan melihatmu.
Tempat parkir juga
tak terlalu banyak penjaga.
Kau gantikan aku...
atau enyah.
Baik. Aku akan enyah.
Dengan langkah besar.
Eonni, hati-hati.
Astaga dragon.
Ayo!
Bagus.
Dia masuk.
Dia masuk. Bersiaplah.
Baik.
Tak dipercaya...
aku kembali ke sini.
Apa-apaan ini?
Aku mungkin akan mati duluan
karena penyakit paru-paru.
Itu bisa berbahaya.
Jika gagal dan kita mati,
aku bersyukur tak mati sendirian.
Astaga dragon!
Kenapa dia harus berteriak?
Sojang-nim!
Kau baik-baik saja?
Di sana!
Di sana. Aku melihat sesuatu./
Apa ada sesuatu?
Di sana...
Maaf, tidak ada apa-apa di sana.
Tidak ada?/
Ya, coba lihat.
Sama sekali tidak ada.
Di atas sana.
Aku melihatnya.
Aku membunuhnya.
Itu karena aku...
Sojang-nim, kau harus istirahat.
Tidak, ini tak mungkin.
Tidak!
Baiklah.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Maaf...
soal tadi.
Tidak apa.
Untuk sesaat,
aku takut itu hantu kepala.
Hantu kepala?
Kau tak tahu?
Laboratorium penelitian ini
dulunya adalah institusi mental.
Sama sekali tidak.
Sama sekali tidak tahu.
Jelas terlihat seperti rumah sakit.
Semuanya selaras dan berwarna putih.
Aku dengar, banyak pasien...
yang dikurung paksa.
Kenapa ini?
Cepat!
Cepat selesaikan!
Bagus.
Ayo!
Namun kebakaran terjadi...
dan semua pasien...
terjebak dan dibakar hidup-hidup.
Kemudian, mereka menemukan seorang
pasien di pintu masuk depan.
Dia sudah meninggal
dengan kepala tertancap...
di jeruji jendela.
Hantu kepala?
Apa yang aku lihat...
bukan wajah manusia.
Hampir selesai.
Tidak ada yang bernama hantu.
Jangan konyol./
Aku tak bercanda.
Masuk saja, Sojang-nim.
Lihat.
Tidak ada apa-apa.
Benar, 'kan?
Aku yakin itu hanya cerita
yang dibuat karyawan.
Mana ada hantu di dunia ini.
Tentu.
Aku akan kembali bekerja.
Sebentar...
Baiklah.
Dengan nama Tuhan
Kami menang
Amin
Kau
Kau!
Membunuhku...
Apa?
Apa lagi ini?
Sojang-nim!
Ada apa dengan dia?/
Halo? Apa ini 911?
Bosku pingsan./
Astaga.
Apa ini?
Apa yang terjadi
pada wajahmu?
Apanya?
Apa ini?/
Ada sesuatu?
Kau yakin berjalan lancar?
Tentu saja.
Bahkan arwah pun tak tahu
bahwa aku ada di sana.
Aku punya akses
ke ponsel Ok Cheol.
Hanya perlu mencari nomor Michael.
MICHAEL
Apa?/
Sudah ketemu?
Ini panggilan cepat.
MICHAEL
Michael. Itu dia, 'kan?
Stres dan kelelahan...
dapat melemahkan seseorang...
yang juga dapat menyebabkan
hilangnya kesadaran.
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Aku pikir karena sesuatu
yang diceritakan.
Terima kasih.
MICHAEL
Ponsel hidup.
Lacak lokasi.
Aku butuh riwayat...
nomor yang kukirimkan
kepadamu secepatnya.
KEPALA BIN SEO GOOK HWAN
JAM 1 SIANG, ROYAL HOTEL KAFE
BIN ADA DI SEKITARMU
HUBUNGI LAGI
KEPALA BIN SEO GOOK HWAN
EPILOG
Aku harus makan lebih banyak.
Aigoo...
Ini sudah kotor.
Kau baik-baik saja?
Lehermu baik-baik saja?
Kau baru saja memukulku?
Tidak.
Aku ingin memilah
beberapa fail,
tapi kau...
Karena kau tidur,
aku menyelimutimu...
Inilah sebabnya
kenapa kau harus...
selesaikan pekerjaan dan
pulang jika lelah!
Serius!
GOOD CASTING
Menurutmu Ok Cheol tahu
soal kamera?
Aku ingin laporan soal
keberadaan Baek Chan Mi...
di luar rekaman.
Siapa yang harus kutangkap duluan? Tepat!
Siapa yang mengutusmu?
Apa ingatan Kang Woo Won kembali?
Aku tak tahu.
Aku akan mengemudi hari ini.
Aku pengemudi yang cukup andal.
Jangan belok!
Kau bicara kasual?
Fokus ke jalan./
Ayahmu meninggal?
Aku masih belum mengerti kenapa
dia pergi ke Busan sendirian...
tiga tahun lalu.
Tunjukkan padaku cara
menggunakan penanak nasi.
Apa kau bercanda?
Aku seharusnya tak di sini.
Baek Chan Mi bukan orang biasa.
Jika ketahuan,
tangani dia dengan tenang.