Subtitle by @VIU
Alih Bahasa: Dey Agustian | @banana_nim
SEMUA TOKOH, LOKASI, ORGANISASI DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF
Akses ponsel Ok Sojang
sudah didapat.
Sekarang tinggal mencari
nomor Michael saja.
MICHAEL
Ini ada di panggilan cepat.
Michael. Benar, 'kan?
Ponsel hidup.
Lacak lokasi.
KEPALA BIN SEO GOOK HWAN
PUKUL 1 SIANG,
ROYAL HOTEL KAFE
BIN DI SEKITARMU
HUBUNGI NANTI
KEPALA BIN SEO GOOK HWAN
BAEK CHAN MI
Apa maksudmu? Sinyal terputus?
Sudah 30 detik aku minta pelacakan,...
apa maksudmu terputus?
Dialihkan ke kotak suara./
Aku tak tanya menara seluler!
Ya! Benar, aku bicara kasual!
Kenapa?
Apa?/
Sial.
Padahal hampir saja./
Meski begitu,...
kita sukses hubungkan Ok Sojang ke Michael./
Itu sebabnya kita selalu gagal!
Karena itu aku tak terima.
Apa?
Kita akan diawasi dari
tempat persembunyian dia.
Berapa umurmu?
Di mana kau?
Di mana lokasimu?
BAEK CHAN MI
Andai disingkirkan 3 tahun lalu,
pasti sudah bersih.
Aku ingin laporan
keberadaan Baek Chan Mi.
Di luar catatan.
PUSAT PENELITAAN IL KWANG HITECH
Menurutmu Ok Sojang
mengetahui CCTV?
Kau bilang dia melihatmu
di ventilasi...
lalu pingsan.
Benar, itulah yang
tidak aku pahami.
Apa wajah ini akan
membuat pingsan?
Aku lebih takut.
Kau tak tahu betapa...
Apa ini?
Kenapa begini?
Kenapa tidak bilang dari tadi?
Apa ini?
Meski begitu, buat jaga-jaga,
aku bawa ke sini.
Luar biasa!
Bagaimana kau bisa memikirkan itu?
Kau masih hebat.
Sama sekali bukan apa-apa.
Aku bekerja di lapangan
selama bertahun-tahun.
GOOD CASTING
Taiwan menghubungi.
Mereka menemukan dia?
Kali ini aku yakin.
Susun perjalanan bisnis.
Aku akan temui segera.
Kau ada jadwal lain.
JADWAL MINGGUAN
Kali ini,
aku akan pergi sendiri.
Kucari dia selama tiga tahun.
Akhirnya...
Aku harus keluar negara
besok sore.
Daepyo-nim.
Kau harus mengajak Baek Biseo
pada jadwal informal.
Baek Biseo?
Cari semua nama lain Michael.
Sudah aku periksa
semua pesan teks lama,
tapi bersih sekali.
Tampaknya bukan ponsel utama.
Apa ini?
Semua data penelitian.
Saat berandal tak
meninggalkan jejak,
artinya ada hal besar
yang disembunyikan.
Kenapa mudah sekali?
Ini sama sekali tak menarik.
Andai kata ada yang coba-coba
meretas komputermu,
alat peretasan akan
mulai beroperasi...
dan lacak alamat IP lawan.
Intinya, balik meretas, 'kan?
Ya.
Menarik sekali jika bisa digunakan.
Berfungsi pada ponsel?
Sepertinya memungkinkan.
Kulihat dulu.
Bagaimana kalau meminta
bantuan Tak Bonbujang?
Karena disingkirkan
oleh Myeong Jeonmu,
kita bisa minta bantuan dia.
Tak Bonbujang...
tak memberi tahu siapa aku,
meski dia tahu.
Bakal jadi bumerang jika kita
tak lakukan dengan benar.
Sudah dapat yang lain
dari posel Ok Sojang?
Ini semua hanya bahan penelitian.
Tampak semasa hidup dia
hanya melakukan penelitian.
Mu Hyeok, cari orang
yang mendaftarkan ponsel itu.
Ye Eun,
awasi terus ponsel Ok Sojang...
sampai kau temukan
soal Michael.
"Ye Eun"?
Dia terlihat cantik.
Jika kau mengambil satu,
aku harus mengambil dua...
agar seimbang.
Ya?
"Tidak apa-apa. Itu hanya mimpi."
"Di dunia ini tidak ada monster."
"Begitulah yang dikatakan ibu
selagi menepuk punggungnya."
"Dia tepuk punggungnya."
"Beberapa hari kemudian,
So Hui punya mimpi lain."
"Kali ini,
goblin besar muncul dalam mimpinya."
"Tidak, pergi! Pergi dariku!"
Seonbae-nim!
Sial.
Mimpi itu lagi.
Mengagetkanku!
"Benar."
"Mimpi dibuat oleh diri kita."
KONTAK
Terus-terusan bermimpi buruk...
artinya kenangan traumatis
yang menekanmu...
bermunculan dalam mimpimu.
Orang yang kehilangan
ingatan jangka pendek...
cenderung menderita
kilas balik berulang.
Berulang mengalami ketakutan
dari masa lalu mereka.
Bagaimana kalau cari hobi...
agar kecemasanmu bisa lupa
dengan memfokuskan pada hal lain?
Misal, mengasah otak,
memainkan alat musik, membaca,
atau bisa pula menggambar.
Sempurna.
IL KWANG HITECH
Baek Biseo,
kau punya SIM, 'kan?
Punya.
Tapi sudah ditangguhkan.
Di resume-mu tertulis
kau bisa mengemudi.
Itu...
Bagaimana ini?
Aku butuh orang untuk mengantar
Daepyo-nim ke pedesaan.
JADWAL INFORMAL
Dia tak pernah berbagi
apa pun yang bersifat informal.
Ada apa kira-kira?
Aku akan lakukan.
Tapi kau tak punya SIM.
Ada.
Mulai sore ini.
Mengemudi dengan lengan itu, sedikit...
Aku hebat mengemudi
dengan satu tangan.
Ya.
Begitu?
MENELEPON DUNG TIMJANG
Ini aku.
Tolong buatkan SIM dengan cepat.
Kenapa kau butuh SIM?
Ini mendesak.
Kapan Chan Mi mengemudi
secara legal?
Yoon Daepyo butuh orang
untuk jadwal informal.
Aku sangat butuh.
Kita tak boleh melanggar hukum.
Hei! Serius? Dong Timjang.
Baek Seonbae tak punya SIM?
Dia bisa mengemudi seperti
pengemudi F1 profesional.
Tapi SIM-nya ditangguhkan.
Sudah diperiksa orang yang
mendaftarkan posel Ok Sojang?
Tengah diperiksa.
SIM-nya ditangguhkan?
Mengemudi dibawah sadar?
Mengemudi sambil mengamuk.
Melalui emosinya,
itu biasa terjadi.
Pengemudi dibawah sadar
melakukan tabrak lari,
dia mengikuti orang itu
kemudian memepet mobilnya.
Mobil itu hancur dan
mereka harus membuangnya.
Aku tak tahu keadaan sang pengemudi.
Apa?
Hei, bukankah sudah waktunya
makan siang?
MAKAN SIANG: JAM 12 - 13 SIANG
Tolong terbitkan SIM sementara.
Masih ada satu menit tersisa
sebelum jam 12, 'kan?
Menurutmu kenapa aku menikah
dengan orang bodoh seperti Yoon Seok Ho?
Sebab dia selalu menepati janjinya.
Bahkan dia tak pernah pegang tanganku
karena perjanjian pranikah.
CATATAN TRANSAKSI
Kami sepakat untuk menjalani kehidupan,
menghormati privasi,
dan tidur di kamar masing-masing.
Tapi kenapa dia tak kirim uang?
Dia selalu menepati janji.
Apa dia berubah pikiran?
Awasi hubungan mereka.
Bagus jika ada sesuatu.
Syukur jika tak ada.
Aku duduk di kursi depan.
Aku merasa bersalah karena kau harus
mengemudi dengan lengan terluka.
Tidak apa-apa.
Mohon diperlambat.
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Jangan terlalu gugup.
Santai saja. Tak apa.
Aku akan lebih nyaman
jika kau duduk di belakang.
Aku lebih suka kursi depan.
Tapi dengan Byun Siljang aku mengalah.
Ini.
Penerbangan ke Taipei berangkat
pukul 1.35 siang, benar?
Ya.
Tidak dapat dihubungi.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Apakah kakek ini menderita demensia?
Bagaimana bisa melupakan
kalau aku punya mulut besar?
PENERBANGAN KE KUALA LUMPUR,
JAM 1.30 SIANG
Kenapa dia tak bisa menerima
apa yang aku tawarkan?
Apa dia benar-benar membutuhkan
aku untuk menjelaskan semua?
Astaga!
Apa-apaan berandal itu?
Sial.
Mati kau!
Sedang apa kau?
Ada apa denganmu?
Kau! Fokuslah berkendara!
Dasar babi!/
Lancang kau!
Hei, turunkan kacamu!
Kau berandal!
Berandal ini...
Sedang apa mereka?
Kenapa?
Apa ada masalah?
Sepertinya mereka bertengkar.
Mereka seharusnya tak
melakukan itu.
Karena berbahaya,
menghindarlah dengan ganti jalur.
Baiklah.
Aku akan mengejarmu.
Astaga!
54R 6103
6103.
19N 2362
2362.
Daepyo-nim.
Pegang erat-erat.
Apa? Kenapa?
Aku ingin mengebut.
Baiklah.
Mau apa kau?
Tunggu saja.
Dasar berandal.
Aku akan cari toilet.
Lanjutkan.
Toiletnya ada di sana.
Tolong carikan pelat nomor.
19N 2362. 21R 9318.
54R 6103.
54R 6103
Baiklah.
Timjang-nim.
Jika lisensi ditangguhkan,
apa sementara atau dicabut?
Apa maksudmu?
Aku sangat mengkhawatirkan Baek Seonbae.
SPIONASE INDUSTRI TIONGKOK
Siapa yang harus
aku kejar duluan?
Tang, ting, tung yang maling buntung.
Tang, ting, tung.
2362.
Ini hari keberuntunganmu.
Kenapa kau menangis?
Di mana ibumu?
Kenapa kau menangis sendirian di sini?
Bagus.
Hantukah dia?
Hai.
Kau siapa?
Min Jae!
Terima kasih banyak.
Betapa khawatirnya aku.
Min Jae. Kini kau jangan nangis.
Pria harus melindungi
orang-orang yang dicintai.
Menangis adalah hal konyol.
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Setidaknya aku ingin belikan kopi.
Tidak apa-apa.
Sungguh tidak apa-apa.
Tak boleh... Itu...
Sakit...
CEO SIM HWA RAN
Ya. Cari apa?
Aku mau makan ini./
Baik.
Terima kasih.
Psikopat sinting,
kau bosan hidup?
Benar psikopat sinting,
yang bosan hidup adalah kau...
Tuan 9318. Kau menyetir tak karuan...
padahal kau kriminal yang
sedang dalam masa percobaan.
Siapa kau?
Siapa yang mengirimmu?
Itu yang ingin aku tanyakan.
Apa kau mau...
dipukuli sampai habis
pada hari yang suram ini?
Kau!
Kau membuat langkah pertama, bukan?
Tidak. Sialan!
Apa? Bagaimana ini?
Kenapa?
Tidak!
Apa itu?
Kau gila?
Tidak, aku tidak gila.
Dia yang gila.
Aku tak sengaja menjatuhkan botol,
dan dia terpeleset.
Karena itu dia marah.
Meski begitu...
Kau pikir ini karena jatuh?
Kau. Sudahlah.
Ayo periksa CCTV.
Periksa CCTV!
Astaga.
Kau memikatku ke suatu tempat
tanpa kamera dan...
Ayo pergi saja.
Bagaimana jika dia mengikuti
dan menyakiti kita?
Ayo pergi saja.
Jika aku melihatmu lagi,
bersiaplah kau.
Hati-hati./
Pergilah.
Tidak apa-apa.
Kini kau aman.
Terkejut. 'Kan?/
Siapa kau?
Kenapa?/
Tak apa.
Orang itu serius.../
Ayo.
Serius!
Baik.
Aku masih di mengikuti mereka.
Baek Chan Mi bukan agen biasa
Pastikan kau tak ketahuan.
Andai kata kau ketahuan...
Aku harus bagaimana?
Tangani dia dengan tenang.
Bagaimana ini?
Maaf.
Terima kasih.
ULTAH KEMATIAN
KANG WOO WON
Jika kau tak angkat
dalam 10 detik,
aku akan anggap
sebagai pelanggaran kontrak.
KANG WOO WON
Halo?
Ini mendesak, aku ingin
kau kemari dalam satu jam.
Halo, aku tahu kau mulai kerja
minggu depan.
Barangkali kau senggang,
bisakah kau mengasuh sekarang?
Apa yang begitu mendesak?
Apa?
Sebelah sana.
Kenapa dengan penanak nasi?
Aku ingin makan di rumah,
tapi tak tahu cara menggunakannya.
Manajerku selalu melakukan
segalanya untukku,
aku belum pernah menggunakan itu.
Maksudmu...
Kau minta aku untuk datang jauh-jauh
ke sini karena penanak nasi itu?
Aku adalah model iklan
untuk merek itu.
Dan kau adalah karyawan
perusahaan itu.
Apa kau lupa bahwa
kau harus menghadapkku...
setiap kali kupanggil?
Haruskah aku mengatur ulang ingatanmu?
Berdasarkan Pasal 4, Ayat 5,
aku hanya perlu membantumu...
saat sedang syuting iklan
di studio...
sebagai sarana untuk
promosi produk.
"Promosi"? Tunggu sebentar.
Aku promosi produk
di halaman media sosialku...
yang memiliki sejuta pengikut.
Sudah, 'kan?
Masak lauk paku dan nasi.
Aku tak menanti
sesuatu yang mewah.
Tapi aku akan mencicipinya.
Omong-omong,
ada daging di lemari es.
Halo?/
Tidak ditemukan untuk 6103,
seberapa keras pun aku berusaha.
Kuperiksa NIK, merk,
dan tempat pendaftaran.
Bukan nama palsu?
Bukan.
Sepertinya ada pemilik
yang terdaftar di fail.
Kirimi lewat pesan.
Belakangan ini,
aku mendapat banyak spam.
Itu masalah.
Itu karena kau terlalu ramah.
Blokir nomornya. Lekas.
Ya.
Pemilik adalah korporasi,
seperti perusahaan kertas.
Haruskah kugali lagi?
Mereka mengirim pesan teks juga?
Orang itu keterlaluan.
Sini. Biar kubereskan.
Mengabaikan adalah hal terbaik.
Benar.
Tapi, kenapa kita ke sini?
Ayahku.
Ayahmu...
sudah meninggal?
15 TAHUN LALU
Deras sekali.
Kenapa kau tahu
aku ada di sini?
Aku menunggu tapi
kau tak pernah datang.
Bagaimana lagi jika aku merindukanmu?
Aku harus mencarimu.
Kita lari dalam hitungan ke tiga.
1, 2...
Aku datang ke sini untuk
mengucapkan perpisahan.
Kau hendak kuliah
di luar negeri?
Aku tinggal di Korea
karena ibuku,
kini sudah tak ada
yang menahanku.
Padahal perpisahan,
tapi aku tak bawa buket bunga.
Suasana hatimu sudah berubah.
Kau tahu sendiri.
Hatiku tak berubah semudah itu.
Karena rumah duka penuh
dengan bunga,
aku ingin istirahat.
Cuma membayangkan bunga lili saja,
membuatku ingin muntah.
Seok Ho, hari itu, aku...
Jangan terjebak dalam hujan.
Kau akan masuk angin.
Seok Ho, bawa payungmu.
Kau kebasahan.
Nanti!
Kalau bertemu lagi nanti,
aku akan berikan ini.
Kau bisa berikan payung juga.
Ini sebabnya punya
anak laki-laki tak bagus.
Ada vendor di depan.
Kau terlalu malu untuk
membeli bunga, 'kan?
Bukankah...
biasanya orang
membeli bunga lili?
Untuk beberapa alasan,
aku tak suka bunga lili.
Dia tiba-tiba meninggal
tiga tahun lalu.
Kalau tiga hari yang lalu,
itu hari Min Seok tewas.
Aku masih tak paham,...
hari itu, dia pergi ke busan
tanpa ditemani supir.
Dia pergi ke Busan?
Apa yang sebenarnya
terjadi hari itu?
Ke mana pun aku pergi,
ke mana pun aku berlari,
aku diikuti.
Mereka tak akan menyerah.
Siapa?
Ayah!
Tetap di dalam. Cepat!
Hoejang-nim[Pimpinan/Presdir] sudah meninggal,
membunuhku bukanlah masalah.
Kudengar Hoejang-nim sangat menyukaimu.
Hampir lupa. Ini.
Foto ini ada di meja Hoejang-nim.
Tidak...
Ini semua karena aku.
Aku berjanji.
Aku tak akan...
memberitahu siapa pun.
Buku besar rahasia.
Buku besar?
Ini semua salahku.
Maksudmu, Hoejang-nim menyimpan
buku besar rahasia?
Ada di Myeong Bonbujang.
Kalau Myeon Bonbujang...
Myeong Gye Cheol Jeonmu?
DIREKTUR MYEONG GYE CHEOL
TAK BONBUJANG
Berandal serakah.
Mereka tak akan diam
saat mengendus uang.
Mereka tak pernah puas
dengan apa yang diberi.
Kau mungkin menemukan sesuatu...
jika berbicara dengan sopirnya.
Dia...
meninggal dua tahun lalu.
Dia meninggal?
Keluar.
Timjang-nim?/
Keluar dari rumahku.
Keluar sekarang juga!
Timjang-nim.../
Keluar.
Timjang-nim!/
Pergi!
Keluar./
Timjang-nim, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar. Tunggu.
Jangan buka pintu.
Jangan dibuka!
Apa ada yang mati?
Apa ini?
Memang apa?
Tak tahukah kau setidaknya
aku butuh hidangan daging?
Satu-satunya...
hidangan babi yang aku makan
adalah babi pedas tumis.
Ini babi pedas tumis.
Kau semakin baik.
Gambar ini...
Apa ini?
Ini?
Inspirasi yang tiba-tiba
memotivasiku untuk menggambar.
Bagaimana?
Goresannya tampak jenius, bukan?
Kau tahu itu karya seni, 'kan?
Kemampuan artistik seseorang...
kurasa tak bisa ditekan.
Aku membayangkan gambar
saat makan,
membebaskan diri,
dan bahkan saat
sedang tidur.
Jadi, aku memutuskan
untuk mengadakan pameran.
Gambar seperti ini
akan dianggap berharga.
Aku percaya bahwa karyamu
akan lebih baik...
dinilai oleh seorang ahli...
yang tahu nilai seni.
Kau tak salah.
Tidak semua orang
akan menyadari nilai.
Aku kenal seseorang yang
menetapkan tonggak sejarah...
dalam dunia seni kontemporer.
Siapa?
Apa ini? Gambar anak-anak?
Apa ini digambar
oleh Kang Woo Won?
Ya, Timjang-nim.
Master seni kontemporer?
Baiklah.
Bagaimana itu?
Siapa pun tahu itu
adalah Chan Mi dan Mi Soon.
Benar, 'kan?
Aku sepemikiran denganmu.
Ingatan Kang Woo Won tak kembali, 'kan?
Aku tak tahu.
Bagaimana jika ingatan dia
perlahan kembali?
Karena aku sudah diperiksa,
aku tak akan meneken kontrak.
Seonbae-nim!
Kau harus awasi dia
mulai sekarang.
Jika ingatan dia kembali...
dan mengancam akan
menuntut Pi Cheol Woong...
Apa itu akan rumit?
Seperti waktu itu,
polisi bisa mengambil
satu-satunya saksi kita.
Itu akan jadi akhir
dari operasi kita.
Tapi, Timjang-nim,
kalau begini aku mungkin mati
sebelum Pi Cheol Woong.
Tak bisakah orang lain saja
yang awasi Kang Woo Won?
Kenapa? Dia bilang apa?
Bagaimana menurut dia?
Dia tak bisa menilai
sebelum melihat langsung.
Tunggu.
Kau panggil dia apa?
Kenapa kau menanyakan nama?
Dia adalah seniman terkenal
yang akan menangani karyaku.
Aku harus tahu siapa dia.
Itu..
Beliau berkarya dengan nama samaran.
Aku lupa namanya.
Apa marganya?
Sepertinya "Dong".
"Dong"?
Master seni kontemporer,
marga Dong.
KUTIPAN TERKENAL
SETIAP ORANG MEMILIKI
PICASSO DALAM DIRINYA
Selesai.
MASTER SENI KONTEMPORER, MARGA DONG
DONG CASSO
Dong Casso?
Ya, sepertinya benar. Tonkatsu...
Bukan, tapi Dong Casso.
Kerja bagus, So Hui.
Halo?
Ya. Begitu.
Ya, aku punya waktu.
Itu...
Ini dia.
Ayah?
Omo!
Kau baik-baik saja?
Aku mendengar bunyi gertakan.
Tak boleh begini.
Aku yang menyetir.
Kau punya SIM?
SIM-ku bukan SIM biasa. Ayo.
Daepyo-nim,
bahumu tampak terlalu tegang.
Tolong jangan bicara.
Aku mencoba fokus.
Bolehkah aku bertanya...
kapan kau mendapat SIM?
Ketika aku berumur 20 tahun.
Maka kau sudah mengemudi
selama lebih dari 15 tahun.
Kenapa kau tidak bisa menyalip?
Ini adalah kali pertama aku
mengemudi sejak saat itu.
Cepat menepi. Berhenti sekarang.
Kita jelas...
Jangan belok, anjir!
Jangan belok!
Kau bicara kasual?
Jangan lihat aku.
Fokus ke jalan.
Belok kanan./
Belok kanan.
Jangan belok.
Kau baik-baik saja?
Fokus ke jalan!/
Ya.
Lihat ke jalan.
Kita berada di Busan?
BUSAN
Busan?
Kelihatannya begitu.
Kita berada di Busan?
Ini jalan busan?
Lihat ke jalan./
Ya.
Astaga.
Sudah mau pergi?
Apa maksudmu?
Ini sudah jam 9 malam.
Kapan ponselku mati?
Kau harus menunjukkan cara
menggunakan penanak nasi.
Karena mungkin kau butuh...
untuk lain kali,
aku akan menulis secara rinci...
dan menempelkan catatan
di lemari es.
Di mana?
Di mana? Aku tak lihat.
Aku tempelkan di lemari es.
Tak ada.
Tapi aku tempelkan di sana.
Lihat. Tidak ada.
Kalau begitu, coba baca ini.
Aku tak bisa karena
gangguan membaca kompulsifku.
Kau harus baca dialog.
Kenapa tak bisa?
Aku sudah menjauhkan diri
dari membaca sebagai obat.
Bagaimana kau mempelajari dialogmu?
Aku mendengarkan file audio
yang direkam oleh manajerku.
Apa kau bercanda?
Tidak mungkin.
Kau meneriaki aku?
Itu benar. Aku marah padamu.
Kau meneleponku semaumu.
Hari ini pun begitu.
Kau bosan, jadi kau menelepon...
dan menyuruhku memasak untukmu.
Aku bukan manajer,
pembantu rumah tangga,
atau pacarmu.
Kenapa kau menelepon
sepanjang waktu...
dan menyuruhku datang?
Aku bisa maklumi jika hari lain,
tapi hari ini...
Tidak untuk hari ini.
Hari ini seharusnya
aku tak lakukan ini.
Kau tahu?
Oppa, maaf.
Aku ingin memasak makanan
yang layak untukmu.
Tidak ada orang lain
yang akan lakukan itu.
Seharusnya aku mengurusmu.
Maaf.
Maafkan aku, Oppa.
Kita akhirnya berkendara
ke Pelabuhan Busan,
tapi bukankah bagus?
Kenapa kau menawarkan
untuk menyetir...
padahal tak pandai?
Aku ingin membiarkanmu beristirahat.
Kau pernah ke sini?
Belum pernah sejak perjalanan
terakhirku tiga tahun lalu.
Kenapa?
Karena terlalu jauh?
Tidak.
Aku tak cukup berani
untuk kembali ke sini.
Tetaplah di sini.
Aku akan pergi untuk beli payung.
Tidak, kau di sini.
Aku akan beli.
Kau akan pilek.
Cari tempat berteduh.
Selamat datang./
Halo.
Aku beli ini./
Ya.
54R 6103
Banyak sekali berandal yang
membuntutiku hari ini...
hingga aku hampir lupa.
Senang akhirnya bisa
bertemu denganmu, 6103.
Bawa itu!
Kau seorang agen?
Aku hanya dengar rumor tentang kau.
Suatu kehormatan bisa bertemu
dirimu secara langsung.
YEON SEOK HO DAEPYO-NIM
Siapa yang mengirimmu?
Kita berdua dalam situasi...
untuk melindungi diri kita, bukan?
YEON SEOK HO DAEPYO-NIM
Sudah berakhir. Aku menang.
Nomor yang Anda tuju...
YEON SEOK HO DAEPYO-NIM
EPILOG
Jadi, beliau adalah master
seni kontemporer?
Ya, dia adalah Dong Casso.
Dong Casso.
Aku dengar kau bersikeras...
ingin menemuiku.
Aku sudah dengar pencapaianmu.
Kau menetapkan tonggak sejarah...
dalam dunia seni modern.
Itu sama sekali bukan apa-apa.
Namun, aku memang mengubah
seni modern saat ini.
Aku ingin dengar pendapat jujur
soal karyaku.
Kulihat dulu. Mengagumkan!
Aku harus bilang apa...
Ini lebih dari sekadar
postmodernisme.
Aku dapat mendeteksi...
elemen utama seni kontemporer.
Coretan mungkin kasar
dan sederhana,
tapi aku bisa melihat
seorang seniman...
mengambil langkah berani...
dalam mencoba membongkar
struktur seni konvensional.
Aku terkesan.
Terima kasih.
Kalian mau...
Ya./
Baik.
GOOD CASTING
Pi Cheol Woong sudah tewas?
Pi Cheol Woong dibunuh...
selagi alarm kebakaran berdering.
Bagaimana jika aku punya cara
untuk menyingkirkan masalah kita?
Tim Tiga akan dibubarkan.
Apa ini yang kau inginkan?
Apa masalahmu kali ini?/
Kau membuntutiku!
Jangan bilang kau agen ganda.
Halo? Ye Eun? Katakan sesuatu.
Syukurlah kau tak terluka.
Aku khawatir, kau tahu.
Aku melupakan sesuatu.
Itu milikku./
Tapi...
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Bukankah Michael yang kau inginkan?
Dia tepat di sampingmu.
Apa yang kau bicarakan?