Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
TAHUN 2006
GANG-HWA DAN YU-RI, USIA 24
Ya ampun! Ayolah! Tunggu!
Sudah kubilang, aku takkan pergi!
Aku takkan pergi, dasar gila!
Besok ujian dimulai, dan apa?
Sepak bola?
Kau sudah gila.
Kau terlihat seperti lalat sekarang.
Hei!
Hyeon-jeong akan membawa kenalannya,
dia benar-benar cantik!
Gang-hwa,
kita mati-matian masuk universitas.
Kau akan belajar saja? Tidak berpacaran?
Tidak butuh.
Aku masuk kuliah bukan untuk pacaran.
Anak kedokteran tak boleh malas.
Coba pikirkan orang tuamu.
Hei!
Aku sudah bilang jangan
mengungkit orang tuaku!
Gye Geun-sang, si brengsek itu.
Mahasiswa kedokteran?
Astaga, kenapa tak bilang?
Aku pergi.
Tunggu!
Kita hanya menonton bola bersama,
bukan berpacaran.
Aku tidak nyaman menonton
bersama laki-laki.
Ya, aku mengerti. Astaga.
Duduk lagi saja. Ayo.
- Selamat datang.
- Halo.
Atlet yang hebat mencetak gol...
Pokoknya, 30 menit saja.
Siapa yang menyuruhmu pacaran?
Hanya menonton bola bersama!
- Terserah, cepat.
- Salahmu kalau kita terlambat...
Hanya sepak bola saja yang kau pikirkan!
Astaga!
- Hyeon-jeong!
- Sayang!
Itu Kim Dong-jin!
Aku membawa teman.
Kita saling mengenal dan jatuh cinta
dalam tiga detik.
Saat keadaan tak dapat diprediksi,
cinta datang menghampiri kita.
Yu-ri!
- Kelasmu selesai?
- Ya.
HARI PERTAMA PACARAN
BAGAIMANA MERAYAKAN PACARAN
YANG KE-100 HARI?
Lihat ini.
GANG-HWA!
YA?
AKU MEMBERI TAHU ORANG TUAKU...
BAHWA AKU AKAN MENGINAP
DI RUMAH HYEON-JEONG!
HARI JADI DUA TAHUN PACARAN
DIAKHIRI DENGAN KONFLIK
Yu-ri, maafkan aku.
Kenapa minta maaf?
Apa?
Dasar bebal!
TIDAK TERASA SUDAH TIGA TAHUN PACARAN
Hei! Turunkan aku!
MEREKA JUGA BERPASANGAN!
AKU KESEPIAN!
Waktu bertahun-tahun yang kita lewati
terasa seperti sekejap.
Setelah bersama selama itu,
kami yakin takdir tak akan berubah.
Piala Dunia 2010 yang diadakan
di Afrika Selatan...
TAHUN 2010
GANG-HWA DAN YU-RI, USIA 28
Maafkan aku.
Aku sudah mau berangkat, tapi pasiennya...
Astaga, kenapa IGD seperti itu?
Kenapa selalu begitu
saat sifku akan berakhir?
Aneh sekali, ya? Biar kutuangkan...
Ayo...
Baiklah, aku bisa menuangnya sendiri.
Sudah. Mari bersulang...
Aku akan meminumnya.
Sudah.
Aku tak tahan lagi.
Tidak, Yu-ri. Aku bersalah. Ini salahku.
Yu-ri, ayolah. Aku...
Kita..
Park Ji-sung menggiring bola.
Park Ji-sung! Dia melesat maju!
Park Ji-sung terus menggiring bola
menuju gawang!
- Tendang!
- ...menikah saja.
Gol!
Apa? Apa katamu?
Aku mau hidup denganmu!
Nikahi aku, Cho Gang-hwa!
- Park Ji-sung!
Park Ji-sung!
PIALA DUNIA AFRIKA SELATAN
KOREA SELATAN MELAWAN YUNANI
Aku juga sangat mencintai dia
Melebihi cinta dia kepadaku
Selamanya
Aku akan membuatmu bahagia
Jika kita berdua
Hidup bersama
Tidak.
Aku mencintai dia
Melebihi cinta dia kepadaku
Selamanya
Aku akan membuatmu bahagia
Jika kita berdua
Hidup bersama
Aku mencintai dia
Melebihi cinta dia kepadaku
Selamanya
- Aku akan membuatmu bahagia
- Jika kita berdua
- Hidup bersama
Kami percaya kebersamaan kami
selama 13 tahun bagaikan gelas...
- Terima kasih!
- ...yang tak mudah pecah.
SAAT INI, TAHUN 2019
GANG-HWA DAN YU-RI, USIA 37
Seo-woo, ayo makan.
Ibu sudah selesai membuat sarapan.
Seo-woo.
Seo-woo, jangan sentuh itu!
Ibu akan marah!
Bahaya! Seo-woo, jangan!
Cho Seo-woo!
Dilarang menyentuh ini. Berbahaya.
Ibu marah!
Kemari.
Namun, hidup tidak berjalan
seperti yang kita inginkan,
dan tak ada yang bisa memprediksi
perpisahaan kita.
EPISODE 1
HIDUP PENUH KEJUTAN YANG TAK DISANGKA
Kenapa ada air di sana? Bahaya!
Jika terlambat sedetik saja...
Anak-anak selalu bermasalah
saat lepas dari pengawasan.
Hei! Kau mendengarkanku?
Dia tak bisa melihatku, 'kan?
Kenapa sikapnya sebaliknya?
Kenapa dia?
Seo-woo!
Seo-woo, kau terlihat bahagia hari ini.
Anak yang baik.
Aku adalah arwah.
Arwah yang tak terlihat oleh manusia.
Ada sesuatu yang tak diketahui manusia
saat mereka masih hidup.
Salah satunya, bukan hanya manusia
yang hidup di dunia ini.
Walau tak terlihat, sebenarnya dunia ini
tempat bagi banyak kehidupan.
Gye Geun-sang!
- Bukankah kau sembelit? Minum ini.
- Apa?
Terima kasih.
Kenapa tega dengan temanmu?
Dasar berandal.
- Ibu bilang...
- Termasuk para arwah.
Kau hampir saja celaka hari ini.
Kau memang anak ibu, cantik sekali.
Ayo, cium ibu.
Sini cium ibu.
Ayo, cepatlah!
Semoga harimu indah!
- Dah!
Sampai jumpa!
Berangkat sekarang?
Bu Oh?
Apakah kau sibuk?
Ikutlah minum kopi hari ini.
Ya, jangan tolak kami, dan bergabunglah.
Kita bisa mengobrol bersama.
Aku tak suka pergi dengan banyak orang.
Tak tahu sopan santun.
Dasar Oh Man-jeong.
- Bukankah namanya Oh Min-jeong?
- Itu julukan.
Karena anaknya tidak menyukai dia,
makanya disebut Oh Man-jeong.
Anaknya baru berusia lima tahun,
tapi sudah les seni, Inggris, balet.
Seharian sibuk dengan banyak les.
Itu sebabnya Oh Man-jeong?
Benar juga.
Dia begitu karena bukan anak kandungnya.
Bukan anak kandungnya?
Ayahnya Seo-woo menikah lagi
karena istri pertamanya wafat.
Dia kesulitan merawat anak,
makanya diberikan banyak les.
Jadi, ibu kandungnya sudah wafat.
- Pantas saja, anak itu...
- Sangat murung?
Kalian juga merasa?
Jika diperhatikan,
anak itu sangat murung dan aneh.
- Ibu-ibu!
- Astaga, mengagetkan.
Wajar merasa penasaran
dengan anak orang lain,
tapi tolong dijaga omongannya.
- Kami...
- Kami bukan...
Kita juga akan mati pada waktunya.
Kudengar kau akan pergi ke Bali.
Bukankah gunung berapi belum meletus
di Bali?
Astaga, kenapa dia?
MISAENG
Dia bukan pemurung.
Mereka hanya melihat apa
yang ingin mereka percaya.
Mana ada anak kecil yang murung?
Mereka harus mati agar sadar.
Jika mereka punya banyak waktu,
lihat saja wajah anakku lagi.
Mereka pikir bisa hidup selamanya?
Jangan-jangan mereka
menggosipkan toko kita juga?
Jika mereka mau, silakan!
Aku tidak peduli.
Mereka pikir aku takut kelaparan?
Hina saja sesuka kalian.
Sialan! Aku ingin menghancurkan mereka!
Aku akan mengupas semuanya
dengan tanganku!
Kuhancurkan berkeping-keping!
Sial. Aku harus pakai pisau.
CHO GANG-HWA BODOH!
DOKTER BEDAH TORAKS, CHO GANG-HWA
Hasil EKG sudah keluar,
kau mengidap aritmia jantung.
Operasinya sangat sederhana.
Kau tidak perlu khawatir.
Apakah kau yang akan membedahku?
Bukan aku. Kau akan ditangani dokter
yang lebih hebat dariku.
Jangan khawatir.
Begitu rupanya.
Baik.
Baiklah, terima kasih.
Sama-sama. Sampai jumpa.
Pasien yang baru saja keluar
akan ditangani oleh Dokter Jang.
Baik.
- Aku sedang sakit!
- Pak...
- Aku sakit! Aku minta diobati!
- Setelah sadar...
Kembali setelah sadar.
- Aku...
- Kau mabuk...
- Aku sakit!
- Kembali besok.
- Di mana dokternya?
- Jadwal dokter penuh!
- Aku...
- Silakan pulang.
- Ayo.
- Panggilkan dokter!
- Tenang.
- Sadarlah dan kembali besok.
- Tidak! Aku sakit.
- Astaga.
Kenapa tak mengerti? Lepaskan aku.
Sudah kubilang, aku sakit!
Kau sedang mabuk, Pak!
Tidak! Aku tidak mabuk!
Hei, kemari.
Pergi ke sana.
Aku harus ke ruang komputer.
Lewat sana saja. Berandal.
Cepat.
- Aku sakit!
- Pak! Kau mabuk!
Pak!
Sudah kubilang, aku sakit!
Kenapa tak panggil dokter?
- Cepat!
- Astaga.
Astaga.
Beres.
- Dokter sudah makan?
- Sudah.
Dokter Cho, Dokter Jang mencarimu.
Bagaimana cara bicaranya?
Apakah dia bilang, "Di mana Dokter Cho?"
Atau berteriak, "Di mana Cho Gang-hwa?"
Apakah cara bicaranya sambil memaki?
Sepertinya yang kedua.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
NEUROPSIKIATRI, GYE GEUN-SANG
Gangguan bipolar normal,
tingkat depresi rendah.
- Di mana kau membeli jam tangan itu?
- Apa?
Itu...
Kau tak mengidap OCD atau bulimia.
- Bolehkah aku memegangnya?
- Apa?
KHUSUS STAF
Silakan datang lagi.
"Datang lagi"?
Jangan konyol. Itu tak pantas
kau katakan di rumah sakit.
- Kau lihat?
- Apa? Dia?
Kau tidak pernah lihat atlet?
Dia lebih mirip pesohor,
bukan atlet bisbol.
Bukan! Jam tangannya!
Kau lihat jam tangannya?
Jam tangan edisi terbatas.
Aku menunggu setahun untuk membelinya,
tapi gagal!
Kenapa dia bisa mendapatkan jam itu?
Mungkin karena dia pesohor?
Kau juga pesohor di rumah sakit ini.
Kau terkenal.
Ayo. Masuk.
Astaga, yang benar?
Ya, memang benar.
Lihat gayanya dengan busana itu?
Menjadi pesohor bukan sekadar
wajah yang rupawan.
Wajah dan proporsi tubuh juga penting.
Aku terkenal karena itu.
Maksudku, bukan seperti itu.
Kau terkenal karena kegilaanmu.
- "Gila"?
- Ya, gila.
Cukup. Bantu aku membuat surat rujukan.
Dokter Jang mencariku.
Astaga. Dasar gila.
Mau sampai kapan kau begini?
Jujur saja
dan lakukan pengobatan untuk itu.
Apa kabar, Dokter Jang?
- Kabarku buruk.
- Begitu.
Kau.
Aku sudah tiga hari mencarimu.
Kenapa tidak menemuiku?
Bukan begitu...
Aku harus mengurus banyak pasien, jadi...
Sebagai dokter,
aku tak bisa abaikan pasien.
- Pasien yang utama...
- Omong kosong!
Jika mengutamakan pasien,
kenapa hanya menerima pasien rawat jalan?
Dokter lainnya bekerja siang dan malam
di kamar operasi!
Apakah kau tak merasa kasihan?
Kau tak akan lolos.
Bulan depan, kau harus mulai operasi.
Jika tidak mau melakukan operasi,
kenapa masuk ke rumah sakit ini?
Buka praktik sendiri!
Aku tak mungkin buka praktik sendiri.
Pasti gagal.
Tak masuk akal. Kenapa menyarankan itu?
Apa katamu?
Lagi pula, bukan karena tak mau.
Aku selalu memberi surat rujukan.
Tolong mengerti.
Bagaimana jika tanganku gemetar
saat operasi?
Itu bahaya. Bisa terjadi masalah.
Kita semua bisa dipecat.
Benar, Dokter Jang.
Kami tadi sedang membahasnya.
- Diam!
- Baik.
- Bawa kemari.
- Ya.
Berikan hasilnya.
Berikan.
"Kesulitan berkonsentrasi
karena hidup tidak teratur dan insomnia.
Gejala tremor tangan dan gangguan bipolar.
Tampak lesu dan tertekan di pagi hari,
tapi suasana hatinya membaik
setelah pukul 18.00."
Aku juga lesu dan depresi
ketika berangkat kerja,
dan senang saat pulang kerja.
Benar, aku juga.
"Saat minum merasakan kebahagiaan ekstrem,
keesokan harinya merasakan sakit kepala."
Sakit kenapa?
Pengar.
Kau sebut ini hasil pemeriksaan?
Ini hasil pemeriksaan teman! Dasar...
Bedebah gila!
Dasar berengsek...
Aku tak salah. Jangan menghinaku.
Ini salahmu.
Apa otakmu tumpul?
- Halo.
KAMAR OPERASI, UNIT RAWAT INTENSIF
Aku bahagia
Aku sangat bahagia
Hari yang kunantikan telah tiba
Sungguh hari yang menyenangkan
Luruskan pundakmu ke belakang
Dan busungkan dadamu
Kenakan busana santai
Temui teman baikmu
Dengan penuh sukacita
Berkeliling sawah dan pegunungan
Lalu bernyanyi
Mari semua bernyanyi bersama
Aku...
Aku bahagia
Seo-woo, Ayah sudah pulang.
- Pulang awal?
- Ya. Seo-woo, senang hari ini?
Tidak sama sekali.
Dia sibuk sekolah, les seni, les balet.
Tak bisa bersenang-senang.
- Tidak ada masalah?
- Ya, tidak ada.
"Tidak ada"?
Seo-woo hampir saja terluka!
Seo-woo hampir tersengat listrik
dan menyusulku!
Seo-woo!
Kita menari juga.
Bagus!
Apa suamimu sangat tampan
hingga kau tak bisa berpaling?
Terlalu sempurna seperti patung?
Jangan konyol.
Aku memandangmu
karena takkan melihatmu lagi.
Kau mau ke mana meninggalkanku?
Jika anak kita lahir,
aku takkan sempat melihatmu.
Aku sibuk memandang dia.
Kau juga harus memandangku.
Pasti sulit melihatku nanti.
Baik, aku akan melakukannya.
Mari pandangi wajahmu.
Berhenti! Jangan begitu.
Lihat seperti ini.
Hei! Kemari kau.
- Aku juga mau.
- Jangan bergerak.
Cho Seo-woo.
Ayah tak suka kau menumpahkan makanan.
Jangan begitu. Dia masih kecil.
Jika tumpah, pungut dan makan.
Seo-woo, kau sudah lima tahun.
Harus bisa makan sendiri.
Astaga. Dia baru lima tahun!
Bagaimana bisa makan sendiri?
Gang-hwa masih menggunakan popok
saat usia lima tahun.
Omong kosong.
Aku akan memberi tahu Seo-woo
saat dia sudah besar.
- Nak, apa makan siangmu?
- Babi goreng tepung.
- Mau sup daging kalengan?
- Mau!
Ibu akan memasak sup enak untukmu.
JASA PEMAKAMAN DAHEUIN
MENDIANG GANG SANG-BONG
Pemakaman mendiang atlet bisbol, Gang Bin,
yang ditemukan wafat di rumahnya
beberapa hari lalu, dimulai hari ini.
Dari hasil penyelidikan polisi,
mendiang mengakhiri hidupnya
karena rumor kecurangan skor
dan skandal homoseksual.
Tim yang merekrut Gang Bin...
JEONG GWI-SUN
CHA YU-RI
Sial.
- Siapa kalian?
- Apa?
Kenapa dia kaget? Apa karena kita hantu?
Siapa kalian semua?
Maaf. Siapa kalian?
Malaikat pencabut nyawa!
Jika masih baru, kau seharusnya
memberi kami kesan yang baik.
Kenapa malah menangis! Berisik sekali!
Ini kali pertama dia mati.
Bisa dianggap masih bayi.
Mana ada arwah yang mati dua kali?
Bukankah kau Gang Bin?
Bukan main!
Atlet bisbol Gang-Bin? Sungguh?
Gang-Bin!
Astaga! Benar! Memang dia!
Kudengar kau baru wafat. Ternyata di sini.
Siapa dia? Kalian kenal?
Masa tak tahu? Dia atlet!
Atlet bisbol, Gang Bin!
Gang-Bin!
- Gang-Bin!
- Astaga!
- Kau hebat mencuri base!
- Itu Gang Bin!
- Aku punya permintaan.
- Semua, keluar!
- Dia pemain bisbol terbaik!
- Sungguh?
Semuanya keluar!
- Semuanya, keluar dan lihat!
- Astaga, lihat dia.
- Semuanya!
- Ini Gang Bin!
Dia di sini!
- Cepat!
- Astaga, ini Gang Bin.
- Aku tak menyangka.
- Gang Bin!
- Dia sungguh di sini.
- Tinggi sekali.
- Ayo. Lihat.
- Hebat.
- Ini Gang Bin.
- Gang Bin.
- Gang Bin di sini?
- Ini Gang Bin.
Gang Bin di sini. Ayo, berkumpul.
- Dia pesohor.
- Dia sama persis di TV.
- Bagus!
- Dia tampan.
Ini Gang Bin!
- Aku penggemarmu.
- Gang Bin.
- Ini Gang Bin.
- Mau ke mana?
- Hei.
- Astaga.
- Gawat.
Aku baru kali ini
melihat atlet secara langsung.
Senang bisa melihatmu di sini. Ayo, sapa.
- Senang bertemu denganmu.
- Halo.
- Hai.
Penyakitnya terlalu berat
untuk seorang atlet.
- Penyakit apa?
- Terlalu percaya diri.
Apa?
GANG SANG-BONG
Gang Bin bukan nama asli?
Nama aslinya Gang Sang-Bong.
Gang Bin itu nama palsu.
Kau bukan Won Bin, Hyun Bin,
atau Kim Woo-bin.
Lihat dia. Ada pesohor di lingkungan kita.
Kenapa kau bisa wafat? Kau masih muda.
Bunuh diri.
Aku mendengarnya di berita.
Kau bunuh diri?
Enyahlah! Bermain saja dengannya.
Halo, aku juga bunuh diri.
- Astaga.
- Dia tak apa-apa? Kurasa begitu.
Kau baik-baik saja?
Ada apa ini?
Siapa yang membuat lantai ini bersih
hingga licin?
Manusia tak tinggal di sini.
Mereka juga jarang kemari.
Sepertinya lantainya pecah!
Astaga, kau seharusnya hati-hati.
Kenapa ceroboh sekali?
Semuanya sudah berkumpul.
Dia orangnya?
Karena bunuh diri, dia takkan membusuk.
Kau pikir kita akan membusuk?
Apakah Pak Choe sudah memberikan
salam terakhir dan pergi ke atas?
Omong kosong.
- Keluar!
- Apa?
Apa? Kenapa Pak Choe masih di sini?
Katamu mau pergi setelah pamit
dengan keluargamu!
- Benar.
- Astaga.
RITUAL LELUHUR UNTUK CHOE
SEMOGA BERISTIRAHAT TENANG
Dia sudah menampakkan diri.
Dia sudah berpamitan.
Anak-anak, ini aku ayah kalian.
Ayah akan pergi sekarang.
Hiduplah dengan baik.
Hidupku bahagia karena adanya kalian.
Terima kasih.
Menantuku tersayang,
aku akan merindukan masakanmu.
Berandal. Bersikap baiklah dengan istrimu.
Menantu keduaku, terima kasih juga
atas kerja kerasmu.
Aku menyaya...
Ambil tisu basah.
Bagaimana serangga ini bisa masuk?
Berandal itu membunuh ayahnya dua kali.
Pak...
Kenapa kau menangis?
Aku sudah membuat laporan
bahwa kau akan pergi ke atas!
Aku yang seharusnya menangis!
Kalian juga sama!
Walaupun kalian arwah,
kalian harus menepati janji!
Hanya areaku saja yang performanya
nol persen!
Itu...
Kenapa nol persen? Tak masuk akal!
Mau kabur ke mana kau?
Aku tak kabur. Aku baru pulang.
Apakah ada mata di belakang kepalanya?
Apa katamu?
Baiklah, aku tidak akan kabur.
Lepaskan aku lebih dahulu.
Kita bicara usai kau lepaskan.
- Lepaskan aku!
- Astaga.
Mau main-main rupanya?
- Jangan!
- Tenanglah!
Hentikan.
Jangan.
Apa ini?
Performamu nol persen bukan salah kami!
Ini semua karena aturan
siklus reinkarnasi.
Ini semua karena kebijakan aneh
yang kalian buat!
Kau tak tahu kehidupan di zaman kami.
Ya! Yu-ri benar!
Zaman sekarang sudah berubah!
- Setuju!
- Ya. Setuju!
Karena kalian tidak mau reinkarnasi,
populasi dunia semakin berkurang!
Sedangkan populasi arwah terus meningkat!
Ini penuh sesak!
Kalian masih bilang kebijakannya aneh?
Seharusnya dari pertama
jangan beri kita pilihan!
Seperti zaman dahulu,
kirim malaikat pencabut nyawa saja!
Katamu arwah juga punya hak!
Katamu kita bisa memilih
mau reinkarnasi atau tidak.
Sekarang, saat tidak ada yang mau pergi,
kau memaksa kami pergi?
Dewa sama saja dengan manusia.
Saat atasan diganti, aturan juga berubah.
- Kebijakan selalu berubah.
- Benar sekali.
Kalian akan menerima hukuman!
Jangan sembarangan berbicara!
Semua ada maksudnya. Para atasan...
Omong kosong.
Jujur saja,
tak ada yang ingin pergi ke atas.
Dia menangis setiap hari
karena anaknya bangkrut.
Dia sangat khawatir karena anaknya
kembali mengidap kanker.
Kita tidak bisa pergi sekarang.
Kau tahu itu!
Bubar.
- Ayo.
- Bubar.
Lihat? Kau selalu membuat kami sedih.
Lantas kenapa kau tak pergi?
Suamimu sudah menikah lagi,
apa yang perlu dikhawatirkan?
Kau ingin terus disamping anakmu, 'kan?
Memangnya tidak boleh?
Dia anakku! Kenapa tidak boleh?
Wanita sialan...
Hanya bisa besar mulut!
Aku sudah bilang berapa kali,
kau tak boleh terus di samping anakmu.
Kau harus naik dengan tenang!
CHA YU-RI
Baiklah.
Aku mengerti,
bagaimana bisa meninggalkan anak sendiri?
Kasihan sekali mereka.
CHA YU-RI
Astaga.
Selamat pagi, semuanya!
Kau pasti senang karena hari ini
peringatan kematianmu.
Kau akan menyantap makanan enak.
Benar juga. Semoga perutku tak sakit.
Itu hari ini?
Aku iri sekali.
Aku masih harus menunggu enam bulan!
Tidak semuanya akan menyenangkan.
HARI ULANG TAHUN SEO-WOO
Bersihkan seluruh ucapan kotor dari mulut
Ini untuk para dewa dari lima arah
Sangat pas jika minum alkohol sekarang.
Tolong tuangkan alkohol.
Astaga.
RITUAL LELUHUR UNTUK CHA
SEMOGA BERISTIRAHAT TENANG
Astaga.
Kenyang sekali.
Rasanya ingin muntah.
Kenapa kau pergi dengan terburu-buru?
Kasihan sekali anakku.
Ayah jangan berbicara seperti itu.
Kasihan apanya?
Masih banyak yang harus ditangisi.
Dia wafat sebelum orang tuanya.
Kita lebih menderita.
Berhenti menangis. Ayo, pulang.
Aku tahu, Bu.
Maafkan aku.
Tapi, jangan galak kepada Ayah...
Anakku...
Ibu mencuci muka?
Ibu sangat mengantuk.
Ibu tidak boleh tertidur,
harus menemani ayahmu menyetir.
Apakah dia senang
melihat suaminya menikah lagi?
Yu-ri wanita yang hebat.
Dia tak akan sedih. Justru ikut bahagia.
Benar juga.
Ibu seharusnya lebih ramah
kepada Gang-hwa.
Berisik!
Dia bukan keluarga kita lagi.
Hidupnya sudah bahagia. Untuk apa kemari?
Cepatlah.
Penyebab sulit bernapas bisa karena debu.
Itu sebabnya kau harus menggunakan masker.
Selebihnya, semua baik-baik saja.
Mari bahas setelah hasilnya keluar.
Keduanya sudah dibius,
tapi istrinya sadar lebih dahulu.
Tanpa sadar, suaminya menyebut
nama selingkuhannya.
- "Mi-jin."
- Astaga.
Apa kata istrinya usai mendengar itu?
Apa katanya?
"Pisau bedah."
Sungguh?
TK HAEMIL GEMBIRA
Itu...
Itu Seo-woo!
Hai.
Apa? Ada apa lagi?
Sudah. Kalian boleh pergi.
Apa?
Katanya kau kasihan denganku!
Kenapa begini?
Rupanya kau tak mendengarkanku.
Sudah kubilang,
jangan berada dekat anak kecil!
Bukan sembarang anak! Dia anakku!
Anakmu atau bukan,
kau tak boleh di dekatnya!
Ayolah. Kau akan terus begini?
Lepas. Cepat lepaskan aku!
Kenapa kau yang marah?
Apa? Apa ucapanku yang salah?
Diam!
Kau merasa kuat dengan lonceng itu?
Kau tidak berarti tanpa lonceng itu.
Tidak! Itu tidak benar!
Astaga! Kau tidak pernah mendengarkanku!
Sungguh menjengkelkan!
Astaga...
Astaga. Malang sekali.
Ada arwah jahat yang terus menempel
di keluarga kalian.
Kau gila?
Jimat ini bisa menangkal arwah jahat.
Hanya 200.000 won, bisa kredit.
Kau memanfaatkanku untuk mendapatkan uang?
Awas saja kau berikan!
Halo. Kau Seo...
Aku tidak perlu itu.
- Ayo.
- Tunggu.
Awas kau!
Apa yang...
Astaga.
Kenapa kau di sini?
Aku sudah meminta jaga malam ini.
Kau belum melihat jadwal?
Sudah diganti menjadi aku.
- Benarkah?
- Ya.
Kau bisa pergi.
Astaga. Tidak apa-apa. Kau pergi saja.
Cepat pergi sebelum aku berubah pikiran.
Sebelum aku menendangmu dari sini.
Selamat malam.
Pulanglah. Anakmu menunggu.
Ada pasien kejang di kamar ICU.
- Gang-hwa.
- Minggir.
Sepertinya Ayah tidak bisa pulang.
Ayo makan kuenya.
Tidak.
Kalau begitu, kita tunggu Ayah?
Ayah bilang selamat ulang-tahun.
Selamat ulang tahun, Seo-woo tersayang.
Bedebah itu lagi?
Cepat keluar sekarang.
Atau aku akan menghajarmu.
Aku akan memukulmu dua kali.
Kau tidak akan keluar?
Keluar!
Cepat keluar!
Aku tahu akan begini.
Kau sembunyi saat melihatku.
Aku sudah bilang, jangan kemari lagi!
Bukan begitu.
Kenapa kau tega mengusir arwah setempat
dari rumahnya?
Aku harus ke mana?
Ini bukan rumahmu, tapi rumah anakku!
Pergilah ke tempat abumu!
Tapi...
aku tak tahu ada di mana.
Aku kehilangan tempat abuku.
Apa?
Bagaimana bisa?
Tetap saja tak bisa.
Itu masalahmu.
Energi anak kecil sangat lemah.
- Kau bisa mengisap energinya.
- Kalau begitu,
kau juga tak boleh di sini.
Kau bukan manusia!
- Apa?
- Menurutku,
kau lebih bermasalah dariku.
Sebentar lagi,
kau bisa merasukinya.
Dia
bisa melihat kita.
Dasar gila!
Aku membiarkanmu karena kasihan!
Kau tak berhak bicara begitu!
Astaga.
Omong kosong macam apa yang dia katakan?
Seo-woo, kau sudah bangun?
Seo-woo.
Ya?
Kau tidur dengan nyenyak?
Mau minum?
Ayo. Kita ambil minum.
Kurasa Seo-woo
bisa melihatku.
Ini pasti karena aku.
Energi anak kecil sangat lemah.
Aku terus mengikutinya sejak dia lahir.
Ini semua karena aku.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Aku juga baru tahu.
Aku sudah mengingatkanmu
jangan dekat anak kecil.
Aku penyebab semua ini.
Karena aku arwah.
Semuanya salahku.
Kau selalu mengikutinya karena kau ibunya.
Seo-woo.
Apa yang harus kulakukan?
Jika sudah merasakan dan melihatmu,
arwah-arwah akan mendekatinya.
Karena masih kecil, dia belum bisa
membedakan arwah dan manusia.
Itu mungkin berbahaya baginya.
Seo-woo!
- Tangkap aku.
- Seo-woo! Di mana dia?
Kau belum melihatnya?
Kau di mana?
Seo-woo!
Seo-woo! Cho Seo-woo!
Kau di mana, Seo-woo?
Seo-woo!
Cho Seo-woo!
Tidak ada.
Dia tadi sedang asyik main sendiri.
Aneh sekali.
Di atas tidak ada.
Ada apa dengan Seo-woo?
Mari berpencar dan mencari lagi.
- Setelah itu baru hubungi polisi.
- Ya.
Seo-woo.
Seo-woo!
Seo-woo! Tak ada?
Tak ada.
Seo-woo!
Semuanya. Mari berkumpul.
Aku membuat yang ini.
Bukan, sebelahnya.
Karena masih kecil, dia belum bisa
membedakan arwah dan manusia.
Itu mungkin berbahaya baginya.
Seo-woo!
Tidak.
Di sini! Dia di sini!
Ada di sana! Di dalam kulkas!
Astaga. Tolong bantu anakku!
Tidak.
Seo-woo!
Astaga! Seo-woo!
Ada di sini! Seo-woo di sini!
Astaga.
- Di mana dia?
- Dia di sini.
- Seo-woo.
- Astaga.
Seo-woo.
IGD
Seo-woo pingsan. Bagaimana ini?
Dia baik-baik saja? Dia tak apa-apa?
Kenapa Seo-woo bisa
masuk kulkas sendirian?
Itu...
Anak-anak bahkan tak tahu dapur di mana,
aku tak tahu bagaimana dia
bisa masuk ke sana.
Maafkan aku.
Ini karena aku.
Maafkan Ibu.
Kau akan pergi ke atas?
Aku akan pergi. Enyah.
Aku akan menghilang.
Apakah Seo-woo akan baik-baik saja?
Takkan melihat arwah lagi?
Aku tidak tahu.
Aku akan pergi ke atas dan memohon.
Aku tak perlu reinkarnasi.
Aku bersedia musnah.
Aku hanya...
Awalnya aku ingin pergi
usai melihatnya berjalan.
Aku ingin melihatnya berjalan.
ORANG TUA: CHA YU-RI, CHO GANG-HWA
Melihat dia,
berbicara,
berlari, dan makan.
Aku tahu aku harus pergi.
Tapi, aku ingin melihatnya lebih lama.
Sedikit lebih lama lagi.
Ibu!
Su-ah. Astaga, putriku.
Kau baik-baik saja?
- Tentu saja.
- Sungguh?
Kenapa? Kenapa tidak bisa?
Kenapa aku saja yang tidak bisa?
Kenapa tidak bisa?
Aku hanya ingin melihat saja.
Kenapa tak boleh?
Kenapa tidak bisa?
Memangnya kau siapa? Kenapa melarangku?
CHA YU-RI
Katamu aku boleh menetap!
Katamu boleh di sini!
Kenapa? Kenapa tak boleh?
Apakah karena kau adalah Dewa,
jadi, bisa seenaknya?
Bagaimana bisa kau Dewa! Sialan!
Kita cukup makan sujebi di akhir pekan.
Kau pikir membuat sujebi itu mudah?
Di rumah tidak ada kentang,
sudah waktunya berbelanja.
Apa yang kau lakukan? Cepat jalan!
Ya, aku jalan di belakangmu.
Aku lapar.
Ada apa dengan Ayah?
Apa?
Dia sedih. Hatinya sangat sedih.
Benar, aku tidak bisa.
Aku tidak tahu
kenapa kau tak sedih,
tapi aku tidak bisa!
Aku ingin bertemu anak dan cucuku.
Aku tak bisa mengendalikan hatiku!
Apa Ayah melihat Seo-woo?
Itu sebabnya, lebih baik kita pindah,
setidaknya takkan berpapasan.
Kau juga masuk kamar. Berisik sekali.
Baiklah.
Yu-ri.
Yu-ri...
Yu-ri!
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa terasa dingin? Aku terlihat!
Tunggu. Apakah aku menjadi manusia?
Kenapa? Kenapa tiba-tiba?
Terlihat, tapi tak terasa.
Jangan sampai ketahuan arwah lain!
Pasti ada seseorang yang mirip
hingga seperti kembar.
- Kau sudah gila?
- Apa ini? Kenapa begini?
Pernahkah kau melihat doppelgänger?
Jika kembali ke tempatmu dalam 49 hari,
kau bisa terus hidup.
Ini Ibu, Seo-woo.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia