OH MIN-JEONG
- Kau mau masuk jurusan keperawatan?
- Ya.
Dengan nilaimu yang seperti ini,
sulit masuk jurusan keperawatan.
Aku akan belajar dari sekarang.
Dengan sangat giat.
Mengundurkan diri?
Kenapa?
Harus berhenti. Setelah menikah,
aku harus mengasuh Seo-woo.
Aku juga ingin rehat dari kerja.
Jangan, Min-jeong.
Tak apa-apa. Aku sendiri bisa
mengantar Seo-woo ke TK,
dan mencari bibi pengasuh.
Jangan khawatir. Lakukan saja keinginanmu.
Aku tidak apa-apa.
Aku tidak mau seperti itu.
Aku bisa melakukannya.
Tolong bantu aku
menjadi ibu Seo-woo sesungguhnya
Saat itu,
aku berpikir posisi apa pun itu,
jika kita mau berusaha dan berjuang,
semuanya bisa dicapai.
Sudah bangun.
Buka mulutnya.
Enak, bukan?
Gadis pintar.
Mau coba juga yang ini?
TK HAEMIL GEMBIRA
- Halo.
Biar kubawa. Hai,Seo-woo.
Bagus.
Sudah.
Hati-hati di jalan, Bu.
Dah, Ibu.
Ayo.
Seo-woo dari kelas balita,
bukankah dia tak mirip dengan ibunya?
Dia bukan ibu kandung,
tapi ibu sambung.
- Benarkah?
- Ya.
Pantas saja. Bagaimana kau bisa tahu?
Tapi ada beberapa posisi di dunia ini
yang tidak dapat dicapai atau diraih
hanya dengan berusaha dan berjuang.
INSTALASI GAWAT DARURAT
PINTU MASUK
Apa kalian orang tuanya?
Suhu tubuhnya kembali normal.
EPISODE 10:
TEMPATMU YANG TIDAK BISA KURAIH
Bagus. Sudah terkupas semua.
Ayo.
- Gang-hwa!
- Hei!
Kenapa kau...
Permisi?
Berhenti! Hentikan!
Tunggu sebentar!
Tolong hentikan.
Hei!
Itu Hyeon-jeong.
Hyeon-jeong-ku!
Itu Hyeon-jeong-ku!
Hyeon-jeong, selamatkan aku!
Siapa kalian?
Kau yang siapa?
Jangan ikut campur urusan kami.
Aku?
Aku adalah majikan dari pemilik mobil
yang kalian lempari itu.
Aku tak mau banyak kata.
Enyahlah kalian.
Dia muncul kembali.
Bruce Lee dari Yeouido.
BRUCE LEE DARI YEOUIDO
Apa katamu?
Urus saja urusanmu sendiri, Wanita Tua!
Lempari dia.
Lempar!
- Mati kau!
- Tidak.
Kalian harus segera kabur.
Dasar kalian penggemar bodoh!
Kau tak apa?
Astaga.
Mereka bisa mati.
Masih berani?
- Hei!
- Ya?
- Hanya karena dokter
sering posting di sosmed,
bukan berarti kerjanya tak becus.
Tentu saja!
Jangan pernah kembali.
Jawab aku! Jangan kemari lagi!
- Baiklah!
- Ya!
Apa ibumu mengetahui ini?
- Tidak.
- Sayang.
Jangan pernah lagi. Paham?
Jangan menangis!
Dasar gila.
Kau sudah hilang akal!
Sialan. Cho Gang-hwa bodoh.
Dasar tukang makan.
Kenapa kau harus memakan itu?
Kenapa kau memakan itu?
Aku pikir ini hanya coretan biasa.
Tidak terpikir ini sebuah gambar.
Bagi anak enam tahun,
coretan dan gambar itu sama.
Benar.
Benar sekali.
Gambarnya bagus sekali.
Dia juga keterlaluan.
Dia tak berhak marah seperti itu.
Dia tak sopan membentakmu.
Itu wajar.
Sudah pasti dia marah.
Andai menjadi dia, aku pun marah.
Aku mungkin lebih dari membentak.
Aku mungkin sampai memaki.
Lantas kenapa tega memakannya?
Benar. Aku bersalah.
Bruce Lee dari Yeouido.
Rupanya kau masih hidup.
Kau hanya butuh tiga telur.
Mati sekali serang.
Bereskan mereka. Selesai.
Beres? Apanya yang beres?
Aku yang akan membereskanmu!
Cepat jelaskan!
Baik, Bu.
Jadi,
mereka murka karena kau tak becus
saat konseling dengan Kang Bin?
Ya.
Dia tidak depresi. Dia baik-baik saja.
Sudah kuperiksa berkali-kali.
Lalu, kenapa dia bunuh diri?
Dia jelas bunuh diri.
Apa namanya?
Dia dituduh memanipulasi kemenangan.
- Bahkan sampai diperiksa.
- Ya.
Ada catatan bunuh diri juga.
Astaga.
Aku juga tak mengerti.
Kau masih belum pulang?
Ya.
Baiklah.
Dokter Gye.
Ya?
Bisakah kau mendiagnosisku
dengan gangguan bipolar
dan depresi?
Tidak bisa.
Karena kau normal.
Benar.
Apa?
Itu keinginan klubku.
Hanya untuk pura-pura.
Jika aku terlibat,
maka wajahku akan masuk
di berita malam pukul 21.00.
Baiklah, lupakan saja.
Sia-sia aku kemari.
Tidak ada pertanda dia akan bunuh diri.
Ada apa sebenarnya?
KANG BIN, AKU MENCINTAIMU
KANG SANG-BONG
Dia selalu datang setiap hari.
Tentu saja.
Putranya mati.
Dia pasti sangat sedih.
Menjauh dari ibuku!
Kenapa menempel di dekatnya?
Astaga.
Kau bisa mencemaskan ibumu juga?
- Cepat pergi!
- Astaga.
- Kau sangat konyol.
- Ayo pergi.
- Ayo.
- Kami tak melukainya.
- Bukan main.
- Astaga.
MAAF. MAAFKAN IBU, ANAKKU.
"Tentu saja. Setelah mengelilingi dunia,
aku pasti kembali ke rumah.
Bisik bayi beruang dalam pelukan ibunya
sambil perlahan menutup matanya."
ANAK BERUANG YANG PERGI
UNTUK MENYENTUH REMBULAN
Apa yang kau lakukan di sana?
Dia bilang aku baik. Bukankah aneh?
Tapi, kurasa Yu-ri sudah lama
mengenal Min-jeong.
Apa hanya firasatku?
Seo-woo sudah tidur?
Ya.
Min-jeong.
Ya?
Mengenai pengasuh penjemput Seo-woo,
kapan kali pertama kau bertemu dengannya?
Itu...
Saat kita datang berdua ke TK.
Seo-woo.
Gang-hwa?
Begitu.
Kita berdua melihatnya di sana
untuk pertama kalinya.
Ya. Benar.
Benar.
Ada apa?
Haruskah kita mencari orang lain saja?
Tidak perlu.
Kenapa? Kau ingin menggantinya?
Dia mirip sekali dengan ibunya Seo-woo.
Aku sempat berpikir
dia bisa mengganggu pikiranmu.
Aku tidak tahu.
Dia selalu menarik perhatianku.
Apakah karena mirip
dengan ibunya Seo-woo?
Min-jeong.
Kau juga ibunya Seo-woo.
Ya, benar.
Kau tidurlah.
Aku belum melakukan apa pun,
tapi separuh waktuku telah berlalu.
Kenapa waktu berjalan begitu cepat?
Saat aku menjadi arwah,
waktu berjalan begitu lambat.
Ini yang kau sembunyikan?
Kau akan pergi lagi setelah 49 hari?
Katanya kau bisa hidup lagi?
Katanya hanya perlu menemukan tempatmu?
Kenapa harus pergi lagi?
Yu-ri?
- Yeon-ji?
- Apa?
Ke mana kakakmu?
Dia pergi tadi pagi.
Ke mana?
Aku tidak tahu.
Aku hanya melihatnya pergi.
Dia selalu pergi ke mana?
Ke mana isi kulkasnya?
Kata sandi pintu masuk adalah 0222.
Jika sudah pulang sekolah,
temani dia bermain di rumah.
Mati kau.
Mereka sudah pergi.
Berkat Pimpinan Baek dan Pak Kim,
akhirnya angka perfomamu tidak nol lagi.
Aku penasaran apa mereka pergi
dengan tenang?
Tentu saja.
Kalian juga harus pergi.
Pasti menyenangkan bisa pergi
dan terlahir kembali.
Gwi-sun.
Aku kesulitan mendengar belakangan ini.
Penglihatanku buram.
- Tiba-tiba?
- Astaga.
Pendengaranmu tidak baik?
Aku juga. Tunggu aku!
Kalian mau ke mana? Yeong-sim!
Apa...
Kalian mau ke mana?
Sial.
Astaga.
Apakah Yang Di Atas sedang menekanmu?
Omelanmu makin bertambah saja.
Apa?
Karena aku penanggung jawabnya,
kalian masih bisa bertahan di sini.
Jika performaku begini,
dukun penanggung jawab di sini
bisa diganti.
Aku tahu.
Jika dukun lain,
kami pasti sudah dipaksa pergi.
Jika hidup anakku sudah lebih baik,
aku berjanji
akan pergi.
Astaga! Aku muak dengan putramu.
Aku bisa saja mengirimmu...
Apa?
Kenapa?
- Hilang?
- Astaga, dia berulah lagi.
Sial. Cha Yu-ri!
Aku harus mengusir hantu itu
sekarang juga.
Dia harus ke tempat abunya.
Kenapa kau harus berdiam di sini?
Benar juga. Dia tidak tahu di mana abunya.
Apa dia bohong?
Mana mungkin kehilangan tempat abu?
Lihat saja nanti.
Bedebah ini akan mati di tanganku.
Di mana dia bersembunyi?
Aku yakin dia ada di sini.
Tolong selimuti Seo-woo.
Dia bisa terkena pilek!
Seo-woo menendang selimutnya saat tidur.
Kenapa tak periksa kamar Seo-woo?
Coba lihat Seo-woo.
Tolong selimuti Seo-woo.
Aku tak mau dia pilek.
Benar sekali! Ke arah sini.
Ayo masuk.
Ke sana. Ke arah kamar Seo-woo.
Hei! Sialan.
Kau pasti ingin ke kamar Seo-woo.
Ayo masuk. Ke arah sini.
Cepat. Masuklah.
Masuk kamar Seo-woo...
Kalian benar-benar...
Sial.
Aku yakin dia masuk sini.
Apa? Dia tidak ada di sini.
Sial. Aku kehilangan dia lagi.
- Kena kau!
- Apa? Siapa kau?
Pantas saja Bu Mi-dong
suka mengguncang loncengnya.
Rasanya menyenangkan.
Dari mana kau dapat itu?
Bukan urusanmu.
Aku sudah mengusirmu dari sini.
Kenapa masih gentayangan di sini?
- Semua gara-gara kau.
- Sialan.
Kau siapa? Dukun?
Cepat lepaskan.
Siapa dia?
Kau yang siapa?
Sudah kuduga ada arwah lain di sini.
Kenapa banyak sekali arwah di sini?
Hei! Siapa kau?
Sejak kapan kau di sini?
Kau hantu penunggu?
Hantu penunggu?
Jangan bandingkan aku dengannya!
- Sialan.
- Aku?
Aku arwah gadis perawan.
Aku pikir sudah menemukan pria
yang bisa memenuhi hasratku.
Sejak dia menikah,
aku tak bisa menggodanya.
Tapi jalang sialan itu...
Astaga, kau menawan sekali.
Satu.
Dua.
Tiga... Selesai.
Astaga.
Jangan pakai baju.
Aku akan menghampirimu.
Tunggu aku.
Min-jeong. Aku pinjam ragamu.
Astaga, licin sekali.
Apa ini?
Apa yang salah?
Energi istrinya sangat kuat,
aku tidak bisa merasukinya!
Sialan.
Ternyata bukan aku masalahnya.
Dia masalahnya. Tangkap dia.
Beraninya kau mendekati Gang-hwa-ku!
Gang-hwa-ku?
Siapa kau? Ibunya?
- Kakaknya?
- Kau tidak perlu tahu!
Kalian merepotkan sekali.
Beraninya kalian tinggal di rumah ini!
Kakak Cantik, kenapa marah-marah?
Tapi sungguh, kau cantik sekali.
Bolehkah aku meminjam ragamu?
Apa?
- Boleh?
- Omong kosong apa ini?
RUMPUT LAUT DARI PULAU WAN
Yu-ri.
Ibu.
TIGA KALI SEHARI
30 MENIT SETELAH MAKAN
Ibu?
Apakah Yu-ri membuang
barang-barang Seo-woo?
Ya.
Apa Yu-ri sudah melihat Seo-woo?
Sepertinya Gang-hwa sudah tahu
bahwa Yu-ri hidup kembali.
Apa dia sudah mempertemukan mereka?
- Makan ini.
- Harus minum obat itu.
Ada hal gila menanti kalian.
Gang-hwa!
Yeon-ji.
- Tidak terjadi sesuatu?
- Kau yang terlihat mencemaskan.
Tidak ada yang datang kemari?
Itu...
Gang-hwa sudah menikah lagi.
Kita tak bisa berbuat apa-apa.
Tapi berbeda dengan Seo-woo.
Dia anaknya Yu-ri.
Ibu mau ke mana?
Sup taoge.
- Kau pasti suka menu hari ini.
- Kenapa?
Kau selalu minum alkohol.
Sialan.
Ini... Astaga!
- Astaga.
- Aku tidak mau ini!
Aku tidak mau telur!
Dasar telur sialan!
Telur ayam! Aku benci!
Aku mau tumis daging babi pedas.
- Ada apa denganmu?
- Dokter.
- Ya?
- Ada apa denganmu?
Tidak apa-apa.
Karena dia mirip Yu-ri?
Min-jeong mengatakan itu?
Ya.
Apa maksudnya mengatakan itu?
Wanita benci orang yang mirip
mantan istri suaminya.
Dia seharusnya tak mau berurusan.
Itulah maksudku.
Hei.
Apakah Min-jeong itu
mesum?
Apa kau sudah gila?
Aku hanya bergurau.
Menurutku aneh sekali.
Aneh karena Yu-ri mengenal Min-jeong.
Min-jeong juga aneh sekali.
Astaga. Semuanya aneh.
Justru kau yang aneh.
Aku hanya mencemaskanmu.
Sudahlah. Lupakan saja.
Cepat makan, lalu ikut terapi.
Dokter Jang kembali dari seminar hari ini.
Tua bangka itu pasti mengamuk lagi.
- Aku di sini.
- Astaga!
Dokter Jang, kau sudah datang?
Apa seminarnya berjalan dengan baik?
Apa kau benar-benar penasaran
dengan keadaan tua bangka ini?
Aduh.
Asisten dapur di TK?
Ya.
Dia juga menjadi pengasuh
dan penjemput Seo-woo.
Aku sudah menduga
dia akan menemui Seo-woo.
Pengasuh penjemput?
Astaga.
Apa istrimu mengetahuinya?
Tidak.
Yu-ri memintaku merahasiakannya.
Min-jeong hanya tahu
dia mirip dengan Yu-ri.
Karena dia pernah melihat foto Yu-ri.
Maafkan aku.
Aku akan mencoba
secepat mungkin untuk...
Apa yang akan kau lakukan?
- Maaf?
- Kau tidak perlu melakukan apa pun.
Aku datang karena khawatir
kau akan seperti ini.
Karena Yu-ri hidup kembali,
bukan berarti Seo-woo
bisa dijauhkan dari istrimu.
Istrimu juga
ibunya Seo-woo.
Ya.
Entah dia menjadi asisten dapur
atau pengasuh,
aku senang setidaknya dia bisa
melihat anaknya dari dekat.
Perlahan. Mari berpikir secara perlahan.
Ini bukan sesuatu yang bisa
kau bereskan sendiri.
Maaf karena aku tidak memberitahumu
lebih awal.
Angkatlah kepalamu.
Ini bukan salahmu.
Maafkan aku.
Sungguh.
Jangan sentuh!
Ibu.
Biarkan saja begitu.
Itu punya kakakmu.
Jangan sentuh.
Sudah berjamur.
Maafkan aku, Ibu Mertua.
Ini bukan salahmu.
Maafkan aku.
Sungguh.
Maafkan aku, Ibu Mertua.
Maaf.
Maafkan aku.
SEO-WOO DI KAFE ANAK
PIKNIK KELUARGA
- Kemari kau.
- Aduh!
Aduh. Sakit.
Sakit. Lepaskan.
Tunggu. Astaga. Mau ke mana?
Jika kulepaskan,
kau pasti pergi ke sana lagi.
Aku akan mengikatmu.
Aku cukup sibuk menghindari Seobinggo,
kenapa dia muncul entah dari mana?
Apa? Kau tertipu.
- Aduh!
- Mau kabur ke mana?
- Maafkan aku.
- Kau sudah datang?
Cha Yu-ri!
Dasar menyebalkan.
Beraninya kau menyuruhku?
Kapan kau mengambil loncengku?
Apa ini?
- Siapa dia?
- Apa?
Sudah kubilang lewat telepon.
Dia arwah gadis perawan gentayangan.
Dia bisa menaikkan performamu.
Astaga. Kau mau menjualku sekarang?
Sialan. Dunia memang kejam.
Apa?
- Kau dukun?
- Ya.
Cilukba.
Lihat siapa di sini.
Akhirnya kita bertemu.
Kakak! Sudah lama tidak berjumpa.
Kudengar kau kelelahan karena mencariku?
Kau terlihat lebih kurus,
dan lebih cantik.
Apa?
Jalang itu! Berhenti, Berandal!
Siapa dia?
Lupakan saja.
Dia pernah menjadi dukun terkenal,
tapi karena arwah gadis perawan,
dia malah kesulitan.
Aku memanggilnya karena kau
menemukan arwah gadis perawan.
Astaga.
Rupanya dia buronan?
Benar juga. Bagaimana hantu penunggu itu?
Dia? Kukirim ke tempat lain.
Dia pasti kesulitan mencari tempat baru
untuk dihantui.
Di sini pun dia bisa masuk
karena kau terus mengikuti anakmu.
Lalu? Di mana kau mengirimnya?
Ada. Tempat arwah berkumpul.
Aku belum pernah melihatmu.
Kau dari mana?
Aku tidak peduli.
Beraninya kau tinggal di rumah anakku!
Itu...
Bukan begitu, aku...
Aku disuruh ke sini.
- Omong kosong! Enyah!
- Siapa yang menyuruhmu?
- Pergi!
- Beraninya kau!
- Aduh!
- Tangkap!
- Aku menangkapnya.
- Mau ke mana?
- Mati kau!
- Tunggu.
Beraninya kau!
Akhirnya kau berhasil mengusir
hantu penunggu itu.
Sekarang kau pergi ke TK?
Ya. Aku harus menjemput Seo-woo.
Kini aku bisa menemaninya seharian.
Aku bisa mengusir arwah yang mendekatinya.
Kau hebat sekali.
Apakah Seo-woo tak akan bisa
melihat arwah lagi?
Apa?
Sepertinya begitu. Mungkin.
Kenapa jawabanmu tidak meyakinkan?
Setelah aku hitung,
waktuku tidak tersisa banyak.
Aku harus mencegahnya melihat arwah.
Tidak ada salahnya
jika dia bisa melihat arwah.
Kau juga arwah.
Apa kau sudah gila?
Cepat tarik kata-katamu.
Ayo cepat!
Puas?
Aku hanya penasaran...
Semisalnya...
Seandainya saja
Seo-woo terus bisa melihat arwah,
apa yang akan terjadi?
Tak ada masalah.
Dia akan hidup seperti aku.
Dukun?
Tidak mungkin! Tidak boleh terjadi!
[Netflix Ver] tvN E08 'Hi Bye, Mama!'
"Tempatmu Yang Tak Bisa Kuraih"
-♥ Ruo Xi ♥-
GRUP IBU-IBU KELAS MATAHARI
Semuanya hati-hati, di depan sekolah,
ada penipu yang menjual
duplikat materi sekolah.
GRUP IBU-IBU KELAS MATAHARI
Adakah yang terkena tipu?
Kita tidak bodoh, mana mungkin tertipu.
Aku juga mau membeli
satu paket buku menulis.
Ini semua? Baiklah.
Kau pintar melihat barang bagus.
Anak yang tidak lancar berbicara,
langsung lancar karena buku ini.
- Benarkah?
- Ya.
Anak-anak terlambat bicara
karena tak latihan secara tertulis.
Padahal Seo-woo sering latihan.
Kalau begitu, aku mau ini juga.
- Ini juga?
- Ya.
Kau sungguh ibu yang hebat.
Silakan. Semua satu paket.
- Terima kasih.
- Sama sama.
Asisten dapur. Bibi pengasuh.
Kau senang bisa melihat Seo-woo?
Ya.
Aku bersyukur.
Aku mau tahu alasannya.
Kenapa begitu?
Kenapa...
Kenapa kau mau pergi lagi?
Seo-woo
bisa melihat arwah.
Apa? Dia bisa melihat apa?
Arwah.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Aku pernah menjadi arwah.
Kau...
Katamu tidak ingat apa pun?
Katamu saat bangun, kau ada di rumah duka?
Aku pernah menjadi arwah
selama lima tahun.
Aku terus mengikuti Seo-woo selama itu.
Selama lima tahun.
Gara-gara aku, Seo-woo bisa...
Gara-gara kau
dia bisa melihat arwah?
Arwah yang aku tahu?
Hyeon-jeong. Aku tidak berharap apa pun.
Kau juga seorang ibu, pasti paham.
Aku sudah mati.
Aku tak menyesalinya.
Biarkan aku menyelesaikan
masalah yang sudah kubuat.
Aku...
Aku tak pernah melakukan apa pun
untuk Seo-woo.
Hanya ini yang bisa kulakukan
Gara-gara aku, Seo-woo...
Ini semua salahku.
Apa ini semua?
Dia minta dibuatkan pakis?
- Ya.
- Yu-ri tidak suka pakis.
Gang-hwa juga tidak suka pakis.
Ibu tahu. Ini aneh sekali.
Melihat dia membawanya semua,
pasti untuk orang lain.
Aku baru melihat kimchi ini.
Seseorang memberikannya.
Begitu. Siapa?
Bagaimana rasanya?
Terasa sehat.
Rasanya tak terlalu kuat.
Seperti pernah memakannya.
Aku memasak lauk yang baru.
Kalian suka?
- Tidak ada rasa.
- Setuju.
Ini juga hambar.
Makanan hambar lebih sehat.
- Jangan dimakan.
- Kenapa begitu?
Jangan sentuh, aku sedang makan.
Apa?
Pengasuh itu.
Dia yang memberikan ini.
Aku sangat ingin makan ini.
Benar juga. Kau tidak suka pakis.
Ya.
Kau yang suka pakis.
Itu sebabnya kau tahu
seluk-beluk tentang Min-jeong?
Ya.
Aku sangat mengenalnya.
Sudah selesai.
Ayo nyalakan TV.
Astaga, jangan.
Seo-woo, jangan ditumpahkan.
Tumpah lagi?
Awalnya, aku hanya ingin
melihat Seo-woo lebih lama lagi.
Coba lebih akrab dengan ibu-ibu TK.
Walaupun mereka tidak sopan,
jangan terus sendirian seperti ini.
Terima kasih untuk hari ini.
Haruskah kubuatkan pakis untuk besok?
Tidak perlu, suamiku tidak menyukainya.
Kenapa? Minta dibuatkan saja!
Kau sangat suka pakis!
Kau terlalu baik.
Tanpa sadar,
aku menjadi sosok yang paling mengenal
Oh Min-jeong yang baik hati.
Benar. Dia memang baik.
Andai saja dia sangat menyebalkan.
- Hyeon-jeong.
- Ya?
Sejak lahir,
aku tidak pernah merasa berterima kasih
sampai seperti ini.
Aku menyaksikan semua di sampingnya.
Sampai mati pun,
aku tak bisa membalas utang budiku ini.
Dia memang mirip Yu-ri.
Aku harap kau bisa mengerti.
Tunggu, Yu-ri.
Jika kau terus begini,
aku akan pergi sekarang juga!
Itu palsu.
Apanya?
CARA MUDAH BELAJAR HANGEUL
Apa?
Jangan bercanda!
- Aku membayar 350.000 won untuk ini!
- Kau sudah gila!
Katanya bagus untuk kemampuan berbicara.
Astaga. Kau beli sebanyak ini?
Ini semua palsu.
- Astaga.
- Penjual sialan.
Berapa banyak yang kau beli?
Halo?
Apa kau mau minum bersamaku?
Apa?
MISAENG
Aku pu...
Pergi dahulu.
Ada apa ini?
Apa yang kulihat tadi?
Kenapa? Mau masuk atau tidak?
Aku harus pergi.
Kenapa mereka bertiga berkumpul?
Terima kasih untuk makanan yang kau bawa.
Aku tidak tahu cara membalasnya.
Kalian berdua suka minum, bukan?
Sepertinya kau lebih menyukainya...
Benar juga.
Kalian memang dekat.
Kulihat kalian bersama lagi.
Apa aku seharusnya tidak ikut?
Bukan begitu. Aku hanya iri.
Setelah menikah, aku tidak punya teman.
Aku mengucilkan diriku sendiri.
Sudah kuduga.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Aku ingin bisa dekat denganmu,
tapi sepertinya Gang-hwa
tidak begitu nyaman.
Begitukah?
Bisa dimaklumi.
Astaga.
Kenapa belum datang juga?
Kenapa? Ada apa?
Kau mengejutkanku!
Hei, Gang-hwa.
Gang-hwa.
- Gang-hwa.
- Lepaskan.
Gang-hwa.
Aku tidak tahu keadaannya
menjadi seperti ini.
Aku pun tak tahu akan menemuimu
tengah malam begini.
- Tebak siapa saja di kedaiku?
- Siapa? Ada pesohor datang?
Pesohor apanya?
Hyeong-jeong, Yuri...
Apa salahnya?
- dan Min-jeong.
- Apa?
Kenapa Min-jeong di sana?
Mau ke mana?
Aku mau bertemu seseorang sebentar.
Tidur saja.
Siapa?
Teman.
Aku membuatmu tak nyaman?
Apa? Apa maksudmu?
Kau dekat sekali dengan ibunya Seo-woo,
Cha Yu-ri.
Aku merasa biasa saja.
Aku berterima kasih sekali.
Sungguh.
Sepertinya kalian berdua sangat dekat.
Apa kau tidak nyaman karena dia di sini?
Biasa saja. Aku hanya...
penasaran saja.
Dia seperti ibunya Seo-woo.
Setelah menikah,
aku menemukan satu lembar foto.
Awalnya aku hanya bilang,
"Jadi, ini ibunya Seo-woo."
Tapi, lama-lama aku penasaran.
Seperti apa watak dan caranya bicara.
Seperti apakah pemikirannya.
Aku menjadi tambah penasaran
karena Gang-hwa tak pernah cerita.
Jadi, setiap melihat orang ini,
aku teringat ibunya Seo-woo.
Mungkin sifatnya juga sama
dengan orang ini.
Maafkan aku. Mungkin kau tidak tahu,
tapi aku bukan ibu kandung Seo-woo.
Karena aku, suasananya menjadi aneh.
Kita bersulang?
Baiklah.
Dasar Cho Gang-hwa jahat!
Aku sepenuhnya yakin
semuanya salah Gang-hwa.
Benar.
- Benar?
- Jahat sekali.
Dengarkan aku.
- Kenapa?
- Benar.
Kenapa dia hanya diam saja?
Membuat orang penasaran.
- Benar sekali.
- Ya.
Jika dia menceritakannya,
memangnya aku akan cemburu
dengan orang yang sudah wafat?
- Benar sekali.
- Dia selalu begitu.
Selalu mengalah, berpikir sendiri,
dan memutuskannya sendiri.
Astaga, bukan main.
Itu persis seperti yang kurasakan.
- Tapi...
- Astaga.
Apa kau mengenal suamiku?
Apa?
Aku tidak tahu.
Tidak tahu.
Tentu tidak tahu.
Tapi, lihatlah, kau benar-benar mirip
dengan Seo-woo.
Aku iri.
Apa kau tahu?
Semua ibu tiri dalam buku cerita anak
pasti selalu jahat.
Kenapa?
Kenapa semuanya jahat?
Apa karena mereka
ibu tiri?
Ibu tiri juga ibu.
Kenapa semuanya harus jahat?
Aku lebih cepat.
Astaga, kau hebat.
Bukan main.
Bagus sekali.
- Bukankah aku hebat?
- Kau hebat.
Kau menyelamatkannya.
Astaga.
Hyeon-jeong juga sudah gila.
Dia ingin mereka berteman?
Lalu apa? Menjadi sahabat?
Dia sudah gila. Dia hilang akal!
Kau berisik sekali! Coba duduk dan diam.
Kau yang paling bermasalah!
Kenapa kau membiarkan Yu-ri
menjadi pengasuh Seo-woo?
Kau sendiri memang ingin cari masalah.
HYEON-JEONG
Temanku.
Kau temanku sekarang.
- Baiklah.
- Apa?
Enak saja! Dia temanku! Dia punyaku!
Dia punyaku.
- Tidak, dia punyaku!
- Ayolah.
- Baiklah!
- Dia temanku.
Lepaskan aku dalam tiga hitungan.
Satu, dua, tiga.
Sudah kau lepaskan?
- Lepaskan!
- Dia punyaku!
Jangan rebut dia dariku.
Baiklah. Sakit.
Aduh, sakit sekali.
Bukan main.
- Aku tak menyangka melihat ini.
- Baiklah...
- Bagaimana ini?
- Jangan rebut dia.
Baiklah.
Jangan begini.
Baiklah. Aku mengerti.
Cho Gang-hwa!
Suamiku datang!
Hyeon-jeong!
- Hyeong-jeong punyaku...
- Kenapa mereka berdua?
- Itu...
- Berapa gelas yang kau berikan?
Hei! Aku yang paling banyak minum.
Aku mau ke toilet.
Cho Gang-hwa bawa Min-jeong pulang.
- Yu-ri?
- Dia urusanku.
Hyeon-jeong punyaku.
Baiklah, aku mengerti.
Min-jeong, ayo pulang. Pegang tanganku.
Sayang, tolong pegang ini.
Baiklah.
Ayo.
Hyeon-jeong, tolong jaga Yu-ri.
Tenang saja, pulanglah.
Astaga, kau minum terlalu banyak.
- Itu...
- Berisik. Cepat masuk.
Gye Geun-sang!
Tunggu...
Yu-ri?
Hyeon-jeong.
- Yu-ri?
- Aku bahagia sekali.
Murung sekali.
Ada apa dengannya?
Pasti anaknya kemari.
Benar juga.
Setiap anaknya berkunjung,
dia duduk melamun selama berjam-jam,
tak berhenti menghela napas.
Setelah melihat anaknya
hidup dengan baik pun,
dia belum tentu bisa pergi dengan tenang.
Walau sudah mati,
anak akan selalu ada di pikiranmu.
JANG-HWA DAN HONG-RYEON
CINDERELLA
KONG-JWI DAN PAT-JWI
SEMUT
SHIM-CHEONG
PUTRI SALJU
Apa ini?
Buku yang membatasi imajinasi anak.
- Apa?
- "Ibu tiri itu semuanya jahat.
Anak yang punya ibu tiri dikasihani."
Jika begitu, buku-buku ini
mencuci otak anak-anak
hingga membuat ibu tiri
seperti orang jahat.
Benar juga.
Bisa juga diartikan seperti itu.
Kalau begitu, harus disingkirkan.
Apa?
CARA MUDAH BELAJAR HANGEUL
Kau membeli itu?
Itu palsu.
Sudah kuberi tahu.
Aku membelinya untuk Seo-woo.
Untuk Seo-woo?
Begitu.
Mustahil bisa langsung pandai bicara.
Ini jelas penipuan.
Ibu seperti apa yang bisa tertipu?
Sayangnya, aku tak bisa menerima itu.
Aku sudah punya.
Aku juga tertipu membelinya
tahun lalu.
CARA MUDAH BELAJAR HANGEUL
Hei.
Min-jeong ternyata mudah mabuk
setiap minum alkohol.
Apa dia baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana dengan Yu-ri?
Dia sangat mabuk semalam.
Apa?
Begitulah...
Padahal Yu-ri kuat minum.
Minum berapa banyak sampai dia mabuk?
Yu-ri tidak mabuk.
Omong kosong. Dia tidak sadarkan diri!
Dia menjadi sadar saat Gang-hwa datang.
Apa katamu? Apa kau mabuk?
Maksudmu, Yu-ri pura-pura mabuk...
Kenapa selalu seperti ini?
Ini seperti drama yang menyedihkan sekali.
Ya, dia baik-baik saja.
Ya?
- Halo.
- Ada apa?
Bisa tanda tangani ini?
Apa ini?
PETISI PENOLAKAN PRIORITAS OPERASI
UNTUK PASIEN VIP
Aku tidak bisa.
Aku sedang dihukum.
Tidak boleh ikut aksi seperti ini.
Kami sudah mempersiapkannya
selama tiga bulan.
Tolong bantu kami.
Jika aturan bisa diubah dengan mudah,
pasti sudah berubah.
Baiklah.
Lupakan dia. Butuh tanda tanganku?
- Aku mau tanda tangan.
- Kau sudah.
Sudah? Kuberi lagi.
Aku suka beri tanda tangan.
Hanya Cho Gang-hwa
yang tidak tanda tangan lagi.
Dia bisa meninggal!
Aku bilang tidak bisa!
Rujuk ke tempat lain.
Aku bisa melakukannya. Kenapa tidak bisa?
Aku bisa menyelamatkannya, Dokter!
...INSOMNIA, WASPADA BERLEBIH,
TANGAN GEMETAR...
Hasilnya sesuai diagnosis Dokter Gye.
Fobia ruang operasi.
Bagaimana perawatannya?
Berjalan dengan baik?
Ya.
Kenapa sebelumnya dia tak mau
dirawat?
Apa kau masih belum bisa
melakukan operasi?
Tidak perlu terkejut.
Aku juga pasien di rumah sakit ini.
Jika aku ingin tahu,
aku bisa mencari tahu.
Apa
ruang operasi masih menakutkan?
Ya.
Kenapa? Kau sudah baik-baik saja.
Kau sudah melupakannya.
Bahkan sudah menikah lagi.
- Ya.
- Kenapa kau tak mau dirawat?
Aku merasa bersalah.
Karena?
Saat keadaanku membaik,
itu membuatku merasa bersalah.
Perasaan bersalah.
Setelah menikah lagi,
semakin hidupnya stabil
dia semakin merasa bersalah.
Bahkan saat tertawa,
dia tiba-tiba merasa bersalah.
Saat bahagia,
Alasannya tidak mau dirawat
karena dia ingin menggunakan ketakutan ini
untuk mengingatnya.
Dia takut akan melupakan semuanya.
Kenapa dapur bisa kehabisan garam?
Tapi lebih baik belanja
daripada mengupas wortel.
Benar sekali.
YU-RI
Ada apa, Yu-ri?
Gang-hwa.
- Bagaimana ini?
- Halo?
Yu-ri? Ada apa?
Korban kecelakaan lalu lintas.
Menuju ke UGD.
Halo?
Yu-ri?
Yu-ri!
Apa yang terjadi? Ada apa?
Gang-hwa, mau ke mana?
RUANG OPERASI
- Dokter Cho.
- Ya?
Istrimu
mengalami kecelakaan.
Dukun?
Tidak mungkin! Tidak boleh terjadi!
Apa salahnya menjadi dukun?
Ini juga menyangkut hidup manusia.
Kenapa kau di sini?
Karena tidak ada kabar,
aku datang menjemput
dia.
Aku menyaksikan semua di sampingnya.
Sampai mati pun,
aku tak bisa membalas utang budiku ini.
Kau tak ingin hidup?
Apa kau benar-benar tak ingin hidup?
Tentu saja ingin.
Aku sangat ingin hidup, Hyeon-jeong.
Aku tidak bisa bergerak. Bagaimana ini?
Terima kasih.
Ini rumah siapa?
Apa rumah Seo-woo?
Menggemaskan sekali.
Ruang tengah.
- Ya.
- Kamar mandi.
Ini kamar mandi?
Seo-woo?
Seo-woo. Halo.
Aduh.
Tiga, empat, lima.
Aku menghitung sampai lima!
Pintar sekali, Seo-woo.
Kau pintar olahraga sama seperti aku.
Sembunyilah. Aku bisa melihat rambutmu.
Sudah selesai sembunyinya?
- Belum.
- Sudah selesai sembunyinya?
- Ya.
- Aku akan mencarimu.
Aku menemukanmu!
Sembunyilah. Aku bisa melihat rambutmu.
- Sudah sembunyinya?
- Belum.
Masih? Kau di sini?
Aku menemukanmu!
Menakutkan.
Tidak menakutkan? Bagus.
Tinggi. Lebih tinggi. Lalu terbang.
Pegang tanganku. Menakutkan.
Ibu!
Apa menyenangkan?
Kau bermain apa hari ini?
Petak umpet, rumah-rumahan,
dan pesawat terbang.
Sebanyak itu?
Bahkan saat tidur pun
Seo-woo menggemaskan.
Tempatmu yang tidak bisa kuraih,
posisi seorang ibu.
HI BYE, MAMA!
Aku mau berteman dengan orang
yang mirip Yu-ri itu.
Dia sepertinya orang baik.
Berapa hari lagi sisa hidup Yu-ri?
Keluarga Yu-ri.
Apa dia tak bisa menemukan tempatnya?
Mereka bertiga akan baik-baik saja?
Baru ini kulihat Min-jeong
suka orang seperti itu.
Peluang sukses 99,9 persen.
Dia membuat semua arwah pergi.
Beristirahatlah.
Aku menyukainya. Harus bagaimana?
Haruskah kupacari atau kunikahi?
Apa dia bisa tetap hidup?
Bagaimana dengan nasib
Cha Yu-ri dan Cho Seo-woo?
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia