Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Apa katamu?
- Mari melakukan hal yang kita suka.
Saat bayinya sudah lahir,
kita pasti akan sangat sibuk.
Ayo menikmati waktu kita berdua
untuk terakhir kalinya.
Ini bukan lelucon.
Coba katakan, aku akan kabulkan semuanya.
- Benarkah?
- Ya.
Jika begitu, karena ini
kesempatan langka,
aku harus benar-benar
memikirkannya.
Jemput dengan payung saat hujan.
Apa? Hanya itu?
Ini berarti sekali untukku.
Saat aku kecil,
jika hujan, ibu-ibu akan menjemput
menggunakan payung.
Aku sangat iri sekali.
Ibuku tidak pernah melakukannya.
Menyedihkan sekali.
Ibumu begitu karena sibuk bekerja.
Baiklah. Aku mau.
Benarkah? Kau akan menjemputku?
Tentu saja. Itu mudah sekali.
Setiap turun hujan, aku akan menjemputmu.
Kau percaya diri sekali.
Sekarang sedang musim hujan.
Apa kau tidak apa-apa?
- Tentu saja.
- Baiklah. Sekarang giliranmu.
Silakan katakan apa yang kau inginkan.
Katakan saja. Aku akan kabulkan semuanya.
Aku tidak ingin apa pun.
Mungkin, berlian?
Sebesar ini.
Kau keterlaluan.
Ini menyenangkan sekali.
Semoga kau bahagia.
Hujan?
Sayang, hujan turun deras.
Kau tidak lupa janjimu, bukan?
Malas sekali.
Aduh.
Suamiku, badanku berat sekali.
Hari ini aku tidak jemput, ya?
Aku tahu tidak mudah.
Suamiku, kau sudah sampai?
Ya, istriku.
Katamu setiap turun hujan,
kau akan menjemputku?
Aku tadi mau pergi menjemputmu,
tapi tiba-tiba...
aku jadi malas sekali.
Begitu? Sudahlah.
Tak usah menjemputku.
Kau sedang hamil besar.
Astaga, kau kehujananan.
Aku seperti tikus yang jatuh ke selokan.
Benar, kau terlihat seperti tikus.
Apa mungkin sebenarnya Yeol-mu
mau menjemputku,
- tapi kau yang tidak mau?
- Bukan begitu.
Pada saat itu, sama seperti hari ini,
yang datang begitu saja,
aku percaya bahwa hari esok
juga akan datang begitu saja.
Kau memberikannya jeruk lagi?
Bayi kita suka jeruk.
- Sayang!
- Sayang.
- Kau datang menjemputku?
- Ya.
- Sungguh? Terima kasih.
- Tentu.
Jika aku tahu hari ini
tidak akan pernah datang lagi,
aku tidak akan membiarkan
hari berharga ini berlalu begitu saja.
EPISODE 11:
SEKEPING HIDUP YANG DIBERIKAN KEPADAKU
Kenapa dapur bisa kehabisan garam?
Tapi lebih baik belanja
daripada mengupas wortel.
Benar sekali.
Astaga.
Nenek!
Apa kau baik-baik saja?
- Hei. Sadarlah.
- Sepertinya dia tak sadarkan diri.
Sadarlah.
Tolong aku.
Aku sedang hamil. Tolong aku.
Tolong orang ini lebih dahulu.
Cepat.
- Tolong nenek itu.
- Hubungi pimpinan,
- carikan ruang operasi.
- Nenek itu darurat.
Tolong periksa nenek itu.
- Nenek itu...
- Nenek itu hanya syok,
- orang ini lebih gawat...
- Tidak!
Nenek itu sekarat!
Nenek.
Jangan. Nenek, kumohon.
Bagaimana ini?
Apa yang terjadi? Ada apa?
Gang-hwa, mau ke mana?
- Gang-hwa...
- Kecelakaan lalu lintas,
bawa menuju ke IGD.
Periksa nenek ini lebih dahulu.
Seseorang dengarkan aku.
Tolong nenek ini...
Cho Gang-hwa!
Ada apa? Kau tidak apa-apa?
Ya. Aku tidak apa-apa. Tolong nenek itu.
Nenek itu sekarat. Tolong lakukan sesuatu.
Ada petugas IGD di sini.
Dia akan baik-baik saja.
Tidak! Nenek itu akan meninggal!
Gang-hwa, cepat!
Di sini!
Lakukan rontgen dada dan EKG,
- lalu panggil bagian kardiologi.
- Apa? Tapi...
- Kau kenapa? Ini darurat!
- Baik!
Cepat!
Kumohon...
- Ini.
- Terima kasih.
Keadaan kritis sudah lewat.
Saat keluarga datang,
dia bisa langsung dioperasi.
Baguslah, aku takut dia akan meninggal.
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Ya?
Apa?
Tidak.
Bahkan sulit untuk dokter
mengetahui keadaan tadi.
Bagaimana kau bisa tahu?
Itu...
firasat.
Firasat?
Kau juga tahu, firasatku kuat.
Kau selalu bilang apa itu namanya?
Waktu Emas! Katamu bahaya
jika masa itu sampai terlewat.
Itu firasatku. Waktu Emas.
Kau punya firasat nenek itu
melewati Waktu Emas?
Ya.
Aku harus pergi bekerja.
Kau juga lanjutkan pekerjaanmu.
Aku pamit pergi.
Itu...
Yu-ri.
Ya, ada apa?
Apa perutmu baik-baik saja?
Ya.
Coba minumlah air madu.
Tidak nyaman sekali.
Minum ini. Cepat.
Usai minum alkohol,
kau selalu seperti ini.
Kenapa masih minum alkohol?
Jangan mengomel. Aku sedang sekarat.
Kau harus berhenti minum seperti aku.
Cepat minum ini.
Aku mual kalau minum ini.
Minumlah sampai habis. Kau bisa sakit.
Sekarang aku tidak bisa minum apa pun.
Cepat, minumlah sedikit saja.
- Minum sedikit.
- Apa harus?
- Ya.
- Ini terlihat seperti racun.
Mana mungkin aku meracunimu?
- Aku sudah minum banyak.
- Lagi.
Aku tak apa-apa. Jangan khawatir.
- Yu-ri?
- Aku bahagia sekali.
PEMBERLAKUAN TINDAKAN DISIPLIN
AHLI BEDAH TORAKS CHO GANG-HWA
ALASAN: PERGI SAAT OPERASI,
GANGGUAN PSIKOLOGIS
Cho Gang-hwa.
Tunggu...
Hei...
Astaga.
Aku dalam masalah.
Apa ini?
Cepat buka pintunya!
Bu Mi-dong!
Ini bukan masalah yang bisa kau hindari.
Baiklah.
Setidaknya mari berbicara empat mata.
Perlihatkan wajahmu.
Siapa dia?
Ada apa?
Sepertinya Bu Mi-dong berpacaran.
Astaga. Dengan pria semuda itu?
Zaman sekarang, pria muda banyak disukai.
- Banyak disukai?
- Dia hebat sekali.
Orang itu...
Pengusir setan!
Pengusir setan?
Astaga, bagaimana aku sekarang?
Kasihan sekali anakku.
Halo?
Bukankah kalian tahu?
PNS kelas tujuh yang menghentikan
semua arwah di Seoul.
Karena kau sudah meninggal,
ayo pergi ke atas.
Bersama teman-temanmu.
Setiap melihat arwah, dia mengirim mereka
tanpa belas kasihan.
Performanya 99,9 persen.
Semua arwah di Gangnam, Gangdong, Gangseo,
dia membuat semua arwah pergi.
Lalu kenapa dia kemari?
- Bagaimana ini?
- Ayo cepat pergi!
Apa-apaan ini?
Ini bukan Dinasti Joseon, kuno sekali.
Bahkan dukun di bagian utara
jauh lebih modern dari ini.
Ada apa? Kenapa pengusir setan terbaik
jauh-jauh kemari?
Kau tak tahu?
Kenapa pengusir setan
dengan performa 99,9 persen
jauh-jauh datang ke rumah duka
dengan performa nol persen?
Perintah dari Dewa.
Bukan nol persen.
Aku mengirim dua arwah baru-baru ini.
Astaga. Hebat sekali.
Kau baru mengirim dua arwah
dalam kurun sepuluh tahun?
BUKU BESAR
Kau tidak mampu mengirim arwah bunuh diri.
Kau bahkan tidak mampu mengirim arwah
yang ingin memulai kembali hidupnya.
Lantas apa yang kau bisa?
Sayang sekali.
Aku akan membereskannya.
Kau istirahat saja.
Bagaimana dengan mereka?
Cha Yu-ri.
Cho Seo-woo.
Aku akan mengurusnya...
Sudah lama sejak Dewa memberikan pesan.
Masih mau pura-pura tak tahu?
Jangan begitu.
Aku akan menyelesaikannya.
Aku tidak bermaksud begitu.
Kasihan sekali mereka.
Kau masih perlu belajar.
Tidak ada arwah yang tidak kasihan
di dunia ini.
Hei...
Tunggu.
CHA YU-RI
Aku hanya penasaran,
Seandainya...
Hanya seandainya saja
Seo-woo terus bisa melihat arwah,
apa yang akan terjadi?
Tak ada masalah.
Dia akan hidup seperti aku.
Dukun?
Tidak mungkin! Tidak boleh terjadi!
Kalian keterlaluan sekali.
Aku pernah menjadi arwah
selama lima tahun.
Aku tidak berharap apa pun.
Kau juga seorang ibu, pasti paham.
Hanya ini yang bisa kulakukan
untuk Seo-woo.
- Tunggu, Yu-ri.
- Jika kau terus begini,
aku akan pergi sekarang juga!
Aku tidak tahu lagi.
Aku harus bagaimana... Astaga.
Astaga...
Bu Jeon!
Kenapa kau duduk di luar
saat cuaca dingin begini?
Aku hanya ingin menenangkan diri
dan berpikir sejenak.
Mau pergi belanja?
Mau mampir sebentar minum kopi?
- Boleh. Sudah lama, ya?
- Ya.
Terima kasih.
Sudah lama tak mampir ke kedai ini.
Kau pasti tidak pernah mampir
karena takut bertemu Gang-hwa.
Ya, tapi selain itu,
aku takut teringat masa lalu.
Kudengar Yu-ri
menjadi bibi pengasuh Seo-woo
dan bekerja di TK.
Apa Yu-ri bercerita?
Tidak. Aku dengar dari Gang-hwa.
Di hadapan Yu-ri,
aku tidak bisa membahasnya.
Sepertinya dia juga sengaja
tidak membahasnya sama sekali.
Ya.
Apa dia cerita sesuatu kepadamu?
Ya...
Tidak ada.
Dia hidup kembali,
tapi suaminya bukan miliknya,
anak yang dikandungnya sembilan bulan pun
bukan miliknya.
Sepertinya dia sedih dan membuang
semua barang Seo-woo dari kamar.
Namun,
kau senang, bukan?
Sekarang aku...
bisa pergi dengan tenang.
Hyeon-jeong!
Yu-ri.
Ibu?
Ibu kenapa di sini?
Hyeon-jeong memanggilmu?
Dia tak cerita yang aneh-aneh, bukan?
"Cerita yang aneh"? Seperti apa?
Aku hanya lewat dan mampir.
Apa salahnya aku memberikan ibumu kopi?
Bukan begitu. Maafkan aku.
Ibu, ayo pulang. Aku lapar sekali.
Astaga. Baiklah.
Terima kasih. Aku akan mampir lagi.
- Ayo pulang.
- Hati-hati di jalan.
MISAENG
- Kau lapar sekali?
- Ya.
- Ibu beli apa?
- Tidak apa-apa.
- Aku bawakan.
- Tidak perlu.
Kau tak ingin hidup?
Apa kau benar-benar tak ingin hidup?
Tentu saja ingin.
Aku sangat ingin hidup, Hyeon-jeong.
TITISAN DEWA
BU MI-DONG
- Ibu.
- Ya.
Kenapa?
Tak apa. Aku hanya ingin memanggil Ibu.
Apa Ibu kesal karena terus kupanggil?
Tidak.
Aku suka sekali.
Aku sangat merindukan semua celotehanmu.
Benarkah?
Aku mengingat semuanya.
Wajah, kepribadian,
bahkan bentuk kaki anakku.
Tapi suatu hari,
aku tiba-tiba melupakan suaramu.
Aku mencoba sangat keras,
tapi tetap tidak bisa mengingatnya.
Aku merasa sangat bersalah karena itu.
Tidak perlu merasa bersalah.
Konon yang paling mudah dilupakan
adalah pendengaran.
Itu wajar.
Justru tak wajar bagi seorang ibu
melupakan suara anaknya.
Entah mukjizat apa
yang sedang terjadi ini.
Tapi aku terus berdoa siang dan malam.
Buddha, terima kasih.
Terima kasih.
Kenapa? Kau suka? Mau ibu belikan?
Bukan untukku.
Aku mau belikan untuk orang lain.
Ibu, tolong tunggu sebentar.
Aku akan segera kembali.
Cepat masuk sebelum aku memukulmu.
Aku pikir salah masuk ruangan.
Kenapa
kau seperti itu di ruangan orang lain?
Ada yang harus aku pikirkan.
Kenapa kau berpikir di ruangan orang lain?
Bukankah ruanganmu luas?
Perasaan bersalah.
Alasannya tidak mau dirawat
karena dia ingin menggunakan ketakutan ini
untuk mengingatnya.
Dia takut akan melupakan semuanya.
Tapi sekarang dia mau
menerima perawatan. Begitu?
- Ya.
- Kenapa?
Mustahil dia mau hanya karena desakanku.
Mungkin terjadi perubahan
di hidupnya baru-baru ini.
Dia tak cerita.
Kenapa? Ada apa?
Jika mau memarahiku, cepat lakukan saja.
Kenapa menatapku dengan sedih?
Tak cocok denganmu.
Hanya kau yang tidak tanda tangan.
Aku pikir ada apa. Itu tidak wajib.
Kau yang mengajukan ini. "Petisi Penolakan
Prioritas Operasi Untuk Pasien VIP."
Jika aku tanda tangan,
adakah yang berubah?
Benar. Kau yang berubah.
Kau menentang saat aku mengajukannya.
Sekarang kau mendukung mati-matian.
Kudengar kau mau menerima perawatan.
Kenapa?
Apa? Kau yang menyuruhku.
Tepat sekali. Kenapa?
Selama lima tahun itu,
kau tidak pernah mendengarkanku.
Pasti ada alasannya, bukan?
Alasan? Tidak ada sama sekali.
Aku hanya ingin melakukannya.
Kau selalu mengatakan itu.
Apa kau hidup tanpa alasan?
Ya.
Tua bangka itu mencarimu.
Dasar gila.
Sudah bertemu rupanya.
Bajingan.
Buka pintunya!
Dasar sialan.
PETISI PENOLAKAN PRIORITAS OPERASI
UNTUK PASIEN VIP
Ini kacamata yang ringan.
Lebih ringan dari yang kau gunakan.
Mau mencobanya?
Yeon-ji, kau selalu pulang tepat waktu.
Ada sesuatu di rumah?
Sesuatu yang luar biasa.
Apa ini?
Astaga. Berandal ini lagi.
- Sial.
- Kenapa? Adikmu lagi?
Ya. Dia diam-diam memakai bajuku lagi.
Dia selalu mengotori bajuku
setelah memakainya. Bukan main.
Dia akan mati di tanganku.
Aku pamit pulang.
- Terima kasih.
- Hati-hati di jalan.
Kenapa ada di sini?
- Yeon-ji, ini milikmu.
- Yu-ri, ini milikmu.
Kenapa ada di tanganmu?
Kau...
Ibu! Lihat Yeon-ji!
Sialan.
Letakkan baju itu,
atau aku akan membunuhmu!
- Ibu!
- Aku sudah bilang jangan pakai bajuku.
Itu juga milikku!
Kau selalu mengotori bajuku
setiap memakainya!
Aku sudah bilang akan merobek
semua bajumu jika memakai bajuku lagi.
Beraninya kau mengatakan itu
kepada kakakmu!
Cepat lepaskan baju itu!
Gang-hwa membelikannya untukku!
Aku tidak peduli!
Cepat letakkan bajuku sekarang juga!
Kau menjengkelkan sekali!
Kau!
- Kau!
- Sialan!
- Habis kau!
- Beraninya kau!
Bagus! Ini akhir bagi kita berdua!
- Lepaskan!
- Kau mau mati?
Yu-ri.
Adikku.
Jangan menangis.
Jangan menangis, Yeon-ji.
Cantik, cocok sekali.
Benarkah?
Ikat pinggangnya kurang ke tengah.
Sudah beres.
- Ayah?
- Apa?
Ayah. Ada apa?
Tidak ada. Ayah tak apa-apa.
Tak apa.
Pria itu.
Sudah kubilang jangan seperti itu
di depan Yu-ri.
Temanku.
Kau temanku sekarang.
Enak saja!
Dia temanku!
- Dia punyaku.
- Hei.
Kau terlihat senang.
Benarkah? Mungkin aku sedang senang.
Soal ibunya Ha-jun...
Hyeon-jeong? Kenapa?
Aku mulai berteman dengannya.
Dia sepertinya baik.
Tentu saja.
Meskipun wataknya agak kasar,
tapi hatinya baik.
Kau sedang memuji atau menghinanya?
Mulai sekarang, aku tak akan
terlalu memikirkanmu.
Memikirkanku?
Maksudku, aku mau berteman
dengan ibunya Ha-jun.
Dan juga,
orang yang mirip Yu-ri itu.
Apa ini?
Kenapa auranya sangat kuat?
Berapa hari lagi sisa hidup Yu-ri?
Aku bukan tipe orang
yang suka ikut campur urusan orang lain.
Mungkin sisa setengah?
Sekitar 21 hari lagi.
Dua puluh satu?
Kurang dari sebulan.
Tolong cari solusinya.
Bagaimana aku mencarinya?
Aku sudah berusaha mencarinya.
Selain posisi di samping Cho Gang-hwa,
posisi Yu-ri di keluarganya
juga posisinya, bukan?
Bisa seperti itu?
Dari sudut pandang kita mungkin begitu,
tapi sekarang aku sudah tidak bisa...
Mana bisa begitu? Dari awal
seharusnya tak diselamatkan saja.
Di mana etikanya?
Kenapa mengambil sesukanya begitu?
Bukan aku yang memberikan itu, tapi...
Jadi, jika Cho Gang-hwa bercerai
dan Yu-ri kembali dapatkan posisinya,
Yu-ri tidak akan pergi lagi? Kau yakin?
Itu...
Ha-jun. Ibu kuda nil pergi sejak pagi
tanpa sepatah kata pun.
- Kira-kira ke mana?
- Kebun binatang.
Kebun... Kenapa dia di sana?
Rupanya dia bekerja di luar juga.
Rajin sekali.
Ha-jun. Ayo lihat kebun binatang.
Apa kau yakin?
Itu...
Jadi...
Sebenarnya...
Astaga!
Astaga.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Hei! Cepat pergi.
Pergi!
Cepat pergi!
Kenapa arwah itu di sana?
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Sakit sekali.
- Sakit!
- Kenapa kau menempeli dokter itu?
Aku tak menempelnya, hanya mengikutinya.
Sama saja!
Kau pasti begitu karena dokter itu
tak becus memeriksamu.
- Baiklah. Lepaskan dahulu.
- Cepat ikut aku.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
- Dasar tak tahu diuntung.
- Kenapa kau kuat sekali?
- Itu...
- Kenapa kalian?
PARK HYE-JIN
Giliran pertama.
Dimulai dari kau.
Kau dengar?
Kau bunuh diri
karena ingin mulai hidup baru,
seharusnya kau cepat pergi.
Bukan hanya dia yang bunuh diri!
Dia juga! Bawa dia pergi.
Sialan.
Siapa bilang dia bunuh diri?
Di antara kalian, justru kematiannya
yang paling tidak adil dan kejam.
Anak-anak sulit berkelompok.
Benar sekali.
Terutama Chi-in, pasti sulit.
Bisa saja.
Bibi asisten dapur.
- Ya?
- Mau berangkat kerja?
Ini bukan jam pulang kerja, bukan?
Benar juga.
Begini...
Kudengar kau bekerja di dapur
dan jadi pengasuh Seo-woo?
Aku juga dengar.
Pasti sulit bekerja untuk ibunya Seo-woo.
- Apa?
- Seo-woo berbeda dengan anak lain.
Dia sedikit tertinggal, bukan begitu?
Astaga.
Seo-woo.
Dia cukup tertinggal
untuk anak usia lima tahun.
Tapi setelah kuperhatikan di TK,
ada anak yang lebih tertinggal.
Astaga, siapa?
- Siapa?
- Ha-jun?
Mi-so.
Chi-in.
Eun-bi.
Sialan.
Apa katanya tadi?
Mi-so, anakku tertinggal?
Apa? Chi-in juga? Benarkah?
Anak kami tidak tertinggal!
Mereka saja tak suka anaknya dihina.
Memangnya anak mereka saja
yang berharga? Menyebalkan.
Kalian pikir akan hidup selamanya?
Setelah mati, mereka baru akan menyesal
telah membuang-buang waktu.
Apa?
Ibunya Seo-woo
akan meninggalkan Seo-woo.
Halo, Mi-so. Sedang apa?
Bermain berbagi rahasia.
Berbagi rahasia? Rahasia apa?
Ibunya Seo-woo akan meninggalkan Seo-woo.
Apa?
Siapa yang bilang seperti itu?
Aku mendengar pembicaraan ibu dan ayahku.
Astaga.
Dasar ibu-ibu itu!
Sayang, kau sedang apa?
Sebentar.
Aku harus ceritakan
keluarga Seo-woo dan Ha-jun
ke ibunya Chi-in dan ibunya Eun-bi.
Astaga. Apa-apaan kau ini?
Tidak ada kerjaan sekali.
Informasi terkini hari ini,
ibu Seo-woo menggugat cerai
tanpa meminta tunjangan.
Kenapa?
Ayah Ha-jun adalah dokternya Kang Bin,
atlet bisbol yang bunuh diri.
Penggemar Kang Bin melemparinya telur
karena dia lalai.
Kirim.
Apa ini?
GRUP IBU-IBU KELAS MATAHARI
Bagaimana ini?
Ada apa?
Jangan dibaca!
Bagaimana ini?
IBU MI-SO: KABAR TERBARU HARI INI
Sungguh bukan main. Keterlaluan sekali!
Hyeon-jeong!
Ibu Mi-so. Bukan grup yang ini...
Keterlaluan.
IBU MI-SO KELUAR DARI GRUP
- Mereka sangat kejam.
- Ya.
Katanya kau tak peduli?
Ya, aku tak membiarkan itu
memengaruhi pikiranku.
Kau terus membohongi dirimu sendiri.
Wajar saja terpikirkan
saat orang lain menghinamu.
Semua orang pasti membela diri.
Jangan diam saja saat disakiti orang lain.
- Begitu?
- Tentu saja!
Dewa saja marah saat dihina.
Haruskah kita hadapi, lalu hajar mereka?
Apa mereka sudah gila?
Mereka membahas itu di depan anak-anak?
Lihat ini.
Astaga, wanita-wanita ini sudah gila!
Ke mana akal sehatnya?
Sekalian saja tempel
poster pengumuman di TK!
Seperti apa kita perlu menghajar mereka?
Kita perlu mengubrak-abrik mereka?
Mengubrak-abrik? Apanya?
Kenapa begitu? Jangan lakukan! Kau dengar?
Sayang? Halo?
Benar-benar gawat.
Kenapa keluargamu tak pernah tenang?
Memuakkan sekali.
Masalahmu sendiri ada dua.
Kenapa?
Apa katanya?
Kafe anak-anak?
Kau ingat Bruce Lee dari Yeouido?
Aku pernah bilang, 'kan?
Jika aku menanggung salah, hidupku tamat.
Kau juga sama.
Astaga, Yu-ri.
Kau lupa bagaimana Hyeon-jeong
dan Yu-ri bertemu?
Mana mungkin lupa.
TAHUN 1999
DI SUATU TOKO BUKU
Lepaskan. Aku yang pertama memegang ini.
Lucu sekali. Aku yang pertama memegangnya.
Hei! Aku yang pertama!
Aku yang pertama!
Dasar sialan.
- Beraninya!
- Lepaskan!
Keterlaluan sekali!
Berani sekali si kuning ini!
Bruce Lee dari Yeouido.
Gandalf dari Yeouido.
Lalu, kenapa Min-jeong di antara mereka?
Pengikut?
Seo-woo, Ha-jun. Pergilah.
Mari tutupi kakimu.
Ibu Ha-jun.
Ibu Ha-jun, tunggu sebentar.
Mari kita berbicara.
Ibu Ha-jun!
Aku bermain dengan ibumu.
Mandi bola menyenangkan sekali.
Astaga!
Berhenti!
Aduh. Tunggu sebentar.
Kenapa?
Ada apa denganmu?
- Hore!
- Senang sekali!
Kalian hebat sekali.
Kita menghancurkan mereka.
Lihat rambutnya sampai begitu.
Bagaimana rambutku?
Kulihat kau mengunci kepala Ibu Mi-so.
Kau nyaris membunuhnya!
Dia tidak akan mati.
Min-jeong lebih hebat lagi.
Dia membawa pemukul bisbol
- dan terus memukulinya.
- Ya.
Bukan pemukul bisbol,
itu mainan anak-anak.
- Tak mungkin.
- Astaga.
Kau seperti membawa senjata.
- Kau terus mengayunkannya.
- Benar.
- Kukira dia akan membunuhnya.
- Sama!
Aku merasa lebih lega sekarang.
Aku pikir dia hanya ekor,
- ternyata kepala.
- Benar sekali.
Kepala?
Ya. Bos besar. Kepala.
Aku mengakuinya.
Tapi kalian terlihat sangat kompak,
kalian sengaja melakukannya?
Dari awal bertemu, kami sudah berkelahi.
Dia penggemar Sechs Kies,
aku penggemar H.O.T.
Benarkah?
Apa kau tak suka sesuatu seperti ini?
- Benar.
- Kau kutu buku?
Aku juga pernah seperti kalian.
- Grup apa?
Hei, lepaskan aku!
- Lepaskan!
- Itu milikku!
- Aku yang pertama!
- Enak saja!
- Kau akan mati di tanganku!
- Itu punyaku!
- Aku akan mengadukan ayahku!
- Apa katamu?
- Lepaskan!
- Enak saja!
Pengikut?
Hei.
Jika Hyeon-jeong dan Yu-ri ibarat Gwan Yu,
Min-jeong adalah Zhuge Liang.
Hyeon-jeong dan Yu-ri mudah marah,
tapi bodoh.
Hyeon-jeong ibarat Gwan Yu.
Dia yang paling tua.
Selamat kalau begitu.
Terima kasih.
Sial. Tapi...
Apa mereka bertiga akan baik-baik saja?
Jika Min-jeong mengetahui semuanya,
kau akan bagaimana?
Dia menyukai Hyeon-jeong dan Yu-ri.
Baru ini kulihat Min-jeong
suka orang seperti itu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Semua karena Yu-ri.
Dia mau kita merahasiakan semua ini.
Hyeon-jeong juga pasti menderita,
dia hanya tidak mengungkapkannya saja.
Dia sulit tidur memikirkan Yu-ri.
Rambutnya sampai rontok.
- Bersulang!
Hanya memikirkan Ibu Eun-bi,
aku ingin tertawa.
Aku sedikit merasa bersalah.
Kau terus memukulnya
tanpa henti.
Aku menjadi merasa bersalah melihatnya.
Aku mau ke toilet sebentar.
Toilet bukan di sebelah sana...
Dia pergi mencari udara segar.
Biarkan saja.
Baiklah.
Mau minum lagi?
IBU SEO-WOO MENGGUGAT CERAI
TANPA MINTA TUNJANGAN. kENAPA?
Setelah mengeluarkan amarahmu
terasa lebih lega, bukan?
Aku tidak mengerti
caramu bisa memendamnya.
Aku tidak pernah memendamnya.
Aku punya caraku sendiri.
Dengan minum sendirian?
Bagaimana kau bisa tahu?
Dari garis wajahmu.
Setelah aku perhatikan, kau aneh sekali.
Terkadang kau lebih mengenalku
daripada aku mengenal diriku sendiri.
Manusia biasanya tidak bisa
melihat dirinya sendiri
karena sibuk memperhatikan manusia lain.
Begitu?
Itu juga bukti bahwa kau orang baik.
Aduh, dingin sekali.
Aku juga mau ke toilet.
Min-jeong.
Ya?
Apa aku
bisa menanyakan sesuatu?
Tentu saja. Silakan.
Apa kau
akan bercerai?
Grup ibu-ibu.
Tidak.
Aku tidak akan bercerai.
Bukankah kau sempat ingin bercerai?
Akhirnya ketahuan juga.
Aku sempat ingin bercerai
karena aku terlalu lelah.
Semua orang tidak setuju
saat aku mau menikahi Gang-hwa.
Tapi aku sangat yakin waktu itu
karena aku sangat menyukainya.
Seiring waktu berjalan, aku menyadarinya.
Ini
bukan hal yang mudah.
Pasangan suami istri biasanya
membangun rumah mereka sendiri
menggunakan batu bata satu per satu.
Sedangkan aku
seperti sedang memperbaiki rumah
yang sudah hancur dibom.
Dan rumah itu
masih punya sisa bekas pemboman.
Itu bukan kenangan
yang mudah untuk dilupakan.
Benar.
Suatu tempat di hati Gang-hwa,
ada satu kamar.
Kamar yang diketahui Gang-hwa
dan juga Ibu Ha-jun.
Kau tahu, bukan?
Ya, aku tahu.
Semua orang di dunia bisa membukanya.
Hanya aku yang tidak bisa membukanya.
Itu yang membuatku sangat menderita.
Itu sebabnya aku sempat ingin
bercerai.
Tapi?
Tapi setelah aku pikirkan lagi,
aku terlalu mencintai Gang-hwa.
Cho Gang-hwa mencintainya!
Oh Min-jeong...
Gang-hwa mencintai Oh Min-jeong.
Kau pasti tahu.
Kau menyukai perawat itu, bukan?
Kenapa terus membantah?
Aku tidak menyukainya.
Tidak.
Apa kau akan terus bergantung
dengan Yu-ri?
Tanpa Yu-ri, apa hidupmu berakhir?
Apa salahnya menyukai orang lain?
Setelah itu?
Harus bagaimana?
Haruskah kupacari?
Atau kunikahi?
Apa salahnya?
Lakukan saja jika saling menyukai.
Yu-ri juga akan menginginkan ini.
- Senang?
- Kau mengagetkanku.
Bunganya cantik.
- Pergilah.
- Aku pergi.
Ya.
Hyeon-jeong.
Kenapa kalian terlihat serius?
Ayo.
Di sana?
Pintar sekali. Benar.
Kau menempelnya dengan baik!
Mau menempelkan apa lagi, Seo-woo?
Lihat ini. Kau mau menempelkannya di mana?
Apa?
Seo-woo mau pergi ke mana?
Ada apa dengan itu?
Astaga, pintar sekali.
Kau menempelkannya dengan baik.
Seo-woo ini siapa?
Cha Yu-ri.
Seo-woo.
Siapa?
Cha Yu-ri.
Pintar sekali. Apa ini menyenangkan?
Menyenangkan sekali.
- Asyik?
- Yu-ri!
- Kau tampak senang.
- Cha Yu-ri!
Kenapa?
- Kita harus pergi.
- Ke mana?
- Ada sesuatu.
- Ayo.
Apa itu?
TAHUN 2015
Sudah hari ke berapa ini?
Katamu akan melakukannya hari ini!
Bukan begitu.
Karena terbuat dari semen,
tidak bisa hanya dengan paku,
harus menggunakan bor.
Kau juga bilang begitu kemarin.
Kau sudah janji membawanya hari ini!
Badanku sangat berat sekarang.
Sulit bagiku untuk mengambil
dan menggunakan penyedot debu.
- Maafkan aku.
- Menyebalkan.
Aku lupa.
Aku janji besok akan membawa
dan membuatnya dengan sempurna.
Jangan khawatir.
Jika besok aku lupa lagi,
aku tidak layak disebut manusia.
Jika diberdirikan seperti ini,
aku yakin tidak akan jatuh.
Jangan khawatir.
Menjengkelkan sekali.
Astaga.
Jika aku tahu waktu kita bersama
akan sesingkat ini,
aku tidak akan menyepelekan
semua hal-hal kecil ini.
Namun, hidup ini
memberiku bagian waktu lain
untuk bertahan hidup.
Kau gila? Aku tak pernah sebut
nama Yu-ri di depan Seo-woo.
Seo-woo tahu nama Yu-ri.
Dia mengatakan "Cha Yu-ri".
- Kau tahu siapa aku?
- Ya.
Maafkan aku.
Min-jeong. Bagaimana jika kita
ganti bibi pengasuh?
Pengusir arwah itu akan datang lagi.
Kau harus terus menjaga anakmu.
Apa ini ?
Jika ada seseorang
yang mau menculik Seo-woo,
semprotkan ke seluruh arah.
Halo?
Aku datang menjemput anakmu.
Seo-woo.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia