Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
TAHUN 2013
Enak.
Kau bisa makan itu?
Tidak pedas?
Memang pedas.
Itu sebabnya terasa enak.
- Mau coba?
- Tidak mau.
Tunggu.
Astaga, kapsaisin!
Ini bukan makanan manusia.
Aku bisa diare kalau makan ini.
Jika terus makan, akan terbiasa.
Ini membantu melepaskan stres.
Kenapa harus terbiasa?
Aku lebih baik tak makan.
Aku tak paham kenapa orang memakannya.
Lupakan saja.
Kau tak paham nikmatnya.
Lebih dari itu,
lihat porsi jeroan ini.
- Banyak sekali.
- Itu karena kita langganan.
- Sudah mulai.
- Ya.
- Episode terakhir?
- Aku akan segera kembali.
- Anak itu pintar akting.
Aku pergi ke TK...
CEKER AYAM PEDAS
Ceker ayamnya sudah datang. Ayo makan.
Kau seharusnya pesan menu lain juga.
Dia bisa diare karena makanan ini.
Ceker ayam?
Ini terlihat sangat pedas.
Ya, pedas lebih enak.
Apa terlalu pedas untukmu?
Ya, terlalu pedas.
Dia bisa mati karena memakan ini.
Tidak masalah.
Berhenti!
Apa terlalu pedas?
Pedas,
tapi bisa kutahan.
Melegakan stres?
Ya.
Ini enak juga.
Mau menonton berita?
Aku nyalakan TV.
Min-jeong. Aku membelikanmu
ceker ayam yang sangat pedas.
- Sungguh?
- Ya.
Aku beli di dekat RS.
Kudengar rasanya paling enak.
Kau ketagihan makanan pedas sekarang.
Terlihat enak.
Bagaimana? Pedas?
Pedas?
Rasa pedasnya enak.
- Benarkah?
- Ya.
Bagaimana?
Tidak terlalu pedas.
Ini lumayan enak.
Sepanjang hidupku,
aku percaya bahwa di sekelilingku
tidak akan ada yang berubah.
Kuberi bonus karena langganan.
Terima kasih.
- Silakan datang lagi.
- Ya.
TTEOKBOKKI BIBI PEDAS
PERMAINAN CAPIT BONEKA
Satu, dua, tiga.
Sudah kubilang jangan merokok!
Tapi, setelah aku tiada
dunia terus berjalan hari demi hari
dan banyak hal terus berubah.
EPISODE 12: HARI-HARI SAAT AKU TERLUPAKAN
Lihat ini. Kau mau menempelkannya di mana?
Apa?
Seo-woo mau pergi ke mana?
Ada apa dengan itu?
Astaga, pintar sekali.
Kau menempelkannya dengan baik.
Seo-woo ini siapa?
Cha Yu-ri.
Seo-woo.
- Siapa?
- Cha Yu-ri.
Cha Yu-ri?
Seo-woo, siapa dia?
Bibi cantik.
Apa?
Apa katamu?
Seo-woo
tahu namamu.
Tidak mungkin.
Mana mungkin dia tahu namaku?
Itu mustahil.
Dia jelas bilang Cha Yu-ri.
Tidak mungkin.
Kenapa dengan ini?
Seo-woo menempelkan stiker itu.
Katanya
itu Cha Yu-ri.
Pintar sekali.
Apa ini menyenangkan?
- Senang.
- Cha Yu-ri!
Kenapa?
- Kita harus pergi.
- Ke mana?
Sepertinya Ayah tidak bisa pulang.
Ayo makan kuenya.
Ayo berdiri.
Yu-ri. Ada apa?
Kenapa?
Seo-woo ternyata melihatku.
Karena itu...
Apakah kau pengasuhnya?
Kau bisa membawanya pulang.
Ya?
Seo-woo, apakah kau mengenalku?
Ya.
Sungguh?
Siapa aku?
Tidak tahu.
Mungkin dia mendengar
saat Hyeon-jeong memanggilku.
Maafkan aku.
Seo-woo tidak boleh menyebut namaku
di depan Min-jeong.
Bagaimana ini?
Gang-hwa, bisakah kau...
Kenapa kau begini?
Hentikan.
Kau harus
bertemu Seo-woo sebagai ibunya.
Aku akan bilang Min-jeong.
Jangan.
Kenapa?
Tidak boleh.
Lalu mau sampai kapan
kau terus sedih melihat Seo-woo
dan membohongi Min-jeong?
Apakah ini benar?
Maaf.
Maafkan aku.
Tapi...
Tidak boleh. Jangan bilang.
Kenapa? Apa alasannya, Yu-ri?
Yu-ri.
Kau...
Kau mengorbankan segalanya demi Seo-woo.
Benar?
Aku sedang hamil.
Tolong aku.
Kenapa kau setega ini?
Bagaimana denganku sekarang?
Bagaimana dengan anakku?
Kita sudah
menyelamatkan Seo-woo.
Kau ibunya Seo-woo! Kenapa harus sembunyi?
Tidak, aku tidak bisa.
Walau sedih dan kesepian
Aku akan mengambil 50.000 won
50.000 won
Kutaruh mesin kas ke uang...
Maksudku uang ke mesin kas.
Sudah pulang Hyeon-jeong?
Ada apa?
Kau kalah?
Kau pasti kalah.
Hyeon-jeong kalah.
Jika menang, ekspresi mukamu
tak mungkin begini.
Pasti masuk dengan percaya diri,
"Aku Go Hyeon-jeong! Jangan lancang!"
Ada apa?
Tapi setelah aku pikirkan lagi,
aku terlalu mencintai Gang-hwa.
Hyeon-jeong.
Hyeon-jeong?
- Astaga! Kau mengagetkanku!
- Astaga.
Sialan!
Apa wajah tampanku mengagetkanmu?
Ada apa denganmu?
Ada saatnya kalah dan menang.
Mustahil selalu menang.
Kau pikir aku kalah?
Tidak. Kau pasti mengalahkan mereka.
Bagus! Aku yang akan siapkan
uang ganti ruginya.
Kau hebat!
Halo?
Aneh.
Tunggu...
Hei!
Siapa kau?
Aku datang menjemput anakmu.
Guk-bong!
Tolong jaga etikamu!
Bu Mi-dong.
Siapa dia?
Anakku? Maksudnya Seo-woo?
Aku menyuruhmu beristirahat, Bu Mi-dong.
Aku akan mengurus masalah mereka!
Sampai kapan?
Sampai semua dukun dan pengusir arwah
berkumpul kemari?
Apa yang dia bicarakan?
Bu Mi-dong.
Sadarlah.
Dia bukan temanmu.
Dia sumber penghasilanmu.
Sampai jumpa dengan anakmu juga,
Cha Yu-ri.
Apa yang dia bicarakan?
Dia mau menjemput Seo-woo?
Dukun dan pengusir arwah berkumpul?
Bu Mi-dong!
Anakmu masih bisa melihat arwah?
Ya.
Aku sudah mengusir hantu penunggu,
tapi dia...
masih melihat arwah.
Tak ada arwah di sekitar.
Kenapa masih bisa lihat?
Ya... Itu...
Aku juga tidak tahu.
Jika anakmu bisa terus melihat arwah,
dia harus hidup seperti aku
atau pengusir arwah tadi.
Tidak! Tidak boleh terjadi!
Itu...
Apa karena masih ada
sisa energi hantu penunggu?
Dia akan berhenti melihat arwah.
Selama sisa waktuku, aku akan menjaga
agar tak ada arwah yang mendekat.
Kau masih tidak mau mencari tempatmu?
Ya.
Tidak mau.
Kenapa?
Orang lain pasti berusaha
mendapat tempatnya kembali.
Kau diberi kesempatan untuk hidup.
Kau tahu apa yang paling disukai Seo-woo?
Apa?
Ibunya.
Apa kau tahu
kapan Seo-woo tersenyum sangat lebar?
Saat berlari menghampiri ibunya.
Cantik sekali.
Ini boneka favorit Seo-woo?
Ibu.
Ibu?
Kau suka ibumu?
Aku paling suka Ibu.
Seo-woo.
Ibu!
Seo-woo, kau tidak apa-apa?
- Jangan lari.
- Ibu.
Ibu bilang jangan berlari.
Kau tak apa-apa?
Seo-woo sangat menyukai ibunya.
Seo-woo tidak bisa hidup tanpa ibunya.
Aku tidak bisa merebut tempat itu.
Astaga.
Aku akan pergi. Aku akan menghilang.
Apakah Seo-woo akan baik-baik saja?
Tak melihat arwah lagi?
Aku tidak tahu.
Aku akan pergi ke atas dan memohon.
Aku tak perlu reinkarnasi.
Aku bersedia musnah.
Aku memang sudah meninggal.
Tidak ada penyesalan.
Keserakahan hanya untuk orang
yang tidak bisa merelakan.
Orang yang sudah merelakan semua
tak punya keserakahan dan penyesalan.
Baiklah.
Aku mengerti.
Seorang ibu rela berkorban demi anaknya.
Aku tidak bisa menghalangimu.
Kalau begitu sampai hari ke-49,
kau harus terus menjaga anakmu.
Pengusir arwah itu akan datang.
Dia akan membuat anakmu seperti kami.
Itu tidak boleh sampai terjadi.
Aku akan melindungi anakku.
Itu... Benar juga.
Kenapa aku bisa menempel di tongkat itu?
Bukankah aku sekarang manusia?
Apa?
Itu...
Kau bukan
sepenuhnya manusia.
Kau bukan arwah atau manusia.
Jika akhirnya akan begini,
apa tujuannya melakukan semua ini?
- Di mana Yu-ri?
- Sepertinya masih di kamar.
- Biar kupanggil.
- Jangan.
Ibu saja yang panggil.
Pengusir arwah?
Aku tak akan membiarkanmu
menyentuh anakku.
Anakku.
Ibu.
Ayo sarapan.
Ya.
Yu-ri. Makanlah ini juga.
Kau suka kentang.
Dia lebih suka telur dadar.
Dia juga suka kentang.
Saat kalian kecil,
aku membeli banyak kentang.
Sungguh? Benarkah?
Aku suka semuanya.
Aku suka kentang dan telur dadar.
Dia bisa makan sendiri.
Kalian makan saja. Berlebihan sekali.
Dia tidak bisa makan karena kalian.
Bukankah Ibu sama saja?
Isi sup daging Yu-ri paling penuh.
Kau dan ayahmu sering makan ini.
Habiskan sampai tandas.
Ya.
- Makan.
- Ayo makan.
Tunggu sebentar!
- Tidak.
- Biar aku ulangi.
- Lagi.
- Tidak boleh
- Ayo lagi.
- Baiklah.
- Jadi, usiamu...
- Aku?
- ...38 tahun.
- Ya.
- Aku 38 tahun.
- Kau 44 tahun.
Astaga, sudah tua.
- Hei!
- Apa katamu?
Astaga, bukan main.
Makanya jangan bermain
dengan yang lebih muda.
Mereka muda dan cantik.
Sudah cantik, masih muda.
Aku benci orang seperti ini.
Aku hanya benci semua yang cantik.
Aku akan memanggil nama kalian.
- Terserah.
- Hyeon-jeong.
Do-yeon.
Senang sekali. Aku punya teman.
Dia menjauhi semua orang.
Apa dia tidak punya teman sebelumnya?
- Benar.
- Apa katamu?
Dia yang memilih menyendiri.
- Permisi.
- Halo.
Kalian terlihat senang. Boleh kami potret?
- Tidak.
- Ya!
- Baiklah.
- Satu, dua, tiga.
Pasti akan bagus sekali.
Tolong berikan.
Siapa yang terlihat paling cantik?
Ayo kita lihat.
Tidak ada apa pun.
Astaga.
- Tidak ada apa-apa.
- Kosong.
Kenapa begini?
Seo-woo ternyata melihatku.
Karena itu...
Apa yang sebenarnya dilihat Seo-woo?
Mau berangkat?
Ya.
Kami menjadi sangat akrab.
Apa kau senang?
Ya.
Aku banyak tertawa bersama mereka.
- Aku berangkat.
- Tunggu.
Hari ini mungkin akan hujan.
Aku sudah membawa payung.
Tidak akan kebasahan
jika payungnya lebih besar.
Begitu.
Kau benar.
Jangan lihat aku seperti itu.
Aku berhenti terlalu perhatian.
Apa ini bukan perhatian?
Bukan. Aku hanya melakukan yang aku mau.
Kau juga jangan perhatian.
Aku memang tak perhatian sejak awal.
Aku berangkat.
Min-jeong.
Ya?
Bagaimana jika...
kita ganti bibi pengasuh?
Pengusir arwah sialan.
Jangan sampai berani mendekat.
Bagus.
Seo-woo.
Kenapa kau ada di sini?
Aku sedang jalan-jalan.
Kebetulan lewat sini,
kupikir lebih baik berjalan denganmu.
Baiklah. Ayo pergi bersama.
Ayo pergi, Seo-woo.
Seo-woo terlihat lebih cantik hari ini.
Tampaknya kau tak menyukai
semua anak kecil.
Apa?
Kau hanya menyukai Seo-woo.
Soal itu...
Aku juga suka anak-anak lain,
tapi Seo-woo yang paling manis.
Karena kau mau menjadi ibu?
Apa? Ibu?
Kenapa kau kaget?
Saat kau mulai tertarik
dengan anak-anak seumur ini,
artinya kau ingin menikah.
Begitu rupanya.
Kau belum menikah.
Yu-ri.
Tak apa-apa, Seo-woo.
Sekarang sudah tak apa-apa.
Tidak apa-apa, bukan?
Anehnya semua anjing di lingkungan ini
selalu menyalak saat melihat Seo-woo.
Berisik! Anakku jadi ketakutan!
Pergi sana! Cepat!
Diam! Berisik sekali.
Diam!
Belakangan sudah tidak lagi.
Apa karena Seo-woo sudah lebih besar?
Ayah, aku menyadari sesuatu
yang luar biasa.
Sesuatu yang luar biasa? Apa?
Aku yakin Popo adalah anjing genius.
- Tiba-tiba?
- Coba pikirkan.
Jika bukan kita, dia selalu menyalak.
Bahkan selalu menyalak ke kurir
yang lewat setiap hari.
Tapi tidak pernah sekali pun
menyalak ke Yu-ri.
Benar juga.
Setelah dipikir-pikir,
Popo dan Yu-ri baru pertama kali bertemu.
Ya. Itu maksudku.
Dia mengenal siapa keluarganya.
Dia genius.
Mungkin coba daftarkan ke acara TV?
- Kau hubungi mereka.
- Ya.
Bukan main.
Sayang.
Soal Yu-ri.
Bagaimana jika kita pertemukan
dengan Seo-woo?
Biarkan saja. Dia punya caranya sendiri.
Yu-ri sudah melihat Seo-woo? Kapan?
Gang-hwa yang mempertemukannya?
Baguslah.
Tunggu sebentar.
Apa itu ide bagus?
Dia pasti sedih melihat Seo-woo.
Yu-ri sudah kembali,
haruskah kita mengambil Seo-woo?
Jaga omonganmu.
Kau pikir dia barang?
Kenapa harus diambil?
Bukan begitu.
Kalian juga merindukannya, bukan?
Lupakan saja.
Karena keserakahan,
apa kau tega mengatakan,
"Ini ibu kandungmu,"
kepada anak sekecil itu?
Tidak akan ada habisnya
jika kita mulai serakah.
Padahal dia juga merindukannya.
Ibu cepat. Ibu sampai lebih dahulu.
Aku harus menang.
Aku yang akan menang.
- Aku mengejarmu.
- Hyeon-jeong!
- Hyeon-jeong.
- Halo, Seo-woo.
- Tadi juga begitu.
Kau seperti orang yang belum pernah
memanggil teman.
Aneh sekali.
Tidak sama sekali.
Hyeon-jeong. Tidak aneh, bukan?
Hyeon-jeong. Lupakan saja.
- Ayo kita pergi.
- Ya.
- Ayo, Min-jeong.
Memang terdengar aneh.
Ya.
- Semua salahmu.
- Kenapa aku?
Kini aku bisa mengerti
perasaan kucing liar yang sudah kalah.
- Ibu Eun-bi!
- Kenapa menyalahkanku?
Aku tidak tahu. Ayo cepat pergi.
Ini aneh sekali.
Bagaimana Yu-ri bisa tahu?
Aku tidak tahu.
Katanya hanya firasat saja.
Firasat? Firasat apa?
Memangnya dia detektif?
Omong kosong.
Dokter saja tak tahu tanpa memeriksa.
Aku pun tak paham.
Aku yakin dia menyembunyikan sesuatu.
Sekarang semuanya terasa aneh.
Kau tahu dia aneh sejak awal.
Sudah aneh sejak Yu-ri memintamu
tetap diam selama 49 hari.
Tambah aneh karena dia mengenal Min-jeong.
Jangan menghela napas.
Tolong jangan menghela napas.
Karena helaan napas,
aku tak bisa menghela napas.
Kenapa?
Karena Hyeon-jeong?
Apa dia mengatakan sesuatu?
Hei.
Hyeon-jeong tidak mengatakan apa pun,
tapi...
- Dia hanya...
- Hanya apa?
Dia sudah sinting.
Harus tetap hidup.
Benar.
Jika bisa, harus tetap hidup.
Harus diselamatkan. Aku akan menolongnya.
Astaga, tapi mereka saling mencintai.
Dia tidak jadi bercerai.
Aku sudah gila!
Kenapa aku melakukan itu?
Saat itu, aku tidak tahu
akan menjadi begini.
Tidak. Harus tetap hidup.
Mereka harus bercerai.
Lalu,
bagaimana dengan anaknya?
Itu kata yang tepat.
Aku yakin dia sinting.
Dia tak mengatakan apa pun?
Hyeon-jeong sepertinya mengetahui sesuatu.
Dia tidak pernah membahas soal Yu-ri lagi.
Hanya menghela napas.
Kau mengagetkanku!
Apa seseorang mengejarmu?
- Kenapa berlari?
- Apa ini?
- Kalian yang mengikutiku?
- Ada apa denganmu?
Sialan. Kalian mengagetkanku!
Nama? Kau gila?
Aku tak pernah menyebut nama Yu-ri
di depan Seo-woo.
Kau benar.
Aku tahu kau tak begitu.
- Ada apa?
- Bukan begitu.
Seo-woo tahu nama Yu-ri.
Dia mengatakan "Cha Yu-ri".
Bukankah aneh?
Aku yakin dia menyembunyikan sesuatu.
Semuanya terasa aneh.
Apa yang aneh?
Awalnya aku hanya mengira
dia sudah mencari tahu
pernikahanku dengan Minjeong.
Tapi setelah dipikirkan lagi,
dia tidak terkejut
saat melihatku pertama kali.
Hanya seperti,
orang yang ketahuan sedang bersembunyi.
Entahlah. Semuanya terasa aneh.
Kau tahu sesuatu?
Pasti kau tahu.
Ya, benar.
Aku bisa melihatnya.
Ekspresinya saat tahu sesuatu...
Hyeon-jeong.
Ada apa denganmu?
Kenapa menangis?
Hyeon-jeong.
Aku juga tidak tahu.
Aku juga
tidak tahu harus bagaimana.
Ada apa?
Kenapa kau seperti ini?
Baiklah. Cukup. Jangan menangis.
Jangan menangis.
KANTOR ADVOKAT
FIRMA HUKUM JW
PENGACARA KELUARGA
Apa ini?
Ini pentungan lipat.
Gunakan pergelangan tangan seperti ini
untuk membukanya.
Ini alarm pertahanan diri.
Jika ditarik akan keluar suara.
Jika ada seseorang
yang mau menculik Seo-woo,
buka saja begini,
lalu semprotkan ke seluruh arah.
Siapa yang mau menculik Seo-woo?
Itu... Penculik.
Belakangan ini banyak penculik,
berkeliaran memakai baju hitam.
Korbannya anak seumuran Seo-woo.
Pastikan kau membawa semua ini.
Baiklah.
Ayo.
Semua les sudah selesai hari ini.
Kau hebat.
Seo-woo, apa les menyenangkan?
Ya.
Baguslah.
Seo-woo. Kau tahu siapa aku?
Ternyata kau bisa melihatku selama ini.
Ya.
Aku tidak menyadarinya.
Pasti kau takut
karena aku terus berada di sampingmu.
Maaf.
Gang-hwa?
Kau sedang apa di sini?
Aku tidak sengaja lewat sini...
Angkat kepalamu! Tegakkan badanmu!
Apa kau melakukan kejahatan?
Ada apa denganmu?
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Aku juga tidak tahu harus bagaimana,
Ayah Mertua.
Hidup seperti sedia kala,
begitulah caranya.
Kami juga akan menjalani hidup kami.
Jika kau seperti ini,
aku jadi merasa bersalah
karena Yu-ri kembali lagi.
Jadi,
hiduplah sesukamu.
Ya?
Soal Seo-woo......
Terima kasih telah merawatnya
menjadi anak yang manis.
Terima kasih juga kepada istrimu.
Yu-ri.
Ya?
Bisakah jika kau berhenti
menjadi bibi pengasuh?
Ibu...
Seo-woo.
Bukankah sangat manis sepertimu?
Walaupun
sudah 30 tahun membesarkanmu,
aku masih merasa kau sangat manis.
Aku bisa bayangkan betapa kau
merasakan yang sama dengan Seo-woo.
Meskipun begitu, Yu-ri,
kau tidak boleh menipu
orang yang tidak tahu apa-apa.
Bagaimana jika kita beri tahu
istrinya Gang-hwa,
dan meminta izinnya agar kita bisa
melihat Seo-woo.
Tidak boleh, Ibu.
Kenapa?
Ada apa dengan anakku?
Maaf.
Ibu pasti sangat merindukan cucu.
Maafkan aku.
Tidak sama sekali.
Aku lebih merindukan anakku.
Kalian pikir dengan diam di sini,
Guk-bong tidak bisa menangkap kalian?
Pulanglah ke tempat abu kalian.
Aku takut.
Tidak berani pulang.
Siapa yang menduga ini terjadi?
Di mana Hye-jin?
Pengusir arwah itu
akan mengirimkan arwah bunuh diri
lebih dahulu.
Dia pasti sedang sembunyi.
Astaga.
MAJALAH EDGE MENYEBABKAN
PENGORBANAN REMAJA YANG PENUH MIMPI
Ibu.
Tahukah Ibu
apa yang paling aku sesali di hidupku?
Bunuh diri.
Kenapa kau melakukannya?
Dikucilkan.
Aku dikucilkan di kantor.
- Kau bisa mengundurkan diri.
- Benar.
Aku bisa berpikir begitu sekarang.
Saat itu, tidak terpikirkan sama sekali.
Mimpiku sejak kecil
menjadi penyunting majalah mode.
Aku belajar mati-matian
untuk bisa bekerja di perusahaan ini.
Lanjutkan kerjamu.
Hebat. Mengesankan.
Pimpinan.
Lihatlah hasil kerjaku.
Tapi, mimpi dan kenyataan sangat berbeda.
Rekan kerjaku jahat.
Halo.
Maafkan aku.
Maaf.
Aku tidak tahan.
Aku tersesat, tidak bisa beradaptasi,
dan dikucilkan.
Hingga akhirnya...
Masalahnya...
aku baru menyesalinya setelah mati.
Ibu, maafkan aku.
Ternyata mimpiku
bukanlah segalanya.
Ibu, Ayah, dan teman-temanku.
Mereka juga bagian dari hidupku.
Aku pernah berpikir mimpi itu segalanya.
Kenapa manusia selalu menyesal
setelah semuanya berlalu?
Apa karena kita bodoh?
Jika kau melakukan sesuatu
yang tak akan disesali,
berarti kau Dewa.
Ini aku. Jika kau sibuk hari ini,
aku bisa menjaga Seo-woo.
Apa bedanya bermain
di taman bermain dan rumah?
Itu sama saja.
Tidak perlu.
CHO GANG-HWA
Seo-woo.
Aku tiba-tiba ada urusan mendadak.
Bisa jaga dia sebentar? Bukan.
Maksudku akan sedikit lama.
Apa tidak apa-apa?
Ya.
Seo-woo. Ayah menjemputmu nanti.
Selamat bersenang-senang.
Seo-woo. Ayah pamit pergi.
Astaga, cucuku yang manis.
Astaga, cucu manisku.
Kemari Seo-woo sayang.
Ada apa ini?
Kenapa Seo-woo ada di sini?
- Gang-hwa menitipkannya di sini.
- Benarkah?
- Ya.
- Begitu?
Seharusnya bangunkan aku.
Seo-woo akan sampai malam di sini.
Bermainlah yang lama dengannya.
Benarkah? Ayo kita bermain.
Seo-woo, mau makan apel?
Ayo. Kau pintar sekali.
Kunyah yang benar.
Enak?
Seo-woo. Kau pernah melihat kakek.
Kau ingat?
- Berikan jeruk juga.
- Ya.
Ayo dimakan. Tidak mau?
Bibi yang makan?
- Enak sekali.
- Rupanya kau tidak suka jeruk.
Kalau begitu mau apel lagi?
- Makanlah apel.
- Ya.
Mau dihabiskan?
Rupanya kau tidak suka jeruk.
Seo-woo tidak mau jeruk?
Bibi makan semuanya?
Bagaimana dia bisa makan sebesar itu!
Bibi saja yang makan.
Dua jus jeruk bali siap.
Terima kasih.
Bagus sekali.
Karena ada Yu-ri,
Bu Jeon juga bisa melihat Seo-woo.
Dia pasti sangat merindukan Seo-woo.
Min-jeong kuberi tahu
kita mengajak anak-anak.
Kabari Hyeon-jeong juga.
Baiklah. OK.
T, K.
"T, K"? Itu kata kasar?
Kenapa "T, K" kata kasar?
T, K? Takis?
Benar. Itu kata kasar.
Apa ini?
Aku tidak berselingkuh,
tapi harus berbohong. Astaga.
Jika kau memisahkan Min-jeong dan Yu-ri,
secara moral tidak ada masalah.
Ini bukan perselingkuhan.
Jika dipikirkan lagi,
keduanya adalah istrimu.
Tapi situasinya tidak benar.
- Apa?
- Seperti sedang selingkuh.
Sialan.
Kau sedang apa?
Bulir jeruknya tidak mau keluar.
Begitu.
Kenapa kau bisa masuk kedokteran?
Menyegarkan.
Kau pintar.
- Seperti bajingan yang selingkuh.
- Sialan.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Menyenangkan? Kau suka?
Kau habis belanja?
Ya, tapi kenapa Ha-jun di sini?
Apa? Ini...
Dia mau mengikutiku seharian.
Seo-woo ada di rumah?
Apa?
Itu... Ya.
Seo-woo duduk di sini.
Kenapa tidak mau bawa bekal?
Mau jajan di luar?
Tenang saja.
Geun-sang bawa bekal untuk kami.
Seo-woo pasti senang
bermain dengan Ha-jun.
Mari pergi bersama lain kali.
Apa?
Berenam dengan keluarga Ha-joon.
Ya, tentu saja.
YU-RI
Hai, Yu-ri.
Seo-woo. Ayah sudah datang.
Seo-woo, apa hari ini menyenangkan?
Kau bisa bermain lebih lama.
Tidak apa-apa.
Min-jeong pasti menunggu kalian.
Orang tuamu?
Mereka sangat senang.
Baguslah.
Bagus.
Seo-woo, ayo kita pulang.
Jangan pergi ke tempat lain,
langsung pulang.
Pegang tangan Seo-woo dan hati-hati.
Mengerti?
Ya, tentu saja. Aku akan hati-hati.
Dingin, masuklah.
- Ya.
- Ayo kita pulang, Seo-woo.
Gang-hwa.
Terima kasih.
Kau di mana?
MIN-JEONG
Seo-woo.
Siapa kau?
Aku tanya, siapa kau?
Temannya Cha Yu-ri.
Apa?
Saat terbangun, kau ada di rumah duka?
Aku ingat saat meninggal.
Tapi, ketika terbangun,
waktu sudah berlalu.
Dia bilang aku baik. Bukankah aneh?
Yu-ri bilang begitu? Dia tahu dari mana?
Hanya orang terdekat
yang bisa menilai begitu.
Tapi, kurasa Yu-ri sudah lama
mengenal Min-jeong.
Apa hanya firasatku?
Kau tidak tahu Cha Yu-ri?
Dia yang selalu menempel
di dekatmu dan anak ini.
Dia itu arwah.
- Apa?
- Selama
lima tahun.
Bukankah mengerikan?
Arwah?
Yu-ri menjadi arwah
selama lima tahun?
Dia selalu berada di samping Gang-hwa?
Ya.
Kau sudah sinting?
Kenapa kau baru mengatakannya sekarang?
Aku juga baru tahu.
Astaga.
Jika Gang-hwa tahu,
dia tidak akan bisa menerima ini.
Ada apa?
Ada apa, Gang-hwa?
Apa ada masalah?
Kau terus
di sampingku selama ini...
Kau
melihat semuanya?
Bagaimana bisa
kau menahan dirimu?
Kalau aku suka?
Setelah itu? Harus bagaimana?
Haruskah kupacari?
Atau kunikahi?
Aku pergi.
Ya.
Apa ini? Kenapa kau cantik hari ini?
Mau menari?
- Ya.
- Menari.
- Mau terbang?
- Ya.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi. Satu, dua, tiga.
Bagaimana kau bisa menahan diri?
Kau sudah
melihat semuanya.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
TAHUN 2015
Hei. Mandi dan bercukurlah!
Meski ini hari Minggu,
kau terlihat berantakan!
Sudah kubilang tekan
dari bagian ujung.
Keringkan rambut
di kamar mandi,
jangan buat rambut
rontokmu berserakan.
Kau tidak membawa payung lagi.
Selama kau tiada,
dunia terus berjalan hari demi hari.
Waktu yang kita lalui bersama
benar-benar mengubahku.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia