Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Gang-hwa. Bangun!
Ini sudah siang.
Cepat bangun.
- Tidak...
- Kau sudah terlambat! Cepat.
Cepat. Aduh!
- Hei! Kuahnya tumpah...
- Sebentar saja...
Selamat malam...
- "Selamat malam" apa? Cepat bangun.
- Sebentar saja...
Ini lucu sekali. Astaga.
Aku pilih wanita yang dingin
kepada semua pria.
Aku pilih pria yang perhatian.
MANA YANG AKAN KAU NIKAHI?
Pria yang perhatian
ke semua wanita?
- Aku...
- Kalau begitu kau...
Benar sekali.
Astaga.
Hei, apa ini?
Kau tahu kenapa kita gagal bisnis?
Waktu yang kami lalui bersama,
tiba-tiba berhenti tanpa diduga.
Biar aku saja.
Kenapa? Aku berusaha belajar memasak.
- Terlalu asin.
- Begitu?
Jangan menangis.
Aku berharap waktu suamiku
yang terhenti karena aku
bisa berjalan kembali.
- Cho Gang-hwa.
- Sampai jumpa.
Pacarilah Oh Min-jeong.
Coba kau ganti posisinya.
Bagaimana jika kau yang pergi
meninggalkan Yu-ri sendirian?
Apa kau senang jika Yu-ri
terus merasa bersalah karenamu
dan bersikeras mempertahankan
perasaannya untukmu?
Apa kau benar temannya Yu-ri?
Benar.
Sampai mati aku akan terus memihak
dan memikirkan Yu-ri.
Karena itu aku begini.
Dasar bodoh. Pecundang.
MIN-JEONG
Ya, tekan saja. Ayo hubungi dia!
Cepat tekan, dan temui dia.
PANGGIL
Astaga, Cho Gang-hwa,
ke mana perginya nyalimu?
Aku tahu kau menyukainya.
Maaf.
Maafkan aku.
Aku pasti sudah tidak waras.
Saat aku tidak dapat melihatnya,
apa yang sedang dia pikirkan?
Bodoh.
Dasar bodoh.
EPISODE 13:
KISAH YANG TIDAK BISA KULIHAT
Ada apa?
Ada apa, Gang-hwa?
Apa ada masalah?
Kau terus
di sampingku selama ini...
Kau
melihat semuanya?
Bagaimana bisa
kau menahan dirimu?
Kau sudah...
melihat semuanya?
Maafkan aku, Yu-ri.
Jangan begitu...
Jangan menangis.
GANG-HWA, KAU DI MANA?
GANG-HWA
MEMANGGIL GANG-HWA
Nomor yang Anda tuju
sedang tak dapat dihubungi.
Kau sudah sinting?
Kenapa kau baru mengatakannya sekarang?
Aku juga baru tahu.
Jika Gang-hwa tahu,
dia tidak akan bisa menerima ini.
Cho Gang-hwa. Tunggu sebentar.
Ada apa denganmu?
- Kenapa ekspresimu seperti itu?
- Kau tahu semuanya, bukan?
Apa?
Tahu apa?
Bahwa selama lima tahun,
Yu-ri selalu ada di sampingku.
Bagaimana kau tahu?
Gang-hwa...
Katanya tak ingat apa-apa.
Katanya saat bangun,
dia berada di rumah duka.
Cho Gang-hwa kasihan sekali.
Yu-ri tidak bisa mengatakan apa pun.
Apa?
Setelah Yu-ri meninggal,
Gang-hwa sangat menderita.
Dia menyalahkan dirinya.
Benar. Dia menderita sekali.
Memikirkannya membuatku...
Yu-ri melihat semuanya.
Karena itu dia berbohong.
Dia takut Gang-hwa
akan menyalahkan dirinya lagi.
Hyeon-jeong.
Kasihan Yu-ri. Sebaiknya kita bagaimana?
Min-jeong.
Selamat malam.
Apa kalian melihat Seo-woo dan Gang-hwa?
Ibu!
Seo-woo, kenapa di sini? Ayah di mana?
- Gang-hwa tidak ada di sini?
- Ya, tadi pergi.
- Apa?
- Dia pergi
ke sana.
Suatu tempat.
Dia pergi ke mana? Kau tahu?
- Ke rumah sakit.
- Ya, rumah sakit.
Dia pergi ke rumah sakit.
Pihak rumah sakit menghubunginya.
Karena aku sudah pikun,
jadi sering lupa.
- Apa?
Seharusnya anak-anak bermain
dengan ayah mereka hari ini,
tapi karena Ha-jun tidak mau lepas dariku
mereka bermain tanpa Ha-jun.
Pantas kau bersama Ha-jun.
- Kenapa kau tak bilang Min-jeong?
- Maaf.
Setelah aku, Gang-hwa,
dan Seo-woo bermain bersama,
tapi dia menerima panggilan
dari rumah sakit.
Dia menitipkan Seo-woo dan pergi.
Aku datang karena tidak bisa
menghubungi Gang-hwa.
Dia tak bisa menjawab panggilanmu
karena keadaan mendesak.
Kenapa
kau tidak memberitahuku?
Percuma aku memberitahumu.
Ini hanya akan menyakitkan kita.
Apa tidak menyakitkanmu
saat melihatku
berusaha melupakanmu?
Apa kau baik-baik saja?
Tentu menyakitkan.
Sangat sakit.
Senyum yang kau perlihatkan untukku
kini kau perlihatkan kepada orang lain.
Tangan yang pernah kugenggam
kini digenggam orang lain.
Tempat yang seharusnya milikku
kini menjadi milik orang lain.
Menyakitkan.
Maaf.
Maafkan aku.
Tapi bagiku,
melihatmu menangis sendirian
jauh lebih menyakitkan.
Di rumah yang kosong tanpa diriku,
kau bangun sendirian,
makan sendirian,
mengasuh anak seorang diri.
Kau menangis
sendirian.
Itu sangat menyakitkan
hingga membuatku tak cemburu sama sekali.
Hatiku sakit saat melihatnya,
tapi anehnya aku merasa lega.
Seharusnya
aku yang menanggungnya.
Walau sangat menyakitkan,
seharusnya aku bisa menahannya.
Sudah cukup menyakitkan.
Kau sudah cukup menahannya.
Aku tidak dapat bernapas.
Kenapa kau setega ini?
Kembalikan Yu-ri.
Dasar berengsek. Kembalikan.
Hanya satu yang kuinginkan saat itu.
Aku berharap kau melupakanku
dan melanjutkan hidupmu.
Jangan salahkan diri sendiri.
Kau sangat menyukai Min-jeong.
Aku mengetahuinya.
Walau orang lain tidak tahu,
aku mengetahuinya.
Gang-hwa.
Aku bukan istrimu lagi.
Lupakanlah aku.
Kenapa Gang-hwa datang selarut ini?
Aku juga tidak tahu.
Kejadian Yu-ri hidup kembali
adalah sebuah berkah untuk kita.
Tapi tidak bagi Gang-hwa dan istrinya.
Aku merasa bersalah dengan istrinya.
Kenapa kau merasa bersalah?
Kita tidak meminta posisinya
sebagai ibu Seo-woo atau istri Gang-hwa.
Aku sudah sangat bersyukur
Yu-ri bisa hidup kembali.
Benar, tapi...
jika tahu akan begini,
saat Gang-hwa meminta izin
untuk menikah lagi,
aku seharusnya menentangnya.
Lupakan saja.
Jika kembali ke saat itu, aku akan tetap
menyuruhnya menikah lagi.
Aku tidak bisa melihatnya menderita lagi.
Karena itu kau kabur
saat pertama kali melihatku?
Kau tidak ada niat
untuk bertemu denganku?
Karena aku, Seo-woo terjebak di kulkas.
Bagaimana bisa aku bertemu denganmu?
Terjebak di kulkas?
Kenapa itu
menjadi salahmu?
Bukankah kau sudah mendengar semuanya
dari Hyeon-jeong?
Kau mendengarnya dari siapa?
Seorang pria yang mengaku temanmu.
Dia berbaju hitam...
- Siapa kau?
- Aku datang menjemput anakmu.
Kenapa?
Siapa dia?
Dia menghampirimu dan Seo-woo?
Ya.
Di mana Seo-woo? Di mana dia?
Di Hyeon-jeong. Kedai Misaeng.
Yu-ri.
Kenapa? Ada masalah apa?
Seo-woo
bisa melihat arwah.
Apa?
Dia masuk ke dalam kulkas TK
karena mengikuti arwah.
Apa maksudmu, Yu-ri?
Apa...
Kenapa Seo-woo bisa melihat arwah?
Sejak Seo-woo lahir,
aku selalu di sampingnya.
Dia bisa melihat arwah karena itu.
Maaf.
Maafkan aku.
Ini semua salahku. Aku sangat menyesal.
Seo-woo ternyata melihatku.
Karena itu...
Maafkan aku.
Hati-hati.
Gang-hwa?
Kenapa di sini?
Aku kemari karena kau tak bisa dihubungi.
Kenapa kau terlihat pucat?
Ini...
Bukan apa-apa.
Tidak apa-apa.
Pasti ada sesuatu.
Apa?
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Seharusnya bawa Seo-woo pulang
jika kau mau ke rumah sakit.
Kemarilah, Seo-woo.
Maafkan aku.
Maafkan aku. Ini salahku.
Yu-ri.
Ini bukan salahmu.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Yu-ri.
Yu-ri pergi lagi?
Ya. Ibu mau pergi berdoa lagi?
Tentu saja.
Ibu. Yu-ri menangis semalaman...
Ibu tahu.
Tanpa kau bilang, ibu sudah tahu.
Ibu berangkat.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Ada apa ini?
Siapa yang datang sepagi ini? Astaga.
Astaga. Siapa?
Kau? Kenapa datang sepagi ini?
- Mana pengusir arwah itu?
- Apa?
Mana bajingan pengusir arwah itu!
Aku akan membunuhnya! Dia di sini?
- Jangan.
- Keluar kau!
Ada apa denganmu?
Apa dia benar-benar menghampiri anakmu?
Astaga. Dia sudah mulai bergerak.
Jangan begini. Tenangkan dirimu.
Bagaimana aku bisa tenang sekarang?
Apa? Dukun?
Dia baru berumur enam tahun!
Ayo masuk dahulu.
- Apa ini juga keputusan Dewa?
- Ayo masuk.
- Keputusan Dewa?
- Astaga.
- Kalian dengar?
- Ya.
Pengusir arwah itu mengincar anak Yu-ri.
Dia benar-benar kejam.
Kita tidak boleh terlihat olehnya.
Salah sedikit,
kita bisa tertangkap
sebelum melihat Pil-seung menikah.
Tidak. Jangan sampai.
- Tak boleh terjadi.
- Ayo pergi.
Benar. Ayo pergi.
Apa kau akan terus mondar-mandir begitu?
Lantas harus bagaimana?
Tidak ada yang bisa kulakukan sekarang.
Apa?
Apa yang harus kulakukan?
Aku berniat pergi
setelah Seo-woo kembali normal.
Tapi dia masih bisa melihat arwah,
lalu pengusir arwah datang.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Ada yang bisa kau lakukan.
Apa?
Anakmu bisa berhenti melihat arwah.
Jangan khawatir.
Percayalah denganku.
- Kau yakin?
- Ya. Aku yakin.
Lakukan saja yang harus
dan ingin kau lakukan.
Apa maksudmu?
Katanya kau mau naik?
Waktumu tidak tersisa banyak.
Kau mau membuang waktumu begitu saja?
Adakah yang ingin kau lakukan?
Kesempatan seperti ini
tidak akan datang dua kali.
Sisa waktumu tidak banyak.
Jika sudah berniat untuk naik,
lakukan saja semua keinginanmu.
Tapi pengusir arwah...
Astaga, bukankah sudah kubilang?
Guk-bong pasti datang lagi.
Kenapa dia terus muncul?
Dia mau memastikan
anakmu bisa melihat arwah.
Jika sudah dia pastikan, habislah kita.
Manusia yang bisa melihat arwah
menurun drastis.
Dia tidak mau melewatkan satu orang pun.
Kau tak mau anakmu menjadi dukun.
Tentu saja.
Benar.
Selama sisa waktumu,
teruslah bertahan dan jaga anakmu.
Gunakanlah waktumu sebaik mungkin.
Lalu setelah aku pergi,
siapa yang menjaga Seo-woo?
Jangan khawatir.
Anakmu takkan melihat arwah lagi.
Percayalah kepadaku.
Yu-ri.
Ibu.
Kenapa kau di sini?
Aku...
Dia tidak menangis.
Dia sedang berkeliaran.
Berkeliaran? Anakku? Gentayangan?
Bukan begitu. Maksudku...
Ibu kemari untuk berdoa?
Ya.
Kenapa kau di sini?
Ada yang harus kulakukan.
Ayo pulang, Bu.
Urusanku juga sudah selesai.
Baiklah.
Sekali salah bicara
membuatku seperti penjahat.
Jika Yu-ri pergi,
bagaimana dengan ibunya.
Temanmu? Dukun itu?
Ya.
Dia terlihat jauh lebih tua darimu,
bagaimana kalian bisa berteman?
Berteman tidak memandang umur.
Walau aneh, dia sangat baik.
Kau kemari untuk menemuinya?
Ya.
Ibu kenapa pergi ke kuil?
Menurutmu apa? Ibu datang untuk berdoa.
Juga untuk berterima kasih
telah mengembalikan anakku.
Ibu takut kau akan pergi lagi
jika berhenti berdoa.
Ibu.
Ada yang mau dilakukan denganku?
Denganmu?
Sesuatu yang belum kita lakukan.
Bagi ibu,
bersama denganmu saja sudah senang,
ibu tidak butuh yang lainnya.
Kau menyiapkan Seo-woo?
Ya. Aku akan mengantarnya ke TK.
Gang-hwa, ada apa denganmu
kemarin dan hari ini?
Apa? Kenapa?
Kau terus menempel di samping Seo-woo.
- Seo-woo mau ke mana?
- Aku mau pipis.
Pipis? Ayo ke kamar mandi.
Seo-woo mau ke mana?
Kau mengikutinya sepanjang hari.
- Apa aku begitu?
- Ya.
Mengenai pengasuh Seo-woo
yang kita bahas kemarin.
Ya?
- Min-jeong.
- Ya?
Bagaimana jika kita
ganti bibi pengasuh?
Kenapa kau ingin menggantinya?
Jika tak ada alasan, aku tak mau.
Suatu tempat di hati Gang-hwa,
ada satu kamar.
Semua orang di dunia bisa membukanya.
Hanya aku yang tidak bisa membukanya.
Itu yang membuatku menderita.
Tidak harus sekarang.
Beri tahu aku saat kau
sudah siap mengatakannya.
Bisa kau mampir ke rumah sakit?
Nanti siang.
Aku akan memberitahumu
alasan kita harus mengganti bibi pengasuh.
Katanya kau mau naik?
Waktumu tidak tersisa banyak.
Kau mau membuang waktumu begitu saja?
Adakah yang ingin kau lakukan?
Kenapa dia?
Kau tahu temanmu yang bodoh itu?
Siapa namanya? Bin atau Bon?
Dia menempeli temanmu
Temanku yang bodoh?
Geun-sang?
Yu-ri.
Kau baik-baik saja?
Aku sudah dengar.
Bagaimana bisa kau menahan diri?
Tidak apa-apa.
Semuanya sudah berlalu.
- Gye Geun-sang.
- Katakan.
Ceritakan saja. Aku akan mendengarmu.
Apa yang kau lakukan
hingga ada arwah mengikutimu?
Apa maksudmu?
Jangan bercanda seperti itu.
Kenapa mengatakan itu?
Ada apa denganmu?
Ini tidak benar.
Kenapa membuatku takut pagi-pagi begini?
Mana? Di mana?
- Astaga.
- Di mana?
Yu-ri. Mau ke mana? Jangan tinggalkan aku.
Jawab sebelum pergi!
Aku takut. Aku...
Perdamaian yang seperti sungai di hatiku
Haleluya
- Halo.
Ternyata aku benar.
Gosipnya sudah tersebar.
Ada yang melihat mereka berdua menangis
di taman bermain.
Kau yakin itu ayahnya Seo-woo
dan asisten dapur?
- Ya.
- Mereka bilang begitu.
Aku yakin Min-jeong tidak tahu.
Mereka bahkan berteman. Astaga.
Halo.
Seo-woo sudah sampai.
- Ayo lepaskan sepatumu.
- Lepaskan sepatumu.
Lepaskan sepatumu, lalu kita masuk. Ayo.
Pamitlah dengan ayahmu.
Seo-woo.
- Benar.
- Ya.
Hati-hati di jalan.
Ayo masuk.
Ini menjadi mengganggu pikiranmu juga.
Kau tak apa-apa?
Seharusnya Yu-ri
memberi tahu kita yang sejujurnya.
Tidak. Dia tidak akan bisa
mengatakannya. Astaga.
Pernahkah kau merasakan ini?
Seolah-olah kau
telah melakukan kejahatan
dan berharap dia tak tahu.
Tapi ternyata
dia sudah tahu dan melihat semuanya.
Itulah rasanya.
Aku mengerti.
Rasanya seperti ditelanjangi.
Kau tidak melakukan kejahatan.
Apa salahnya menikah lagi?
Itu bukan kejahatan.
Tapi dia melihat semuanya.
Kau tidak tahu apa-apa.
Apa kau tahu dia selalu di sampingmu?
Apa kau tahu dia hidup kembali?
Jangan menyalahkan dirimu.
Yu-ri tak mau bilang
karena tak mau kau begini.
Dokter Cho. Dokter Jang mencarimu.
Ikutlah operasiku mulai pekan ini.
Apa?
Saat aku melakukan operasi,
kau masuk ke ruang operasi,
dan memperhatikan.
Untuk konseling sudah cukup.
Sekarang waktunya
terapi langsung ke lapangan.
Aku masih belum yakin bisa melakukan ini.
Sampai nanti.
- Hei. Kau.
- Dokter Cho.
- Hei!
- Bagaimana ini?
- TidaK ada jalan lain.
Dia harus melakukannya.
Mau bagaimana lagi?
Dipecat?
RUANG OPERASI
Gang-hwa.
Lupakanlah aku.
Sekarang ibu-ibu itu
sudah tidak berani menatapku.
Sepertinya kita menakutkan saat itu.
Mereka tidak berani bersuara.
Berkat kalian,
aku merasa lebih nyaman tinggal di sini.
Aku senang mendengarnya.
Mereka tak akan berani
menghina Seo-woo lagi.
Setelah dipikirkan,
apa pukulanku terlalu keras?
Tidak sama sekali. Jangan khawatir.
Ngomong-ngomong...
Sepertinya kalian salah paham.
Di sini bukan rumah kalian.
Ini adalah tempat berbisnis.
Tempat untuk berjualan.
Hyeon-jeong.
Aku haus sekali.
Menyegarkan sekali.
Kenapa kau memotong daun bawang
sebanyak itu?
Baunya menyengat sekali. Mataku perih.
Hyeon-jeong.
Aku kebetulan lewat.
Kopi ini untukmu.
Astaga.
Banyak sekali yang harus dicuci.
Sudah biasa.
Hyeon-jeong! Cuacanya makin hangat.
Besar sekali ikan terinya. Astaga.
Enak sekali. Apakah dari Tongyeong?
Hyeon-jeong.
Dan Do-yeon.
Ini bukan tempat kalian
bisa keluar masuk sesuka hati.
Ini tempat berbisnis.
Aku suka tempat ini.
Aku bisa keluar masuk sesuka hati di sini.
Tidak ada satu tempat pun
yang bisa kukunjungi selain di sini.
Ini seperti rumah keduaku.
Aku harus pergi sekarang karena ada janji.
Ya.
Karena Seo-woo tak ada les hari ini,
tolong ajak dia bermain
di rumah atau taman bermain.
Seo-woo.
Ibu.
Karena ibu harus pergi,
bermainlah dengan bibi pengasuh.
Sampai jumpa di rumah. Dah Ha-jun.
Hati-hati di jalan.
Astaga.
Pintar sekali.
Mainlah dengan Ha-jun.
Aku pergi.
Hati-hati, Min-jeong.
Apakah
kita berteman?
Jika kita sedekat ini,
apa kita bisa berteman?
Tentu saja. Kita sahabat.
Tentu saja.
Selamat datang.
Halo.
Banyak barang cantik hari ini.
Silakan dipilih.
GELANG PERSAHABATAN
BERBAGI KENANGANMU
Tolong berikan aku tiga.
Kau mau memberikannya untuk teman-temanmu?
Ya.
- Berapa harganya?
- 50.000 won.
- Ini gelangnya.
- Semoga daganganmu laris.
- Terima kasih.
- Ya.
Ini semua salahku.
Astaga, kenapa? Kenapa salahmu?
Jika aku tak memintanya
memacari Min-jeong,
Gang-hwa pasti tidak...
Maafkan aku.
Jangan bicara begitu.
Aku sangat berterima kasih
kau melakukannya.
Aku yakin ada jalan keluarnya.
Aku sudah meminta dukun itu
untuk mencari jalan keluarnya.
Aku sudah memikirkannya siang dan malam.
Aku tidak bisa melepaskanmu lagi.
Hyeon-jeong.
Ya?
Semua orang menderita
karena aku hidup kembali.
Bukan ini yang kuinginkan.
Karena aku, Gang-hwa dan kau
menjadi sangat menderita.
Seharusnya aku sembunyi dari kalian semua.
Bukan ini yang kuinginkan.
Seharusnya aku terus sembunyi.
Seharusnya sembunyi saja.
Ada apa? Apa ada masalah?
Sebenarnya aku menyukaimu.
Kau keren.
Lalu?
Itu sebabnya aku harus memberitahumu.
Cepat ganti bibi pengasuhmu.
Apa?
Kenapa? Kenapa harus?
Sekarang sedang beredar gosip.
Bibi pengasuh Seo-woo dan suamimu,
mereka punya hubungan.
Kalian belum puas juga?
Sudah selesai?
Ada yang melihat mereka menangis
di taman bermain.
Ini bukan gosip.
Silakan pergi.
Keterlaluan sekali.
Ayo, sekali lagi.
Seperti ini. Astaga.
- Lebih keras?
- Ya. lebih keras.
Tertangkap. Kakek menangkapnya.
Ayo, sekali lagi.
Ayo. Sekali lagi.
Aduh.
Lagi. Lebih jauh.
- Ayah itu melelahkan. Sudah cukup.
- Tidak melelahkan.
Masih sangat bersemangat. Benar, Seo-woo?
Kakek bisa bermain denganmu
bahkan lebih dari 12 jam.
Ayo, sekali lagi.
- Ayo.
- Keras kepala sekali.
Aduh.
Aku akan belikan minuman untuk kalian.
Baiklah. Ayo, Seo-woo.
Kau menangkapnya! Seo-woo pintar sekali.
Lihatlah. Kakek juga berhasil.
Seo-woo. Kita duduk sebentar. Ya?
Kita simpan pesawatnya di sini.
Aduh.
Kau cantik sekali.
Matamu indah. Hidungmu indah.
Pipimu indah.
Tanganmu juga indah. Menggemaskan sekali.
Aduh.
Astaga.
- Kau baik-baik saja? Astaga.
- Ya.
Seo-woo. Jangan pergi. Tetap di sana.
- Astaga.
- Aduh.
Benar juga.
- Ya.
- Mau bermain apa?
Ayo bermain dengan Mimi.
- Baiklah.
- Ibu.
Aku akan minta ibuku
membuatkan tteokbokki.
- Selesai.
- Ya.
Hati-hati.
- Terima kasih.
- Ya.
Seo-woo.
Seo-woo!
Seo-woo?
Ayah.
Yu-ri, gawat sekali.
Seo-woo...
Seo-woo.
Astaga. Seo-woo...
Astaga.
Seo-woo!
Seo-woo.
Aku akan memberitahumu,
alasan kita harus ganti bibi pengasuh.
Kau bisa bilang tak nyaman
karena dia mirip mendiang istrimu.
Astaga.
PENGASUH PENJEMPUT DO-YEON
Min-jeong.
- Ada apa?
- Gang-hwa.
Bagaimana ini?
Ada apa?
Kenapa?
- Seo-woo!
Seo-woo!
Seo-woo.
- Seo-woo.
- Aku tak begitu.
Seo-woo.
- Di sana juga ada.
- Seo-woo.
Di mana dia?
Seo-woo!
Permisi, lihat anak kecil setinggi ini?
Dia mengenakan baju warna ungu.
Seo-woo.
Seo-woo!
- Seo-woo!
Tidak. Bagaimana ini?
Tidak apa-apa.
- Dia pasti baik-baik saja.
- Bagaimana ini?
Tidak apa-apa.
Tidak.
Seo-woo yang malang. Tidak.
Seo-woo!
Kita harus bagaimana?
Tidak.
Maaf. Maafkan aku.
Kenapa...
Kenapa kau bisa kehilangan dia?
Seo-woo.
Seo-woo! Seo-woo. Seo-woo!
Seo-woo! Kau tidak apa-apa?
Syukurlah!
Seo-woo!
- Seo-woo!
- Ibu.
- Seo-woo.
- Ibu...
Seo-woo!
Kenapa kau di sini?
- Ibu...
- Astaga.
Seo-woo.
- Ibu...
- Astaga...
Maafkan ibu.
Ibu...
Anak kita sudah besar sekarang, Sayang.
Dia tampan sekali.
Dia tumbuh dengan baik seorang diri.
Dia baik sekali, dan juga tampan.
Jika sudah menikah,
dia takkan kesepian lagi, bukan?
Setelah itu,
kita harus pergi.
Jika anakku
sudah berkeluarga,
kita akan pergi.
Ayo kita turun, dia akan terbang hari ini.
Hati-hati, Jang Pil-seung.
Semangat anakku!
Hati-hati, dan jangan lupa makan.
Sayang, lihat!
Pengusir arwah!
- Apa?
Astaga!
Hei, kau! Rasakan ini!
Seo-woo.
Ayo kemari. Tidak apa-apa.
Pintar sekali.
Ikuti aku. Bagus.
Bagus. Anak pintar.
Beraninya kau! Ayo sini, lawan aku!
Ayo!
Benar sekali. Ayo kemari.
Bajingan jahat!
Beraninya kau mengusik Yu-ri!
Seo-woo.
Ibu. Mundurlah sedikit.
Tidak boleh terlalu dekat.
Benar juga.
Seo-woo. Ayo kemari.
Bagus. Pintar sekali. Anak pintar.
Ayo kemari.
Kita hampir sampai.
Seo-woo.
Pintar sekali.
Terlihat menyenangkan sekali.
Coba naik ke sana.
Naik ke sana, diam dalam kotak. Ya?
Ke sebelah sana. Pintar sekali.
Seo-woo. Kita sedang bermain petak umpet.
Kau tidak boleh keluar.
Kau harus bersembunyi. Ya?
Baiklah. Ayo kita pergi.
Sekarang kita cari Yu-ri.
Sayang.
Kenapa kau di sini?
Kami tidak melakukan apa pun.
Hanya berkeliaran.
Di mana anak itu?
Aku melihat kalian membawanya.
Disembunyikan di mana?
Baiklah. Tidak perlu bilang.
Waktunya kalian pergi.
Siapa?
Astaga.
Kenapa kau pucat?
Astaga, kenapa berkeliaran
dengan perut kosong
bahkan setelah menjadi manusia?
Kau membuatku sedih.
Jika menjadi arwah,
aku tidak akan seperti ini.
Jangan bicara begitu.
Kenapa kau tak pulang, malah kemari?
Jika aku pulang seperti ini,
ibuku pasti akan khawatir.
Bagaimana dengan wanita preman
yang menjadi teman baikmu itu?
Kenapa? Dia ingin kau mencari tempatmu?
Ya.
Bu Mi-dong.
Sepertinya aku menjadi manusia
bukanlah suatu penghargaan.
Ini hukuman untukku.
Karena aku hidup kembali,
semuanya menjadi menderita.
Astaga. Ada masalah apa lagi?
Maafkan aku,
tapi bisakah kau pergi?
Aku tidak ingin melihatmu saat ini.
Bagaimana bisa
kau kehilangan Seo-woo?
Maaf.
Maafkan aku.
Kau pasti terkejut.
Min-jeong juga terkejut.
Ayo pulang. Aku antar.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tidak di sini. Maafkan aku.
Jangan bicara seperti itu.
Yu-ri. Ini bukan salahmu. Tidak apa-apa.
Kenapa kau selalu mengatakan
semuanya tidak apa-apa?
Semuanya kacau. Kau tidak baik-baik saja.
Yu-ri.
Seharusnya aku tidak hidup kembali.
Ini semua bukan kehendakmu.
Kau juga ketahuan karena tidak sengaja.
Setiap mereka melihatku selalu menangis,
cemas, dan menghela napas.
Tidak ada yang tertawa melihatku.
Semuanya menderita karenaku.
Semua manusia pasti begitu.
Mereka lebih memikirkan besok
daripada hari ini.
Banyak pikiran, selalu menghela napas,
dan banyak penyesalan.
Sama seperti arwah-arwah yang ada di sini,
kau hanya perlu menjalaninya
seolah-olah ini hari terakhirmu.
Astaga.
Bu Mi-dong...
Yu-ri! Rupanya kau di sini.
Sejak kapan kau di sini?
Ya. Yu-ri akhirnya datang.
Yu-ri yang tersayang.
Kukira kau muak di tempat ini.
Kenapa mampir?
Di sini rumahku juga.
Aku senang kau datang.
- Aku juga senang melihatmu.
- Aku merindukanmu.
Aku senang kau datang.
Kenapa kau selalu mengatakan
semuanya tidak apa-apa?
Semuanya kacau. Kau tidak baik-baik saja.
Kau pasti terkejut.
Min-jeong.
Kenapa menangis? Jangan menangis.
Ini bukan salahmu.
Kalau begitu salah siapa?
Apa salahmu
karena seharian di rumah sakit?
Aku memakai pengasuh karena ingin
bekerja lagi, lalu dia kehilangan Seo-woo.
Seo-woo juga
lebih lambat dan terlihat murung
dibandingkan anak lain.
Jika bukan salahku, lalu salah siapa?
Aku ibu Seo-woo, 'kan?
Min-jeong.
Orang lain selalu menyalahkan ibu
jika ada masalah dengan anaknya.
Kenapa kau tidak pernah menyalahkanku?
Katamu aku ibunya Seo-woo?
Benarkah aku ibunya Seo-woo?
Maafkan aku.
Kenapa kau selalu
minta maaf
dan mengatakan tak apa-apa?
Cha Yu-ri.
Nama itu tidak boleh aku ucapkan.
Sampai kapan
kau akan terus menutup pintu itu?
Pintu itu tertutup rapat hanya untukku.
Aku hanya bisa masuk
jika kau membukanya untukku.
Dengan begitu, aku bisa menjadi
ibunya Seo-woo yang sebenarnya.
Bibi pengasuh.
Orang itu
adalah Yu-ri.
Cha Yu-ri.
Itu...
Apa...
Apa maksudmu?
Ibu kandung Seo-woo.
Cha Yu-ri.
Dia hidup kembali.
Kenapa? Kau tidak bisa tidur?
Aku tidak ingin membuang waktuku
dengan tidur.
Ibu. Nyanyikan aku sebuah lagu.
Lagu apa?
"Pohon Pinus."
"Pohon Pinus"?
Kau masih ingat?
Ibu sering menyanyikannya
saat kau masih kecil.
Aku ingin mendengarkannya.
Sudah lama sekali. Nyanyikan untukku.
Pohon pinus, pohon pinus
Selalu hijau cahayamu
Ketika sejuknya musim gugur
Bahkan saat turun salju
Pohon pinus, pohon pinus
Selalu hijau cahayamu
Ketika sejuknya musim gugur
Bahkan saat turun salju
Ibu kandung Seo-woo.
Cha Yu-ri.
Pohon pinus, pohon pinus
Selalu hijau cahayamu
Orang di sini banyak bermuka dua.
Kita sudah tunjukan posisi kita.
Berarti posisi kita paling atas?
Makanya kita harus hati-hati
di depan anak.
Mereka cepat belajar.
Benar. Anak-anak cepat belajar.
Kita dipanggil bos.
Sekarang kau sudah berani tertawa
saat kami berbicara?
Kita harus memberinya sedikit pelajaran.
Jika kau melakukan itu,
kau bisa ditangkap polisi.
Kami hanya bercanda.
Yu-ri temani aku beli telur.
Baiklah.
Astaga. Dia bahkan tetap duduk
dan tidak memberikan salam kepada kita.
- Tolong jaga kedaiku.
- Ya.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Waktu mereka yang tidak bisa kulihat
terus mengalir
perlahan tanpa henti.
Pasti menggelikan
melihatku menyayanginya
seperti orang bodoh.
Kau terlihat sangat bahagia
saat bersama orang lain.
Sembuhkan sakit
hatimu dahulu.
Kau kacau sekali.
Mau sampai kapan menjadi dokter
yang tak bisa operasi?
Kau harus menghadapinya agar bisa sembuh.
Kenapa kau meninggalkanku sendirian?
Kenapa kau setega itu?
Kau tahu apa yang lebih menyedihkan
daripada bilang, "aku ingin mati"?
Bersulang!
Aku ingin hidup juga.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia