Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau ini...
Mau pergi ke mana?
Kau melahirkan dua hari lagi.
Astaga. Tak apa-apa, Bu.
Aku tidak akan mati.
Tidak seharusnya kau pergi
saat hamil besar...
Baiklah. Aku akan menyelesaikannya
secepat mungkin, lalu segera pulang.
Astaga.
Keras kepala sekali.
Waktu cepat sekali berlalu.
Yu-ri pergi ke mana?
Orang yang membeli hasil karyanya
memintanya memperbaiki sesuatu.
Dia akan melahirkan sebentar lagi,
kenapa masih berkeliaran?
Kenapa tidak dilarang?
Dia tidak akan mendengarkanku.
Dia hanya keluar sebentar,
tidak akan terjadi apa-apa.
Kau mimpi apa tadi?
Tidak tahu. Aku tidak ingat.
Saat bangun tadi pagi,
perasaanku aneh sekali.
Aku sangat gelisah.
Jika tidak ingat,
mimpi itu tidak ada artinya.
Akhirnya beres juga.
Halo?
Ya, benar.
Aku berharap ada lampu peringatan
sebelum nasib buruk tiba-tiba datang.
Rasa sakitnya tidak terhindarkan,
tapi setidaknya aku siap.
Orang bilang
nama itu membuat anakku berumur pendek.
Aku tak menghiraukannya sama sekali.
Aku menyesalinya.
Andai namanya kuubah...
Aku merasa
ini semua salahku.
Setiap hari aku terus berharap
bisa kembali ke saat itu.
Jika aku bisa menahan anakku
yang mau pergi bekerja
lima menit saja...
Tidak.
Jika aku bisa menahannya satu menit saja,
dia pasti terhindar dari maut.
Kenapa aku tidak menahannya saat itu?
Walau lampu peringatan itu ada,
nasib buruk takkan membiarkannya menyala
agar kita tahu kapan ia tiba.
Dia meninggal karena aku.
Aku yang membunuhnya.
Aku!
Aku membunuhnya.
Kembalikan Yu-ri.
Dasar berengsek. Kembalikan.
Dengan begitu,
kau tidak perlu menyalahkan diri
karena tidak mengetahuinya.
EPISODE 14:
BUKAN SALAHMU
Min-jeong.
Kenapa menangis? Jangan menangis.
Ini bukan salahmu.
Kalau begitu salah siapa?
Apa salahmu
karena seharian di rumah sakit?
Aku memakai pengasuh karena ingin
bekerja lagi, lalu dia kehilangan Seo-woo.
Seo-woo juga
lebih lambat dan terlihat murung
dibandingkan anak lain.
Jika bukan salahku, lalu salah siapa?
Aku ibu Seo-woo, 'kan?
Min-jeong.
Orang lain selalu menyalahkan ibu
jika ada masalah dengan anaknya.
Kenapa kau tidak pernah menyalahkanku?
Katamu aku ibunya Seo-woo?
Benarkah aku ibunya Seo-woo?
Maafkan aku.
Kenapa kau selalu
minta maaf
dan mengatakan tak apa-apa?
Cha Yu-ri.
Nama itu tidak boleh aku ucapkan.
Sampai kapan
kau akan terus menutup pintu itu?
Pintu itu tertutup rapat hanya untukku.
Aku hanya bisa masuk
jika kau membukanya untukku.
Dengan begitu, aku bisa menjadi
ibunya Seo-woo yang sebenarnya.
Bibi pengasuh.
Orang itu
adalah Yu-ri.
Cha Yu-ri.
Itu...
Apa...
Apa maksudmu?
Ibu kandung Seo-woo.
Cha Yu-ri.
Dia hidup kembali.
Maafkan aku, tapi bisakah kau pergi?
Aku tidak ingin melihatmu saat ini.
Bagaimana bisa kau kehilangan Seo-woo?
Seo-woo sudah bangun?
Seo-woo sudah bangun? Ayo kita mandi.
Min-jeong.
Sudah selesai.
Ayo.
Bermain di sini sebentar, ya?
Kau tidak berangkat kerja?
Sudah terlambat.
Aku tahu kau tidak percaya.
Aku juga awalnya begitu.
Ya. Aku tidak percaya.
Tidak mungkin terjadi.
Apa masuk akal bagimu?
Asisten dapur itu...
Pengasuh itu ibunya Seo-woo?
Dia hidup kembali?
Jangan bercanda.
Aku tidak mungkin bercanda seperti ini.
Tepat sekali.
Kenapa kau bercanda seperti ini?
Ini sisi terburukmu yang pernah kulihat.
Walau kau tidak percaya,
ini kenyataannya.
Aku tidak percaya.
Lantas kenapa kau menangis tadi malam?
Baiklah.
Anggap saja ucapanmu benar.
Lantas kenapa
kau baru bilang
sekarang?
Maafkan aku.
Awalnya, aku sangat bingung,
aku tidak sanggup bilang, tapi...
Aku juga tidak sanggup menutupinya darimu.
Min-jeong.
Walau sulit dipercaya,
ini kenyataannya.
MISAENG
- Permisi.
- Astaga.
Kenapa dia?
Kenapa kau mengikutiku?
Kau bisa melihatku?
Kau bisa melihat arwah?
Kau ada di kanan atau kiri?
- Kau ada di mana?
- Sialan.
Sialan.
Tidak, aku penganut Kristen.
Aku percaya arwah itu tidak ada.
Sepertinya aku sedikit percaya.
Aku sedikit percaya.
Pasti karena aku pernah main dukun.
Kenapa juga Yu-ri bicara begitu?
Astaga, apa ini? Membosankan.
Hyeon-jeong.
Ya? Apa?
Kau mau membunuh seseorang?
Astaga. Aduh.
- Aduh.
- Ada apa denganmu?
Apa karena Yu-ri?
Kenapa menghela napas saat membahas Yu-ri?
Apa?
Kau yang selalu menghela napas
saat membahas Yu-ri.
Aku hanya mencemaskannya.
Kasihan sekali dia.
Aku tak bermaksud lain.
Yu-ri adalah ibunya Seo-woo.
Aku ingin membantunya,
tapi keadaannya sangat rumit.
Itu sebabnya aku terus menghela napas.
Kau dan Gang-hwa pasti juga begitu.
Sekarang aku tahu
alasan Yu-ri ingin bersembunyi
dan tidak ingin menemui kita.
Kenapa?
Semua orang menderita
karena aku hidup kembali.
Karena aku, Gang-hwa dan kau
menjadi sangat menderita.
Seharusnya aku terus sembunyi.
Ada apa?
Hei, kau.
- Jaga kedai hari ini.
- Kenapa?
Kau mau pergi ke mana?
Hyeon-jeong. Jangan pergi.
Aku tidak bisa menjaga toko sendirian.
Aku sangat takut.
Hyeon-jeong!
Apa kau sudah gila?
Bagaimana bisa kau meninggalkannya?
Seo-woo persis di belakangku.
Aku hanya berpaling sebentar saja.
Tiba-tiba dia menghilang.
Pantas saja kemarin malam
terasa aneh sekali.
Kenapa? Apa istrinya Gang-hwa marah?
Tentu saja!
Anaknya hilang karena pengasuh.
Aku bodoh sekali!
Ini salah aku!
- Sial.
- Astaga.
OH MIN-JEONG
MAAFKAN AKU
- Keluarganya Pil-seung?
- Ya.
Guk-bong terus menanyakan
di mana anakmu bersembunyi.
Keluarga Pil-seung tidak mau memberi tahu.
Kudengar Seo-woo bersembunyi
di taman bermain.
Ya. Di dalam perosotan.
Mereka menyembunyikannya dengan baik.
Loyalitas mereka sangat tinggi.
Mereka tertangkap setelah itu.
Sekarang keluarga Pil-seung di mana?
Tidak mungkin...
Mereka sudah pergi.
Ayolah. Jangan bercanda.
Mereka bukan keluarga biasa.
Mereka bertahan lebih dari 20 tahun.
Benarkah mereka pergi
hanya karena Seo-woo?
Waktunya mereka untuk pergi,
sudah 20 tahun.
Sudah terlalu lama.
Tidak mungkin.
Mereka...
Hanya karena membantu Seo-woo,
mereka rela pergi?
Jangan dipikirkan.
Itu pilihan mereka.
Mereka pasti mengerti perasaanmu.
Kau juga akan menyusul mereka.
Jangan lupa berterima kasih
saat kau bertemu mereka.
Aku harus memasak sekali lagi
untuk Pil-seung.
Kau tidak punya waktu.
Tidak perlu memikirkan orang lain.
Lakukan saja keinginanmu.
Dasar bodoh.
Pengorbanan keluarga Pil-seung
membuatku terharu.
Aku tidak bisa berterima kasih
karena mereka sudah pergi.
- Yu-ri.
- Ya, Bu?
Keluarlah. Ada Hyeon-jeong.
Benarkah?
Kenapa?
Ada Hyeon-jeong di depan.
Ya.
Halo.
Ada apa ini?
Ayo. Naiklah.
Hyeon-jeong.
Apa ini? Kau dapat dari mana?
Kenapa tanya? Aku membelinya.
Cepat naik.
- Aku boleh naik?
- Tentu saja.
Yeon-ji! Bawakan tas kakakmu!
Ini.
Apa lagi? Naiklah.
Baiklah. Ayo kita berangkat.
Kita mau ke mana?
Ke mana saja.
Ayo pergi ke mana saja!
Akhirnya dia tersenyum lagi.
Mereka memang pasangan serasi.
Hyeon-jeong memang yang terbaik,
bukan begitu, Bu?
- Yu-ri, kau senang?
- Sangat senang.
Menyegarkan sekali!
Aku juga ikut senang!
Baiklah. Bersiap.
Satu,
dua, tiga!
Luar biasa!
Menyenangkan sekali!
- Yu-ri.
- Ya?
Kau tidak takut? Apa mau turun saja?
Aku tak apa-apa.
Kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
- Ya.
- Hyeon-jeong.
Astaga! Tidak!
Tidak!
Yu-ri.
Hyeon-jeong.
Pemandangannya sangat indah.
Hyeon-jeong. Ayo lebih cepat.
Ini untuk ibu?
JANGAN BERCANDA SEPERTI ITU LAGI
JADWAL OPERASI
Operasiku besok.
Sudah kubilang aku tidak mau.
- Kenapa?
- Tak ada alasan.
Aku hanya tidak mau.
Kenapa?
Kenapa kau tidak mau?
Kau sudah menerima perawatan.
Kau harus menghadapinya agar sembuh.
Mau sampai kapan menjadi dokter
yang tak bisa operasi?
Nanti saja.
Kulakukan nanti.
Sampai kapan?
Sudah saatnya menghentikan penderitaanmu.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Inilah Cha Yu-ri yang kukenal.
Yu-ri.
Ya?
Selama lima tahun,
apa kau juga di sampingku?
Tentu saja. Aku selalu di sampingmu.
Kau selalu merayakan ulang tahunku,
padahal aku sendiri lupa.
Itu usahaku untuk tidak melupakanmu.
Aku selalu merayakannya karena itu.
Setelah kau meninggal,
awalnya tidak terasa nyata bagiku.
Seperti setahun tidak bertemu
saat aku bersekolah di luar negeri.
Rasanya seperti
kau hanya pergi sebentar
dan akan kembali lagi.
Setelah aku menyadari
kita tidak bisa bertemu lagi,
aku mulai tidak nafsu makan,
dan terus menangis.
Tapi setelah melewati masa itu,
aku mulai kelaparan.
Aku mulai mau makan,
mengasuh Ha-jun,
dan bekerja.
Lalu suatu hari,
aku tersadar
sudah mulai melupakanmu.
Aku merayakan ulang tahunmu
karena ingin terus mengingatmu,
dan karena merasa bersalah.
Kau juga tahu, 'kan?
Tentu saja.
Sejujurnya aku kecewa
karena kau mulai melupakanku.
Tapi...
aku lebih takut kau tidak melupakanku.
Melihat orang-orang menderita karena aku
seperti neraka bagiku.
Gang-hwa?
Kau juga pasti tahu
penyakit Gang-hwa.
Tentu saja. Aku selalu di sampingnya.
Aku baru tahu belakangan ini
dia dihukum karena penyakitnya.
Aku yang membuatnya seperti itu.
Aku melukainya.
Itu bukan salahmu.
Kau tidak memilih untuk mati.
Tapi itu pilihanku.
Aku yang membuatnya merasa bersalah.
Kenapa dia meninggalkanku sendirian?
Benar.
Benar juga.
TITISAN DEWA, BU MI-DONG
SEO BONG-YEON
Walau manusia keji
dan tanpa belas kasihan,
tapi tidak seharusnya
mengirimkan mereka seperti ini.
Benar.
Aku belum mengucapkan salam perpisahan.
Kalian bukan manusia.
Di mata Guk-bong...
Maksudku, di mata manusia,
kalian hanya arwah yang harus naik.
Kau sangat keterlaluan.
Aku tahu.
Jika tidak mau pergi mendadak seperti ini,
jangan bersembunyi dari Guk-bong,
dan bereskan urusan kalian di dunia ini.
Kalian membuatku sedih.
Halo?
Halo, Bu Mi-dong.
Punya layanan kunjungan ke rumah?
Apa ini?
Min-jeong. Walau sulit dipercaya,
ini kenyataannya.
Kau sedang apa?
Ayo turun, Yu-ri.
Katamu ingin ke rumahku? Kenapa kemari?
Kita akan minum-minum, tak bisa mengemudi.
Ayo jalan kaki.
Aku sudah pesan makanan.
- Aku lapar sekali.
- Aku juga.
- Aku terlalu banyak berteriak.
- Ya.
Aku juga karena kau mengebut.
- Sudah datang?
- Ya.
Untuk kita.
- Tepat waktu.
- Ya.
- Silakan.
- Terima kasih.
Daging perut babi.
- Ayo masuk.
- Ibu! Yu-ri dan Hyeon-jeong di sini!
Banyak sekali makanannya.
- Ayo makan.
- Pasti lezat sekali.
Halo, Bu Jeon.
CHA MU-PUNG, JEON EUN-SUK,
CHA YU-RI, CHA YEON-JI
- Terlihat enak.
- Masih hangat.
Astaga.
- Aku sangat kelaparan.
- Terlihat enak.
Ini bir dingin untuk kalian.
Yeon-ji, kau yang terbaik.
Ada lima peminum di sini,
tidak akan cukup dengan itu.
Ibu tidak mau bir.
Ibu mau soju.
Sudah kuduga. Selera kita sama.
Bu, biar kuambilkan soju.
Ini untuk Ayah.
- Putriku terbaik.
- Astaga.
Enak?
- Menyenangkan.
- Ayah, tolong buka untukku.
Berikan itu.
Bersiaplah.
Satu, dua.
- Terbuka!
- Astaga.
Biasanya tidak terlempar begitu.
- Sudah kubuka.
- Aku tuangkan.
- Ayo minum.
- Aku mau yang ini.
- Bersulang.
Enak sekali.
Sudah lama sekali kita tidak berkumpul
bersama Hyeon-jeong seperti ini.
Benar.
Aku sangat sibuk berjualan
dan mengasuh anak.
Dia hanya takut kita teringat Yu-ri
dan membuat kita sedih.
Kau pikir kami tak tahu?
Aku tidak pernah mengira
kita bisa berkumpul lagi seperti ini.
Ayah kenapa? Jangan menangis.
Benar. Jangan merusak suasana.
Baiklah. Aku mengerti.
- Jangan menangis. Selesai.
- Selesai.
- Pak, berhenti.
- Apa? Berhenti apa?
Ayahmu mulai bersikap garing lagi.
Ibu tahu artinya "garing"?
Tentu saja.
Ibumu tahu kata gaul.
- Ayah!
- Astaga.
- Enak sekali.
- Apakah
hari ini menyenangkan?
Sangat menyenangkan.
Sekarang Hyeon-jeong jago mengemudi.
Biasanya di bawah 50 km per jam.
Itu sudah lama sekali!
Bukan begitu.
Aku baru belajar mengemudi saat itu.
Walau baru belajar,
50 km per jam itu lambat sekali.
Ini untuk Yu-ri, anak gadisku.
Rupanya anak gadismu hanya satu.
Kau anak lelakiku.
Ternyata aku anak lelaki.
Baiklah. Ini untuk anak lelakiku.
Pintar sekali.
Mau berfoto bersama?
- Baiklah.
- Aku mau!
Apa penampilanku bagus?
- Cantik!
- Ibu cantik sekali.
- Paling cantik.
- Ibu selalu cantik.
Aku letakkan di sini.
Ayo berkumpul, lihat kamera.
Pak Cha lebih dekat lagi.
Satu...
Semuanya harus mendekat.
- Satu...
- Cara fotonya seperti itu?
Aku mau lihat hasilnya.
Aku juga mau lihat.
Aku sangat berterima kasih
kepada Hyeon-jeong.
Aku selalu berterima kasih
Kau senang, Yu-ri?
Ya. Sangat menyenangkan.
Apa saja yang kau suka?
Aku suka anginnya sejuk,
udaranya bersih,
dan Hyeon-jeong di sampingku.
Ibu ikut senang.
Semoga selalu begini seterusnya.
Mari kita lalui setiap hari
dengan bergembira, Yu-ri.
Kau tidak mau?
Bukan begitu.
Apa?
Ayah.
Ayah sudah tidur?
Ayah tidak seharusnya tidur di sini.
- Astaga.
- Padahal baru sebentar di sini.
Seingatku tempatnya di sekitar sini.
Di mana?
Aku menemukannya. Misaeng.
Kenapa dia di sana?
Hei.
Aduh, sakit.
- Lepaskan.
- Kenapa kau di sini?
Bukan begitu.
- Lepaskan aku.
- Ikut aku.
- Sakit.
- Sini.
Kemari kau. Kau tertangkap basah.
- Sakit.
Halo.
Jangan bergerak!
Kenapa tanganmu...
Apa ada sesuatu?
Apa yang telah kau lakukan?
Ada arwah mengikutimu.
Apa? Arwah?
- Jangan bergerak.
- Arwah?
Kubilang jangan bergerak!
Dia tak bisa diam?
- Sakit.
- Diam. Jangan bergerak!
Apa dia selalu seperti ini?
Karena dia sendirian.
Apa?
Istrinya.
Dia budak istrinya.
Hyeon-jeong. Kau di mana?
Cepat datang, Hyeon-jeong.
Bukankah kau juga sudah tahu
Yu-ri mengikuti kalian selama lima tahun?
Cepat ke sini.
Aku tidak tahu soal itu.
Apa kau yakin
ada arwah di sampingmu?
Kenapa? Kenapa aku?
Apa karena aku menolak
menulis diagnosis palsu?
Astaga, bukan begitu.
"Astaga, bukan begitu."
Lalu apa?
Kenapa kau mengikutinya?
Benar. Aku mau tahu.
Hanya dia
yang bisa membantuku.
Apa?
Ada apa?
Ayolah. Bu Mi-dong, cepat katakan.
Kenapa aku?
Katanya hanya kau yang bisa membantunya.
Bantuan apa?
Tolong beri tahu ibuku
bahwa aku
tidak bunuh diri.
Dia tahu itu bukan bunuh diri.
Ya. Apa?
Ada apa?
Bu Mi-dong, ayolah. Cepat katakan.
Aku sangat penasaran.
Aku mulai kesal menunggu jawabannya.
Pasti menggelikan
melihatku menyayanginya
seperti orang bodoh.
Sama sekali bukan begitu.
Kau tahu yang kupikirkan?
Aku ingin mengenalnya
karena dia mirip ibunya Seo-woo.
Aku cemburu
karena dia mirip Seo-woo.
Aku seperti orang bodoh
yang tidak tahu apa-apa.
Seharusnya kau memberitahuku sejak awal.
Bukankah seharusnya begitu?
Setelah sekian lama
sejak kau terlihat sangat bahagia
saat bersama orang lain.
Aku menjadi takut
kau akan terluka.
Maafkan aku.
Sebelum memikirkan kebahagiaanku,
pikirkan dahulu kebahagiaanmu.
Sebelum menyembuhkan hatiku,
sembuhkan sakit hatimu dahulu.
Kau kacau sekali.
Kenapa kau terus menyiksa diri?
- Sedang menyiapkan makan siang?
- Ya.
Kepala sekolah.
Seo-woo... Cho Seo-woo masih belum datang?
Sudah lewat jam masuk sekolah,
tapi belum kelihatan.
Seo-woo tidak sekolah hari ini.
Kenapa? Apa dia sakit?
Tidak.
Seo-woo di rumah bersama ibunya hari ini.
Begitu.
Baiklah.
MAAFKAN AKU
KONTAK
CHO GANG-HWA
KAMAR OPERASI
Kenapa kau selalu mengatakan
semuanya tidak apa-apa?
Semuanya kacau. Kau tidak baik-baik saja.
Kenapa kau selalu
minta maaf dan mengatakan tak apa-apa?
Sebelum menyembuhkan hatiku,
sembuhkan sakit hatimu dahulu.
Kau kacau sekali.
JADWAL OPERASI
Dia tidak mau?
Sebelumnya dia mau menerima perawatan.
Kenapa dia tidak mau melakukan ini?
Dia harus masuk ke ruang operasi
agar bisa sembuh.
Dia pasti takut. Lebih baik kita mulai
dari awal dan mencobanya lagi.
Apa ini? Terapi paparan?
Aku ikut.
JADWAL OPERASI
Kenapa?
Katanya tidak mau?
Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Karena aku tak bisa terus hidup begini.
Aku hanya perlu observasi saja?
Untuk saat ini.
Tujuannya agar terbiasa
dengan tempat yang kau takuti
dan menghilangkan trauma.
Baik.
Kurasa Dokter Cho bisa sembuh.
Dia memberikan respons positif.
Dia bilang, "Aku tak bisa
terus hidup begini."
Bukan, "Tak ada alasan."
Wajar saja dia marah.
Seo-woo hilang karena aku.
Tapi sisa waktuku tidak banyak.
Aku mau bertemu dengan Seo-woo.
Haruskah aku menghampirinya
dan memohon maaf?
Ibu!
Yu-ri!
Ibu mau ke mana?
Ibu ada janji dengan dokter
di rumah sakit.
Benar. Ibu pergi setiap hari Senin.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku dengar dari Yeon-ji.
Boleh aku ikut?
- Kau mau?
- Ya.
Setiap melihat zebra cross,
jantungmu selalu berdebar kencang.
Sekarang sudah membaik.
Dahulu setiap melihat zebra cross,
jantungku selalu berdebar kencang.
Ibu tidak bermaksud untuk mengingatnya.
Tapi sepertinya tubuhku mengingatnya.
Sekarang ibu baik-baik saja.
Jika sudah melalui kesedihan,
tapi masih sama seperti sedia kala,
itu jauh lebih aneh.
Kita ini manusia.
Ada apa lagi?
Dokter Gye.
Kalian mengagetkanku.
Kenapa? Ada apa?
Kenapa malah di sini, bukan di ruanganmu?
Di sini banyak orang.
Apa?
Ada seseorang
yang meminta bantuanku.
Aku bingung harus membantunya atau tidak.
Jika tidak sulit, kau harus membantunya.
Selama bukan permintaan orang mati,
kenapa tidak?
- Ini permintaan orang mati.
- Apa?
Tidak. Lupakan saja.
Bukan apa-apa.
Kau belum menemui Dokter Cho?
Cho Gang-hwa? Kenapa?
Aku harus menemuinya?
Kudengar dia bersedia
mengamati operasi Dokter Jang.
Apa?
Gang-hwa. Kau akan masuk ruang operasi?
Terapi paparan?
Ya.
Kurasa kau belum siap untuk ini.
Aku harus melakukannya.
Jika mengalami hiperventilasi,
ingat ambil napas yang dalam.
Jika menyiksa, langsung keluar.
AREA TERBATAS
SELAIN PETUGAS DILARANG MASUK
RUANG OPERASI
Ibu. Kenapa tidak mau diperiksa
oleh Gang-hwa?
Dia yang paling tahu mengenai jantungmu.
Ini bukan penyakit yang serius.
Ibu tidak mau membuat lukanya
semakin dalam
karena terus bertemu denganku.
Tidak bertemu dengannya
adalah jalan yang terbaik.
Bu Jeon Eun-suk.
- Ibu segera kembali. Tunggu di sini.
- Ya.
Bagaimana?
Kudengar Dokter Cho
akan mengamati operasi hari ini.
- Lagi?
- Paling hanya sepuluh menit.
Saat gejalanya muncul,
dia langsung keluar.
Astaga.
Cho Gang-hwa.
Cho Gang-hwa di mana?
Tidak tahu. Dia langsung keluar.
Entah ke mana.
Bagaimana? Dia baik-baik saja?
Tidak.
- Cari dia.
- Baik.
Kau melihat Dokter Cho?
- Tidak.
- Astaga.
Gang-hwa, lihat aku.
Cobalah bernapas.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Bernapas perlahan.
Cobalah bernapas.
Gang-hwa, kau baik-baik saja?
Cepat cobalah bernapas.
Kenapa kau setega itu?
Kenapa? Kenapa kau meninggalkanku?
Kenapa?
Kenapa kau setega itu?
Dia harus segera dioperasi.
Bisa meninggal jika dibiarkan!
Aku bilang tidak bisa!
Rujuk ke tempat lain.
Aku bisa melakukannya. Kenapa tidak boleh?
Aku bisa menolongnya!
Ada pasien VIP!
Ini perintah dari rumah sakit.
Kau tidak bisa melakukan apa-apa.
Cepat pergi ke ruang operasi lainnya!
Aku tidak mau.
Tangkap dia.
- Cepat!
- Baik.
Kunci pintu.
Apa?
Kunci pintunya.
Itu... Baik.
- Matikan interkom.
- Baik.
Sebelum selesai, jangan buka pintu,
abaikan semua panggilan.
Dia mengunci pintunya.
Berandal itu.
Dokter Jang.
Ada ibu hamil korban kecelakaan.
Kau harus melihatnya.
Panggil Cho Gang-hwa.
Ya?
Panggil Cho Gang-hwa! Sekarang juga!
Bagaimana dengan Gang-hwa?
Masih tidak bisa dihubungi?
Tidak bisa.
Jika kita terus menunggu,
ibu dan anaknya bisa meninggal.
Dokter.
Anakku...
Tolong selamatkan anakku.
- Dokter Cho.
- Ya?
Istrimu...
mengalami kecelakaan.
Bangunlah, Yu-ri.
Yu-ri!
Kenapa kau setega itu?
Kenapa?
Seharusnya kau yang hidup.
Seharusnya...
kau yang hidup.
Maaf. Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Jangan menyalahkan dirimu.
Ini bukan salahmu.
Kebencian, penyesalan, dan rasa bersalah
bercampur menjadi satu.
Tapi yang terbesar adalah penyesalan.
Dia merasa keadaan akan berubah
jika dia tak melakukan operasi itu.
Jadi, dia menyalahkan dirinya?
Benar.
Subjek yang memicu emosi juga menghilang.
Istrinya meninggal.
Dia memendam semuanya
hingga menyebabkan trauma.
PENGASUH DO-YEON
MAAFKAN AKU
Perutmu bisa rusak. Makanlah juga.
Ini baru permulaan.
Sepuluh menit sudah cukup bagus.
Selanjutnya akan makin membaik.
Kau tadi ke mana?
Mereka tak bisa menemukanmu.
Aku...
pergi ke tempat biasa.
Kenapa kau tiba-tiba mau
menerima perawatan?
Dia mau aku melupakannya.
Dan juga
aku pikir sudah saatnya
untuk melupakan dia
karena dia hidup kembali.
Apa maksudmu?
Bisakah kau
mengingat kenangan indah
dan bukan yang buruk?
Kenangan indah?
Kenangan bahagia?
Jika hanya mengingat kenangan itu,
aku tidak akan hidup sekarang.
Kenapa tidak?
Aku sangat merindukannya.
Terlalu merindukannya.
Bahkan saat aku menderita,
dia tidak pernah muncul dalam mimpiku.
Yu-ri?
Ya.
Aku segera menghampiri Gang-hwa
saat tahu dia panik,
tapi Yu-ri sudah di sana.
Bagaimana mungkin Yu-ri tahu...
- Benar.
- Dia melihat semuanya selama lima tahun.
Dia tahu Gang-hwa menderita.
Benar.
Kenapa dia melihat semuanya?
Ya.
Dia menyaksikan Gang-hwa
kesakitan karena dia.
Mereka merasa bersalah dan menangis.
Aku tak tega lihatnya.
Kenapa Yu-ri merasa bersalah?
Dia yang paling kasihan.
GRUP KELUARGA DAN HYEON-JEONG
Aku ingin hidup juga.
Kenapa mendadak begitu?
Kau tahu
apa yang lebih menyedihkan
daripada bilang, "aku ingin mati"?
Apa?
"Aku ingin hidup."
Kenapa kau tiba-tiba begini?
Yu-ri bilang
dia ingin hidup.
Kenapa? Jika ingin hidup,
kenapa tak berusaha hidup?
Aku tak paham maksudmu.
Kenapa membahas Gang-hwa dan Yu-ri.
Yu-ri hidup kembali.
Yu-ri...
Yu-ri
akan pergi lagi.
Dia akan pergi lagi.
Apa maksudmu?
Apa katamu?
Yu-ri
akan pergi?
Kenapa dia pergi?
Kenapa Yu-ri pergi lagi!
Apa katamu?
Bisakah aku
tetap hidup?
Aku ingin hidup.
Aku ingin hidup, Bu Mi-dong.
Apa kesalahanku?
Kenapa semuanya menjadi salahku?
Aku juga ingin hidup.
Aku ingin hidup.
Seo-woo, ibuku, ayahku...
Aku ingin bersama mereka lebih lama lagi.
Yu-ri.
Ya?
Selama lima tahun,
kapan momen saat kau merasa paling kesal
dan ingin hidup kembali?
Sekarang.
Sekarang aku sangat ingin hidup.
Bisakah aku
tetap hidup?
Operasi prioritas pasien VIP?
Ada yang seperti itu?
Ya, sebenarnya
sudah ada sejak lama.
Semuanya tahu ini salah,
tapi tak berani menentang.
Kau mau menentang itu?
Ya, dia mau kumpulkan tanda tangan
dokter lain dan mengajukannya.
Kau tidak akan dipecat?
Tenang saja. Aku tak mungkin dipecat.
Aku dokter bedah terhebat di sana.
Begitu.
Pasien yang lebih darurat
harus diutamakan.
Karena perawatan tidak bisa dilandaskan
berdasarkan uang.
Mengagumkan sekali suamiku. Benar, 'kan?
Benar.
Menantuku memang dokter sejati.
Kau yang terbaik.
TERIMA KASIH DOKTER CHO
TANPA BANTUANMU HARI ITU
SUAMIKU TIDAK AKAN HIDUP HARI INI
AKU SANGAT BERSYUKUR
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Gang-hwa.
Maafkan aku.
Ini bukan salahmu, Bodoh.
Dokter bilang sudah terlambat.
Walau kau menerima panggilannya,
sudah terlambat menyelamatkan Yu-ri.
Maafkan aku.
Nasib buruk yang tiba-tiba
datang menghampirimu,
itu bukan salahmu.
Maafkan aku.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia