Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow My IG @skysoultan ♔
Tanggal 19 Desember,
aku ingin segera melihat Yeol-mu-ku.
Yeol-mu menendang perut ibu?
Hari ini pun kau terus
menendang perut ibu,
sepertinya kau akan menjadi
atlet sepak bola.
Tapi, menjadi atlet tidak mudah.
Lupakan. Jika itu kemauan Yeol-mu,
kau boleh melakukannya.
Selama sepuluh bulan,
kau sudah tumbuh dengan sangat baik.
Jika kau sudah lahir ke dunia ini,
semuanya akan ibu persiapkan untukmu.
Ibu akan membantumu
mewujudkan apa pun yang kau inginkan.
Sampai jumpa nanti, anakku.
Ibu menjadi tidak sabar
karena hari pertemuan kita semakin dekat.
EPISODE 15:
HIDUPKU BESOK
Apa katamu?
Bisakah aku
tetap hidup?
Aku ingin hidup.
Aku ingin hidup, Bu Mi-dong.
Apa kesalahanku?
Kenapa semuanya
menjadi salahku?
Aku juga ingin hidup.
Aku ingin hidup.
Seo-woo, ibuku, ayahku...
Aku ingin bersama mereka lebih lama lagi.
Apa katamu?
Yu-ri
akan pergi?
Kenapa dia pergi?
Kenapa Yu-ri pergi lagi!
Hyeon-jeong.
Gang-hwa, tunggu.
Hyeon-jeong, apa maksudmu?
Yu-ri...
Yu-ri akan pergi lagi?
Katakanlah.
Katakan semua yang kau ketahui.
Baiklah.
Yuri
akan pergi setelah 49 hari.
Sekarang,
waktunya tak banyak.
Kenapa?
Kenapa Yu-ri pergi lagi?
Kenapa dia harus pergi?
Katanya dia dihidupkan
untuk mencari tempatnya dalam 49 hari.
Dengan begitu, dia bisa hidup.
"Tempatnya"?
Tempatnya sebagai istri Gang-hwa.
Tempatnya
sebagai ibu Seo-woo.
Jika berhasil, dia bisa hidup.
Tapi, dia tidak mau.
Dia tidak mau karena merasa bersalah
denganmu dan Min-jeong.
Karena dia seharusnya sudah tiada.
Katanya
dia akan pergi saja.
Kenapa tidak bilang lebih awal?
Kenapa baru bilang sekarang?
Mungkinkah...
Hadiah liburan! Mungkin itu alasannya?
Selama 49 hari.
Tidak, 49 hari saja.
Biarkan aku sendiri selama 49 hari.
Aku tak mau merusak hidupmu.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tidak di sini. Maafkan aku.
Yu-ri...
Dia ingin hidup?
Sudah kubilang akan menjadi seperti ini.
Meski sudah tidak ada penyesalan,
jika ada kesempatan di depan mata,
semua pasti menjadi serakah.
Kini aku bisa menemui anaknya, 'kan?
Kenapa
kau tega kepadaku?
- Cho Gang-hwa.
- Apa kau
berniat pergi lagi
setelah 49 hari?
Bagaimana kau bisa tahu?
Ternyata benar.
Ketika
hatiku sangat sakit dan hancur
karena merindukanmu,
kau tidak memberi jawaban apa pun.
Ketika
aku bisa melakukan apa pun
untuk bisa menyentuhmu sekali lagi,
kau tidak memberi jawaban apa pun.
Kini kau tiba-tiba muncul
hanya untuk pergi lagi?
Jika kau pergi lagi,
aku tak menerimanya.
Jika kau memutuskan semua sendiri
dan pergi begitu saja, bagaimana denganku?
Jika harus kehilanganmu untuk kali kedua,
bagaimana aku bisa hidup?
Seharusnya kau beri tahu aku!
"Waktuku tidak banyak.
Kenapa kau menikah lagi?
Kembalikan tempatku!"
Seharusnya kau beri tahu aku!
Haruskah aku kehilanganmu lagi
tanpa tahu apa pun?
Begitu maumu?
Seharusnya kau beri tahu aku, Yu-ri!
Mana bisa kukatakan itu.
Tempatku sudah tidak ada lagi.
Seharusnya kau hidup dengan bahagia!
Jika kau bahagia, ini tidak akan terjadi!
Aku tak bisa melihatmu hidup
seperti pecundang.
Aku berniat untuk naik
jika kau menikah lagi.
Aku berniat merelakan semuanya,
lalu naik dan reinkarnasi!
Tapi, kau tidak melepaskanku.
Kau terus mengingatku
dan sangat menderita!
Kau membuatku merasa bersalah
dan tidak melepaskanku!
Kau yang membuatku tidak bisa naik!
Benar.
Aku tidak bisa melepaskanmu.
Aku sengaja terus mengingatmu.
Setelah bertahan satu hari,
aku bisa melaluinya.
Setelah bertahan satu hari lagi,
Tapi, aku benci bisa bertahan.
Aku merasa bersalah,
tapi aku terus bisa melaluinya.
Aku merasa bersalah.
Jika kau menemukan tempatmu,
bisakah kau hidup?
Benarkah kau bisa hidup?
Jika benar, kau bisa apa?
Bagaimana dengan istrimu?
Diceraikan?
Jawab saja, kau bisa hidup atau tidak?
Benarkah
kau bisa hidup?
Kalau begitu, hiduplah.
Kenapa pergi lagi?
Halo, Bu Jeon.
CHA MU-PUNG, JEON EUN-SUK,
CHA YU-RI, CHA YEON-JI
Tidak apa-apa. Ibu tidak menangis.
Tidak apa-apa.
SEO BONG-YEON
Dengan wajah ayah, tak mungkin
aku bisa memiliki wajah seperti ini.
JANG DAE-CHUN
Apa dia kembarannya?
Mirip wanita mimisan itu.
Dia juga tidak terlihat belakangan ini.
Orang tuanya tertangkap dan dikirim paksa.
Anaknya tidak tahu sama sekali. Kasihan.
Lari!
Astaga!
Kalian pikir
dengan bersembunyi,
maka tidak akan tertangkap?
JANG DAE-CHUN
SEO BONG-YEON
Jika tak mau tertangkap seperti
arwah jahat ini, ayo naik sekarang.
Tertangkap.
Kau seharusnya yang pertama.
Aku sibuk karena mengirim arwah jahat
terlebih dahulu.
Waktumu pasti sudah cukup.
Hei!
- Siapa kau?
- Apa...
Lepaskan aku.
- Lepaskan.
- Arwah jahat katamu?
Beraninya kau menghina orang tuaku!
Apa ini? Kenapa membawa tongkat?
- Mau kuhajar dengan ini?
- Tunggu...
Tunggu. Lepaskan.
Tunggu, Pak.
Apa?
Jangan mengacau di rumah duka.
Aku...
Tunggu...
Kumohon.
Permisi.
Ya?
Aku?
Aku merasa bersalah kepadamu.
Karena dukun itu
mengatakan sesuatu yang aneh...
Tidak. Aku juga bersalah
tak memikirkan perkataanku.
Sejak kapan
kau mengenal anakku?
Katanya kalian berteman.
Cha Yu-ri?
Aku sudah mengenalnya
sekitar lima sampai enam tahun?
- Lima sampai enam tahun?
- Ya.
Kau mengenalnya sebelum kecelakaan.
Kau pasti juga tahu
apa yang terjadi dengan Yu-ri?
Ya. Aku tahu.
Tapi aku juga tidak tahu
kenapa bisa menjadi seperti ini.
Begitu?
Aku mau minta maaf karena marah waktu itu.
- Tak apa...
- Baiklah, sampai jumpa lagi.
Ya.
Aku sudah memberi tahu Min-jeong
- bahwa kau adalah Cha Yu-ri.
- Apa?
Kenapa memberi tahu dia?
Kenapa kau tega?
Kau tak mengaku bahwa kau ibunya Seo-woo
dan terus merasa bersalah.
Min-jeong juga tidak tahu apa-apa.
Aku menderita melihatnya.
Tidak...
Bagaimana ini?
Maaf.
Aku yang memberi tahu Gang-hwa.
Sudah kuduga.
Hanya kau yang mengetahui ini.
Apa tanggapan Gang-hwa?
Dia mau aku hidup.
Apakah kita sepikiran?
Oh Min-jeong.
Bagaimana dengannya?
Tidak. Ini benar.
Kau harus tetap hidup.
Jika kau pergi lagi,
Gang-hwa tak akan bisa bertahan.
Benar.
Dia akan terus menyalahkan diri,
dan tidak akan bisa bertahan.
Benar.
Gang-hwa pasti begitu.
Yu-ri.
Saat kau memberitahuku semuanya,
dan memilih tidak mau mencari tempatmu,
kau tahu perasaanku?
Selama lima tahun,
kau selalu memperhatikan kami
tanpa bersuara
hingga menyerah menjadi kebiasaanmu.
Itu membuatku sangat sedih.
Kau tidak boleh menyerah
karena merasa bersalah
soal Gang-hwa dan Min-jeong.
Raih kesempatan ini.
Ini hidupmu.
Hyeon-jeong.
Aku tidak menyerah.
Aku hanya mengakui
bahwa hidupku sudah berakhir.
Selama lima tahun,
aku terus mengakuinya.
Yu-ri.
Kau akan mencari tempatmu.
Benar?
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow My IG @skysoultan ♔
Min-jeong.
Aku
masih belum bisa menerima semua ini.
Tolong berikan aku waktu.
KANG BIN
PROFIL KANG BIN (KANG SANG-BONG)
KANG BIN DITEMUKAN TEWAS
Jika bukan bunuh diri,
kenapa dia bisa meninggal?
Apa?
Dia bilang dibunuh oleh teman baiknya,
dan membuatnya mirip bunuh diri
demi menutupi skandal kecurangan skor.
Bajingan!
Dia harus ditangkap!
Temanku
bunuh diri karena tersiksa.
Dia bilang temannya bunuh diri
karena tersiksa.
Tapi, bukankah kau meninggalkan wasiat?
Itu...
Aku dipaksa menulis
surat permohonan maaf
untuk skandal kecurangan skor.
Saat aku bilang ingin pergi,
maksudku pensiun, bukan bunuh diri.
Aku berniat pensiun karena lelah.
Tapi kemudian aku dibunuh.
Itu surat permohonan maaf untuk skandal.
Dia dibunuh saat sedang menulisnya.
Aku tidak peduli itu.
Cukup beri tahu ibuku.
Bisa beri tahu ibuku
aku mati bukan karena dia?
- Ibu?
Kenapa dengan ibumu?
Ibuku
mengira aku mati karena dia.
DIA MENUNDUK DAN TERBATA-BATA
SAAT MEMBAHAS MASALAH KELUARGA
PASIEN TAMPAK INGIN MENYELESAIKAN MASALAH
DENGAN KELUARGANYA
Mata, hidung, dan mulutmu.
Semua persis dengan fotonya.
Kenapa aku tidak sadar?
Aku benar-benar bodoh.
Maaf.
Maafkan aku.
Kenapa kau minta maaf?
Karena hidup kembali?
Karena membohongiku?
Semuanya.
Maaf atas semuanya.
Jika kau terus minta maaf kepadaku,
aku harus bagaimana?
Aku hanya ingin tahu
kenapa kau menipu dan membohongiku,
tapi terus minta maaf kepadaku?
Aku harus bagaimana?
Daripada minta maaf, tuntut saja aku
mengembalikan Gang-hwa dan Seo-woo
karena mereka milikmu.
Kenapa kau terus minta maaf?
Aku bingung dengan sikapmu.
Karena aku bersyukur.
Aku berterima kasih
untuk semuanya.
Karena itu aku hanya ingin
diam-diam melihat Seo-woo,
dan pergi.
Kau hanya ingin melihat Seo-woo?
Apa itu mungkin?
Apa itu cukup?
Bagiku,
bisa melihat saja sudah cukup.
Akan lebih baik
jika kau bersikap jahat.
Jadi, bisa kupakai sebagai alasan
untuk melakukan yang kuinginkan.
Aku pun berpikir begitu.
- Min-jeong.
- Aku...
ingin bercerai.
Kau tidak bisa mengoperasi
bukan karena tremor tangan.
Aku sudah tahu, tapi pura-pura tidak tahu
karena tak ingin cemburu
dengan orang yang sudah wafat.
Tapi kini, dia hidup kembali.
Semua ini miliknya.
Kau
dan Seo-woo.
Kalian bukan milikku.
Aku
akan meninggalkanmu.
Maafkan aku.
- Yu-ri.
- Ya.
Ada apa, Bu?
Mau berjalan-jalan di sekitar rumah?
Ya. Tunggu sebentar.
Saat ini,
cuacanya lebih hangat.
Ya, bunga-bunga sudah mulai bermekaran.
Benar juga.
Seharusnya aku pergi melihat bunga
bersama anakku.
Yu-ri.
Ya?
Kau tidak kecewa?
Mengenai apa?
Dalam lima tahun,
kau kehilangan semua milikmu.
Aku masih punya Ibu.
Ibu milikku. Selamanya milikku.
Dari lahir, hidup, hingga meninggal.
Ibu selalu milikku.
Benar.
Kau juga milik ibu selamanya, 'kan?
Haruskah memasukkan Ayah dan Yeon-ji juga?
Haruskah?
Gang-hwa sangat menderita.
Ibu terus mendoakannya,
semoga dia bisa menikah lagi.
Benarkah?
Ibu berdoa seperti itu
bukan untuk Seo-woo atau Gang-hwa,
tapi untukmu.
Ibu takut kau melihat semua ini.
Pasti sangat menyakitkan untukmu.
Bagus.
Apakah perbuatan ibu benar?
Ya. Ibu benar.
Hanya Ibu yang bisa mengerti perasaanku.
Mau duduk sebentar di sini?
Ya, Bu.
Ibu selalu duduk di sini.
Istrinya Gang-hwa selalu duduk
di kursi sebelah sana.
Mungkin sekitar satu atau dua tahun lalu?
Seo-woo sedang bermain di sini.
Ibu berpura-pura lewat, dan duduk di sini.
Hati-hati, nanti terjatuh.
Seo-woo, sebelum pulang mau main di taman?
Ya.
Anehnya, sejak hari itu,
Seo-woo selalu bermain di taman ini
pada waktu yang sama.
Begitu juga hari esok dan seterusnya.
Awalnya, ibu berpikir itu hanya kebetulan.
Tapi anehnya, mereka hanya datang
saat ibu duduk di kursi ini.
Mereka
tidak meninggalkan tempat ini
sampai ibu pergi.
Lalu, ibu tersadar.
Rupanya
dia mengenal ibu.
Secara naluri, dia tahu siapa ibu.
Ibu seharusnya menanyai dia.
Terkadang lebih baik
saat kita tidak mengetahui semuanya.
Menjaga jarak itu penting.
Ibu bersyukur karena dia.
Itu saja cukup.
Dengan begitu, ibu tak perlu
berharap lebih dari dia.
Bisa berikan aku segelas bir?
Benar juga.
Sekarang
aku tak seharusnya kemari, 'kan?
Maafkan aku.
Maaf.
Kenapa semua orang
meminta maaf kepadaku?
Kenapa kalian terus meminta maaf?
Jika kalian terus meminta maaf,
aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan?
Gang-hwa sudah memilih.
Benar. Selamatkan Yu-ri dahulu.
Aku pun berpikir begitu.
Sepertinya Gang-hwa
tak memberi tahu Min-jeong semuanya.
Percuma memberi tahu semuanya.
Itu tidak mengubah apa pun.
Justru lebih baik
Min-jeong membenci Gang-hwa.
Benar.
Astaga, pikiranku kalut.
Mengagetkan saja.
Kenapa tiba-tiba dilempar?
Ada apa denganmu belakangan ini?
Kau mudah kaget.
Hyeon-jeong.
Lupakan.
Aku punya masalah. Itu saja.
Masalah apa?
Pengikutmu berkurang?
Keterlaluan sekali!
Kau anggap suamimu apa?
Sekarang aku sedang melalui
sesuatu yang ganjil
dalam hidupku.
Kau tahu itu?
Kau tak tahu apa pun.
Ada apa?
Ada arwah mengikutiku.
Apa?
Ada arwah mengikutiku. Aku takut.
Kau tahu betapa takutnya aku?
Bahkan sekarang,
suatu tempat di ruangan ini,
dia sedang melihat kita. Takut sekali.
Aku takut.
Benar juga.
Aku bisa membantunya.
Aku harus membantunya.
Benarkah?
Jika aku membantumu,
kau sungguh akan pergi?
Jika kau membantuku, aku akan pergi.
Setuju?
Bisa mendengarku? Aku akan pergi.
Aku akan menjauhimu.
Kau harus menepati janjimu.
Jika tidak, aku akan memanggil bibiku.
Bibiku...
Sedang apa, Dokter Gye?
- Kau sendirian.
- Aku telepon bibiku atau pamanku?
Ibuku ulang tahun pekan depan.
Karena bibiku masih lajang,
aku harus menghubunginya.
- Ada apa?
- Silakan masuk.
Halo.
Ibu?
Aku ibunya Kang Sang-bong.
Aku diminta untuk datang.
Ada masalah apa?
Ya.
Itu...
Kau bisa lihat ini.
Ini
apa?
Ini hasil pemeriksaan anakmu.
Kurasa kau perlu melihatnya.
Apa?
Berbeda dengan yang kau katakan
saat wawancara,
apa dia mengalami gangguan?
Tidak.
Kau bisa melihatnya lebih dahulu.
KANG SANG-BONG
DIA MENUNDUK DAN TERBATA-BATA
SAAT MEMBAHAS MASALAH KELUARGA
PASIEN TAMPAK INGIN MENYELESAIKAN MASALAH
DENGAN KELUARGANYA
Apa...
ini?
Ini keadaan psikologis Kang Bin
sebelum meninggal.
Apa ini benar?
Dia tidak pergi
karena membenciku?
Aku pikir dia membenciku.
Ibuku
merasa bersalah karena mengira
aku bunuh diri karena dia.
Saat kuliah, aku mengaku
kepada keluargaku bahwa aku gay.
Sangat sulit bagiku untuk mengatakannya,
tapi orang tuaku hanya diam saja.
Mereka tak percaya.
Mustahil. Tidak.
Tidak. Tidak boleh.
Ini tidak benar.
Coba kita pikirkan kembali. Ya?
Aku sangat kecewa saat itu.
Mereka seperti menyangkal diriku.
Setelah bergabung dengan tim bisbol,
aku pergi dari rumah,
dan mengabaikan telepon mereka.
Aku tak berkunjung juga.
- Begitu.
- Astaga.
Saat berhenti mengunjungi mereka,
aku juga tak bisa menghubungi mereka.
Saat ingin menyelesaikan masalah kami,
aku merasa sudah terlambat.
Selama sesi dengan dokter ini,
sebenarnya
aku ingin menyelesaikan masalah
dengan keluargaku.
Itu alasanku ke dokter.
Usai sesi dengannya, aku memberanikan diri
untuk menemui keluargaku.
Aku membelikan hadiah
- untuk ibuku dan ayahku.
- Silakan.
- Hadiah untuk semua.
- Terima kasih.
Datang lagi.
Tapi malam itu, aku meninggal.
PELAYAT TERUS BERDATANGAN
Sudah sangat terlambat.
KAU YANG TERBAIK DI DUNIA
Setelah aku meninggal,
ibuku berpikir aku bunuh diri
karena ucapannya.
MAAFKAN IBU, ANAKKU
Dia terus menyalahkan diri.
Aku mengerti. Itu wajar.
Setelah mati, aku baru tahu.
Saat aku mengaku gay,
ibuku
bukan menyangkal diriku.
Dia seperti itu
karena merasa kasihan.
Dia sangat terkejut.
Aku terlambat menyadarinya.
Aku ingin
ibuku tahu bahwa aku
tidak membencinya.
PASIEN TAMPAK INGIN MENYELESAIKAN MASALAH
DENGAN KELUARGANYA
Bu.
Dia tak membenci keluarganya sama sekali.
Malah sebaliknya.
Apa benar seperti itu?
Baiklah.
Maafkan aku, Bu.
Penyesalanku terlalu terlambat.
Sedang apa, Kak?
Sedang melihat kamarku.
Lengkap sekali di sini.
Apanya?
Kenanganku saat remaja, usia 20-an,
30-an sampai sekarang.
Tentu saja. Selama lebih dari 20 tahun,
kita tak pernah pindah sekali pun.
Setelah kau pergi,
ibu mengambil semua barangmu
dari rumahmu dan Gang-hwa.
Begitu?
Kak, kenapa tidak memulai
usaha kerajinanmu lagi?
Kau dapat banyak penghargaan
dan punya banyak pameran.
Ini juga mimpimu.
Itu bukan mimpiku lagi.
Sudah berubah.
Kau ingin karier baru?
Berubah menjadi apa?
Seo-woo.
Yu-ri. Keluar sebentar.
Kenapa kau kemari? Mau menitipkan Seo-woo?
Tidak. Aku ingin bertemu Yu-ri.
Aku ingin membawanya ke suatu tempat.
Pergi dengan Yu-ri? Ke mana?
Seo-woo.
Ganti pakaianmu, lalu kita pergi.
Pergi ke mana?
Hanya jalan-jalan saja bersama Seo-woo.
Ini...
Kenapa Gang-hwa tiba-tiba begini?
Apa ada masalah?
Tidak biasanya dia begini.
Kita mau ke mana?
Apa?
Tidak tahu.
Seo-woo, sebaiknya ke mana?
Seo-woo mau pergi ke mana?
Taman ria.
Selamat datang. Mohon tunjukkan tiketmu.
Semoga harimu menyenangkan.
Mohon tunjukkan tiketmu.
Beri salam ke beruang.
Halo.
- Kau seperti putri kerajaan.
- Putri kerajaan?
Mau bercermin?
Baiklah.
Lihat.
Kau cantik sekali. Ya, 'kan?
Itu badut. Kau tahu badut, Seo-woo?
Baiklah.
Terima kasih.
- Seo-woo, ayo dadah.
- Dah.
Dia pasti kelelahan.
Ya.
Menggemaskan sekali.
Apa kau tahu?
Saat tidur, Seo-woo terus-menerus
menggerakan mulutnya.
Kau juga.
Saat tidur, kau menggerakan mulutmu.
Benar juga.
Itu kebiasaanku.
Pada saat seperti itu,
secara tiba-tiba
aku mengingatmu
melalui Seo-woo.
Aku melihat wajah Seo-woo
yang semakin menyerupaimu.
Aku tidak berusaha terus mengingatmu.
Ini karena kau meninggalkan Seo-woo
yang membuatku terus mengingatmu.
Jika aku
bisa memutar waktu,
aku akan tetap menyelamatkan Seo-woo.
Kau tahu siapa aku, 'kan?
Kurasa kau tahu karena naluri.
Tidak mudah menyembunyikan perasaan.
Sudah kuduga.
Aku sudah merasakan ada yang janggal.
Rupanya kau sudah tahu.
Ibu Seo-woo.
Kenapa terkejut? Kau ibunya Seo-woo.
Sama seperti kau yang tahu
semua tentang Seo-woo,
aku juga tahu semua tentang anakku.
Jadi, aku bisa mengatakan ini.
Apa yang kau cemaskan
tidak akan terjadi.
Terima kasih karena kau
sudah memperhatikanku.
Itu yang ingin kukatakan kepadamu.
Seo-woo. Kau senang hari ini?
Ya.
Aku juga sangat senang.
Terima kasih sudah bermain bersamaku.
Terima kasih.
Ibu!
- Seo-woo!
Maaf.
Seo-woo.
Kenapa dia seharian ini?
Jika begini terus,
lutut Bu Mi-dong bisa sakit.
Dia bahkan belum minum sejak pagi
karena terus berdoa.
Ada apa dengannya?
Yu-ri.
Dia ingin mencari tahu kenapa hanya Yu-ri
yang diberi kesempatan
untuk hidup kembali.
Yu-ri.
Bisakah kau berhenti bekerja di TK?
Pertama, kau bisa kembali ke tempatmu
sebagai ibu Seo-woo,
lalu kita urus yang lainnya.
Aku sudah meminta izin rumah sakit.
Mulai besok,
kita bisa terus bersama Seo-woo.
Hentikan, Gang-hwa.
Saatnya untuk berhenti.
Ini sudah cukup.
Apa?
Aku
tak akan mengambil tempatku.
Aku tidak bisa.
Apa maksudmu tak bisa mengambilnya?
Selama aku hidup,
aku tak pernah menyayangi seseorang
melebihi diriku sendiri.
Ini yang pertama kalinya
ada seseorang lebih berharga dari diriku.
Anakku.
Seo-woo.
Apa hubungannya dengan Seo-woo?
Jika aku tetap hidup,
Seo-woo
akan terus melihat arwah selama hidupnya.
Katamu...
Katamu dia takkan melihat arwah lagi?
Katamu dia akan berhenti melihat arwah?
Aku ingin hidup.
Aku ingin hidup, Bu Mi-dong.
Aku tahu kau sebenarnya ingin hidup.
Kau memendamnya terlalu lama.
Hiduplah. Kau boleh tetap hidup.
Tapi jika kau tidak naik,
aku tidak bisa menepati janjiku
soal anakmu akan berhenti melihat arwah.
Apa maksudmu?
Jika kau hidup,
anakmu bisa melihat arwah selamanya.
Apa?
Ragamu sudah tidak ada di dunia ini.
Kau bukan manusia atau arwah.
Tunggu sebentar.
Kalau begitu,
dia bisa terus melihat arwah
karena aku tidak naik?
Aku juga baru tahu.
Ini tidak mungkin.
Lantas kenapa aku hidup kembali?
Kenapa aku harus mencari tempatku
untuk tetap hidup?
Apa Dewa mau aku hidup agar Seo-woo
bisa melihat arwah selamanya?
Astaga.
Omong kosong apa ini?
Tidak. Kukira dia akan berhenti
melihat arwah,
ternyata aku salah.
Selama aku ada di dunia ini,
dia akan terus melihat arwah
seumur hidupnya.
Semuanya dimulai karena aku,
aku juga yang harus mengakhiri.
Aku ingin membantu Seo-woo
mewujudkan semua keinginannya.
Aku ingin dia bisa bebas menjadi apa pun
dan melakukan keinginannya.
Aku tidak bisa hidup
dan melihat Seo-woo
terus bisa melihat arwah.
Tunggu sebentar.
Ini semua bisa diperbaiki.
Pasti ada jalan keluarnya, Yu-ri.
Sejak mengandung Seo-woo,
rencana masa depanku
selalu dipenuhi dengan Seo-woo.
"Bisakah dia berjalan nanti?
Bisakah dia berlari nanti?
Seberapa besar dia nanti?"
Aku tidak mau menghancurkan
masa depannya.
Aku tidak mau membuat Seo-woo
ketakutan dan tersiksa karena aku.
Bagaimana bisa hidup seperti itu?
Putriku
masih berusia enam tahun.
Anakku.
Astaga.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow My IG @skysoultan ♔
KERTAS PERMOHONAN
AKU INGIN MELIHAT ANAKKU SEKALI LAGI,
DITULIS OLEH JEON EUN-SUK
Astaga. Tak apa-apa, Bu.
Aku tidak akan mati.
Baiklah. Aku akan menyelesaikannya
secepat mungkin, lalu segera pulang.
Dah.
Yeol-mu, haruskah kita pulang saja?
Begitu?
- Ada apa ini?
- Pak.
- Dia ditabrak.
- Kau tak apa?
Hubungi 911!
Apa yang terjadi? Astaga.
Jika hidupmu tidak berakhir saat itu,
masa depan apa yang menanti kita?
Astaga, Seo-woo. Tunggu sebentar.
Sudah selesai.
Ayah cepat. Kocok merata. Ayo.
Ya, Seo-woo. Ayah datang.
Kau pasti lapar. Astaga, gadis malang.
Tidak apa-apa, Seo-woo. Jangan menangis.
Cho Gang-hwa! Kau sedang apa?
Aku keluar sekarang.
Dia terus menangis. Cepat.
Seo-woo, Ayah datang.
- Tidak apa-apa.
- Ayah segera datang.
Sini. Kenapa menangis?
Kemari.
Lihat itu.
Seo-woo mulai berjalan. Ayo.
- Ayo kemari.
- Astaga.
- Kau berhasil!
- Astaga. Dia pasti genius.
Seo-woo!
Terbang ke sini.
Terbang ke sana juga.
Apakah menyenangkan?
Terbang ke sini juga.
- Ayah belum lelah?
- Tentu saja.
Hari besok di hidupku,
baik kemarin atau hari ini,
selalu dipenuhi denganmu.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia