Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hentikan ini, Gang-hwa.
Saatnya untuk berhenti.
Ini sudah cukup.
Apa?
Aku
tak akan mencari tempatku.
Aku tidak bisa.
Apa maksudmu tak bisa mengambilnya?
Selama aku hidup,
aku tak pernah menyayangi seseorang
melebihi diriku sendiri.
Ini yang pertama kalinya
ada seseorang lebih berharga dari diriku.
Anakku.
Seo-woo.
Apa hubungannya dengan Seo-woo?
Jika aku tetap hidup,
Seo-woo
akan terus melihat arwah selama hidupnya.
Katamu...
Katamu dia takkan melihat arwah lagi?
Katamu dia akan berhenti melihat arwah?
Sudah selesai menggambar?
Gambarmu bagus sekali.
Kau menggambar rumah kita?
Ini
siapa?
Paman.
"Paman"?
Paman ini...
- Siapa?
- Dia sudah tidak di sini lagi.
YU-RI
TK dan rumahmu sudah aman.
Dia tidak akan melihat hantu lagi.
Tenang saja.
Kukira dia akan berhenti melihatnya,
tapi aku salah.
Selama aku ada di dunia ini,
dia akan terus melihat arwah.
Selamanya.
Awal dari masalah ini adalah aku.
Aku yang harus mengakhirinya.
Aku ingin
membantu Seo-woo
untuk melakukan semua keinginannya.
Aku ingin dia bisa menjadi apa pun
dan lakukan apa pun yang diinginkan.
Aku tidak bisa hidup
melihat Seo-woo terus melihat arwah.
Tunggu sebentar.
Ini semua bisa diperbaiki.
Pasti ada jalan keluarnya, Yu-ri.
Sejak mengandung Seo-woo,
rencana masa depanku
selalu dipenuhi dengan Seo-woo.
"Bisakah dia berjalan nanti?
Bisakah dia berlari nanti?
Seberapa besar dia nanti?"
Aku tidak mau menghancurkan
masa depannya.
Aku tidak mau membuat Seo-woo
ketakutan dan tersiksa karena aku.
Bagaimana bisa hidup seperti itu?
Putriku
masih berusia enam tahun.
Anakku.
Tidak. Ini tidak benar. Yu-ri.
Pasti ada jalan keluarnya.
Pasti ada alasannya
kenapa kau hidup kembali.
Benar?
Kau bisa hidup
jika menemukan tempatmu, 'kan?
Katamu kau bisa tetap hidup?
Ini masalahku.
Kau tidak bisa melakukan apa-apa.
Sama seperti lima tahun lalu,
ini pilihanku.
Kau sudah berusaha semampumu.
Gang-hwa.
Terima kasih.
Aku tidak ingin kepergianku membuatmu
menyalahkan diri lagi.
Aku berniat untuk pergi
setelah 49 hari.
Tapi kini kau sudah mengetahui
semuanya.
Ini semua keputusanku,
aku tak mau kau menyalahkan
diri sendiri lagi.
Apakah
memberi tahu Gang-hwa
adalah hal yang benar?
Tentu saja.
Jika dia tahu semuanya
setelah Yu-ri pergi,
dia takkan bisa bertahan hidup.
Walau akhirnya tetap pergi,
dia bisa coba melakukan sesuatu.
Tidak hanya diam dan tidak tahu apa-apa.
Yang kau lakukan benar.
Jika kau pergi lagi,
Gang-hwa tak akan bisa bertahan.
Benar.
Dia akan terus menyalahkan diri,
dan tidak akan bisa bertahan.
Benar.
Gang-hwa pasti begitu.
Yu-ri.
Kau akan mencari tempatmu.
Benar?
Pasti begitu.
- Apa?
- Gang-hwa.
Dia tak mau Gang-hwa tahu...
Setelah dia pergi,
dia tak mau Gang-hwa merasa bersalah.
- Apa?
- Sepertinya Yu-ri
akan pergi.
Sepertinya sejak awal
dia sudah memutuskan untuk pergi.
AKU INGIN MELIHAT ANAKKU SEKALI LAGI,
DITULIS OLEH JEON EUN-SUK
Aku ingin melihat
anakku
cukup satu kali saja.
Aku ingin melihat anakku.
Satu kali saja.
Cukup satu kali saja,
aku ingin melihat anakku.
Ini alasannya.
Alasan Yu-ri bisa hidup kembali...
Pohon pinus, pohon pinus
Selalu hijau cahayamu
Ketika sejuknya musim gugur
Bahkan saat turun salju
Pohon pinus, pohon pinus
Selalu hijau cahayamu
Banyak arwah yang kabur,
dan ada yang sudah naik.
Di sini menjadi sepi.
Selama 10 tahun, Bu Mi-dong tidak bisa
menaikan arwah-arwah di sini.
Dalam sekejap, pengusir arwah itu
berhasil melakukannya.
Bukannya dia bilang
kau yang akan dikirim pertama?
Kenapa masih di sini?
Kang Sang-bong yang naik
menggantikan aku.
Katanya sudah tak ada penyesalan lagi.
Kau pasti sedih
karena kehilangan pasanganmu.
Ada apa? Apa anakmu datang lagi?
Anakmu yang bangkrut
dan hanya minum alkohol saja?
Belakangan ini dia sering datang.
Apa ada masalah lain?
Bertahan hidup itu bukan hal yang mudah.
Dia sudah berusaha sebisanya,
tapi tak berjalan sesuai yang diinginkan.
Jika dipikirkan,
hidup memang tidak pernah mudah.
Kau juga bertahan karena anakmu.
Kasihan sekali anakku.
Yu-ri.
Ya, Bu?
Apa yang sedang kau lakukan?
Ini...
Aku ingin membuang beberapa barangku.
Ini tidak dipakai lagi dan sudah usang.
Hanya memakan tempat saja.
Begitu.
Ibu.
Ya?
Kenapa tidak membuang barangku?
Ibu pasti sedih setiap melihatnya.
Mungkin ibu tahu kau akan kembali lagi.
Di kamar ini ada anakku.
Aku?
Ya.
Anakku yang mulai masuk sekolah
dan membawa tas sebesar badannya.
Anakku yang saat SMA
sangat ceria dan murah senyum.
Anakku yang menangis
saat gagal masuk universitas.
Jika ruangan ini hilang juga,
ibu takut keberadaanmu
di dunia ini juga menghilang.
Karena itu barangmu masih disimpan.
Tak apa-apa.
Walau aku tidak ada di dunia ini,
aku akan selalu ada di hati Ibu.
Bukankah itu cukup?
Benar.
Keberadaanmu di hati ibu sudah cukup.
Ada apa?
Apa?
Kenapa?
Apa yang sedang kau pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Kau memimpikan hal itu lagi, ya?
Ya.
Aku masih merasa itu salah.
Pasti ada cara lain. Aku akan mencarinya.
Tidak ada.
Tetaplah hidup.
- Untuk Seo-woo, aku...
- Apa kau lupa
saat dia terkunci di kulkas?
Saat itu,
dia nyaris meninggal.
Ini bukan hanya ketakutan
karena dia melihat hantu.
Aku sudah mati.
Hidup seperti ini
terasa janggal.
Yu-ri.
Kau bisa hidup. Cobalah untuk hidup.
Kau harus berusaha, Yu-ri.
Karena kau sudah mati, haruskah kubilang,
"Baiklah. Selamat tinggal.
Kau sudah mati"?
Apa masuk akal?
Maaf.
Yu-ri.
Apa ini?
Permintaan ibumu.
Dan alasan kau hidup kembali.
AKU INGIN MELIHAT ANAKKU SEKALI LAGI,
DITULIS OLEH JEON EUN-SUK
Ini katamu?
Alasan aku hidup kembali?
Ya.
AKU INGIN MELIHAT ANAKKU SEKALI LAGI
Ibumu terus datang dan berdoa setiap hari.
Kupikir mendoakanmu
agar pergi dengan tenang.
Ternyata bukan.
Dia ingin
bisa melihatmu sekali lagi.
Ternyata ini.
Aku tidak tahu apa-apa,
dan hanya mengkhawatirkan anakku.
Ini hal yang wajar.
Aku menjadi dukun
karena menggantikan anakku.
Tapi sekarang, dia melarangku berkunjung
karena anaknya masih kecil.
Ini adalah
hal yang wajar.
Aku pun akan begitu ke ibuku.
Bagaimana soal penilaiannya?
Apa maksud dari penilaiannya?
Untuk menilai, apa kau akan
menjadi serakah atau tidak.
Aku boleh menjadi serakah,
tapi aku harus menukarnya
dengan hidup Seo-woo?
Aku tak mau melakukannya.
Aku akan naik.
Sebagai gantinya
aku akan menggunakan sisa waktuku
dengan sebaiknya.
Awalnya aku bingung.
"Apa ini penghargaan atau hukuman?
Kenapa ini terjadi kepadaku?"
Tapi ini bukan keduanya.
Lalu, apa?
Hadiah.
Halo.
Halo, Seo-woo.
Benarkah kau anakku?
Ibu!
Setelah aku pikirkan,
Ini adalah hadiah dari Dewa untukku
karena aku pergi secara tiba-tiba.
Aku belum sempat memeluk anakku,
dan memberikan salam perpisahan.
Aku pasti merasa sedih
jika langsung naik saat itu.
Sekarang aku bisa menerimanya.
Aku akan menggunakan sisa waktuku
dengan sebaiknya,
dan pergi setelah pamit dengan Seo-woo.
Kau sudah berubah.
Apa yang berubah?
Kau menjadi lebih kuat,
seperti Ibu yang sesungguhnya.
Baiklah.
Ini adalah keberuntunganmu,
bisa pergi setelah
menyelesaikan semuanya.
Apa maksudmu?
Kau akan pergi?
Tidak boleh. Yu-ri.
Tidak boleh.
Jika kau di posisiku,
apa kau bisa hidup
melihat Ha-jun menderita selamanya?
Bukan begitu...
Sejak awal aku seharusnya tidak di sini.
Aku sudah berniat untuk pergi.
Kau juga tahu, 'kan?
Ada apa denganmu?
Semuanya keterlaluan sekali kepadamu.
Kenapa...
Hyeon-jeong.
Tidak bisakah kau membantuku?
Tolong bantu aku.
Aku
ingin pergi sambil tersenyum.
Tolong lepaskan aku.
Apakah
kau
harus pergi?
Ya.
Yu-ri.
Maafkan aku.
Aku...
merasa sangat...
Maafkan aku.
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi apa kau yakin tak akan menyesal
telah menyia-nyiakan waktumu?
Siapa kau?
Kau tahu sesuatu?
Kau mengenal Yu-ri?
Aku mengenal dia
sama seperti kau mengenal dia.
Cha Yu-ri harus pergi.
Ada cara supaya dia tetap hidup?
Anakmu harus melihat arwah
selamanya.
Biar aku saja yang melihat arwah.
Tidak. Biar aku saja yang pergi
menggantikan Yu-ri.
Biar aku saja yang melakukan semuanya.
Tidak ada cara lain.
CHA YU-RI
Mengirim seseorang dengan cara yang tepat
bisa menjadi tanda penghormatan.
Apa ini, Hyeon-jeong?
Min-jeong memberikan ini lalu pergi.
Katanya, ini untuk aku dan kau.
Dia kemari,
lalu menangis dan pergi.
Lalu?
Dia tidak mengatakan apa pun?
Dia akan menceraikan Gang-hwa.
Apa?
Kenapa dia mau bercerai?
Karena aku?
Tidak boleh. Mereka tidak boleh bercerai.
Aku akan menemui Oh Min-jeong.
Itu masalah mereka berdua.
Kau tidak boleh ikut campur.
- Ini semua karena aku!
- Ini bukan salahmu.
Sejak awal rumah tangga mereka
sudah goyah.
Tidak, Hyeon-jeong.
Mereka tak boleh bercerai.
Kau juga tahu, 'kan?
Oh Min-jeong sangat menyayangi
Gang-hwa dan Seo-woo.
Gang-hwa juga tidak bisa hidup
tanpa Oh Min-jeong.
Seo-woo.
Kau cantik.
Sangat cantik.
Apa ibu terlihat sakit?
Terima kasih.
Aku akan bicara dengannya.
Tunggu saja.
- Ayo bermain.
- Sini.
Seo-woo.
- Bu Guru.
- Ya?
Kapan Seo-woo kemari?
Siapa yang mengantar?
Apa?
Ibunya Seo-woo baru saja mengantar.
Seo-woo.
Seo-woo!
Astaga, kenapa?
Kau tak apa-apa?
- Seo-woo!
- Seo-woo, ada apa?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Cepat.
Bawa ke rumah sakit, hubungi ibunya.
- Bawa ke rumah sakit.
- Aku saja. Biar kugendong.
Seo-woo.
Cepat.
Hati-hati.
Permisi! Dokter!
Sebelah sini.
Astaga.
Seo-woo.
Ada apa? Apa yang terjadi dengan Seo-woo?
Radang usus akut.
Dia tak apa. Tenang saja.
Bu Oh, kau datang.
Apa Seo-woo baik-baik saja?
Ya. Dia mengidap radang usus akut.
Begitu.
Bu Oh.
Min-jeong!
Jangan pergi.
Lantas,
kau ingin aku bagaimana?
Kau sudah datang.
Ibu kandung Seo-woo di sini.
Kau ingin aku
bagaimana?
Aku akan pergi.
Harus.
Seo-woo dan Gang-hwa
membutuhkanmu.
Jangan pergi.
Kenapa kau kemari?
Aku ingin memeriksa sesuatu.
Apa?
Kau merasa gelisah?
Aku takut
semua akan menghilang.
Yu-ri
pergi lagi.
Gang-hwa.
Sejak Yu-ri kembali,
mimpiku selalu sama setiap hari.
Dalam mimpiku, Yu-ri berpamitan
dan pergi.
Saat aku terbangun
dan melihat Yu-ri dalam dekapanku,
aku merasa lega.
"Dia tidak pergi.
Dia masih di sini."
Namun, anehnya,
aku melihat mimpi itu setiap hari.
Aku pun tersadar.
Mungkin putriku
kembali untuk berpamitan.
Apa dia berpamitan di mimpiku setiap hari
agar aku siap
menghadapi kepergiannya nanti?
Aku pun berpikir,
jika itu akan terjadi,
saat waktunya tiba.,
aku akan
merelakannya dengan senyuman.
Gang-hwa.
Aku tak ingin membuatmu
merasa bersalah lagi.
Maaf.
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Jangan menyalahkan dirimu.
Ini bukan salahmu.
Pergi?
Mau ke mana?
Aku tidak hidup kembali.
Aku hanya mampir sebentar
selama 49 hari.
Itu sebabnya kuminta Gang-hwa
merahasiakannya darimu.
Karena aku
akan pergi lagi.
Tunggu sebentar.
Kau hanya
mampir?
Bukankah berarti
kau akan meninggal lagi?
Apa Gang-hwa tahu
kau akan pergi?
Entah apa yang sudah Gang-hwa katakan,
tapi dia tak bermaksud.
Dia merasa bersalah karena aku.
Dia menyalahkan dirinya
karena kematianku lima tahun lalu.
Dia
sangat menyukaimu.
Orang lain mungkin tak menyadarinya,
Gang-hwa sendiri juga tak sadar,
tapi aku tahu.
Apa kau membenciku?
Kenapa tak membenciku?
Andai menjadi dirimu,
aku akan membenci diriku.
Kenapa...
Aku
melukai Gang-hwa hingga mengubahnya
menjadi kaktus berduri.
Kau memeluknya tanpa sadar
kau telah terluka.
Terlebih,
kau adalah seseorang
yang paling disukai Seo-woo.
Aku sangat lega.
"Syukurlah dia menjadi ibunya Seo-woo."
Itu yang kupikirkan setiap hari.
Kenapa aku benci?
Bisakah
kau tetap di sini?
Ada cara agar kau tak pergi?
Tidak ada.
Seo-woo dibawa ke rumah sakit
karena muntah.
Hubungi kami usai melihat ini.
Terima kasih.
Kau ingat perkataan yang sering...
kau ucapkan saat kita tinggal bersama?
"Maaf.
Terima kasih.
Tak apa-apa."
Kau bilang "terima kasih"
saat aku menyisir rambut Seo-woo.
saat kuantar dia tidur.
Aku melakukannya
karena naluriku sebagai seorang ibu.
Tapi, kau terus berterima kasih.
Seolah aku orang asing.
Aku bahkan
berencana mengajukan surat perceraian.
Karena kau terlalu baik.
Kau terlalu pengertian.
Aku tidak mau menyesal lagi.
"Aku seharusnya lebih baik.
Aku seharusnya menuruti permintaannya.
Aku seharusnya
merangkulnya."
Aku tidak mau sampai menyesal lagi.
Seperti saat bersama Yu-ri.
Kau akhirnya membuka diri.
Kenapa baru dibahas sekarang?
Setelah semua kekacauan
yang kita lalui selama ini.
Cha Yu-ri.
Yu-ri.
Relakan dia baik-baik.
Usahakan yang terbaik.
Jangan ada penyesalan.
Kita bahas perceraian
setelah itu.
Ibumu terus datang dan berdoa setiap hari.
Kupikir mendoakanmu
agar pergi dengan tenang.
Ternyata bukan.
Dia ingin
bisa melihatmu sekali lagi.
Astaga.
Ada apa?
Aku ingin melihat wajah ibuku.
Astaga. Kau ini seperti anak kecil.
Tentu saja, aku ini anakmu.
Setelah kau puas melihat wajah ibu,
ibu mau memberikan sesuatu.
Ibu.
Jangan diam saja. Cepat dimakan.
Pegang ini.
Ini rumput laut liar.
Teksturnya sangat lembut.
Ayo cepat dimakan.
Ayo kita makan bersama.
Baiklah.
Makanlah.
Enak sekali.
Apa makanannya enak?
Ya.
Dahulu ibu
membeli rumput laut banyak sekali.
Karena setelah kau melahirkan,
ibu ingin memasakkanmu sup rumput laut.
Akhirnya kau makan sekarang.
Sup rumput lautnya enak sekali.
Yu-ri.
Apa ibu boleh bertanya?
Ya.
Apakah
kau
selalu di sampingku?
Apa benar?
Benar, bukan?
Ibu...
Rupanya benar.
Sepertinya ini benar.
Ibu berpikir kau
membuang barang-barang Seo-woo,
karena terus teringat dengannya.
Kau membuangnya karena ibu, 'kan?
Begitu, ya.
Rupanya anakku selalu ada di sampingku.
Ibu tidak mengetahui itu.
Maafkan ibu karena terlalu menderita.
Kau pasti sedih melihatnya.
Jangan menangis.
Ibu, jangan menangis.
Tidak apa-apa, Bu.
Ibu pasti sangat merindukanku, 'kan?
Ya.
Ibu ingin melihatmu sekali lagi.
Ada sesuatu
yang ingin ibu sampaikan kepadamu.
Maafkan ibu, Anakku.
Maaf untuk apa?
Kenapa meminta maaf?
Dahulu hanya teriris pisau sedikit saja
kau sudah menangis kesakitan.
Pasti sangat menyakitkan berbaring
di jalan yang dingin itu sendirian.
Pasti sangat menakutkan.
Karena terus terpikirkan itu,
ibu sangat menderita.
Maaf karena tidak bisa menemanimu.
Maaf karena meninggalkanmu sendirian.
Aku tidak takut sama sekali.
Aku tetap kuat hingga akhir.
Aku tak sendirian.
Aku bersama Seo-woo, Bu.
Itu sebabnya aku bisa tetap kuat.
Aku tidak takut.
Ibu.
Anaknya datang lagi.
Dia datang setiap mabuk.
Kini makin sering datang.
Kurasa dia banyak pikiran
hingga mabuk-mabukan.
Mencari uang memang sulit.
Bahkan saat sudah tua,
kau masih merindukan ibumu.
Saat kau setua itu,
tak ada tempat untukmu menangis.
Di usia itulah
kau sangat merindukan ibumu.
Aku juga merindukan ibuku.
Ibu.
Anakku.
Tak apa-apa.
Tenanglah.
Benar.
Tak apa-apa.
Tenanglah.
Ibu.
Tak apa.
Tenanglah.
Anakku.
Astaga. Anakku.
Adakah
cara lain?
Tidak.
Tidak ada.
Benarkah
kau ingin pergi?
Ya.
Andai aku tahu lebih awal...
Aku pasti
membiarkanmu lebih sering bersama Seo-woo.
Aku sungguh bodoh.
Tidak.
Aku pernah menjadi arwah.
Momen ini sangat berharga bagiku.
Aku bisa menyentuh Seo-woo.
Aku bisa merangkulmu saat kau menderita.
Bagiku,
itulah anugerah.
Bagaimana aku bisa melepasmu lagi?
Maafkan aku, Gang-hwa.
Maaf untuk lima tahun lalu,
dan sekarang.
Aku sangat menyesal
harus pergi.
Tidak, maafkan aku.
Maafkan aku atas segalanya.
Kenapa harus minta maaf
saat kau memberiku banyak hal?
Terima kasih
sudah mencintaiku saat kita bersama.
Itu saja cukup bagiku.
Seo-woo.
Bibi cantik itu
adalah
ibu
yang melahirkanmu.
Ibumu
menyayangimu.
Bukan.
Sangat menyayangimu.
Maukah kau
memaafkan ayah
suatu hari nanti?
DAFTAR YANG INGIN KULAKUKAN
MENEPATI JANJIKU DENGAN TEMAN-TEMAN
Katamu akan membantuku,
tapi kau tak pernah muncul.
Sekarang kau mau pergi?
Kau tahu aku sangat sibuk.
Bukankah aku sudah di sini?
Kalian hanya ingin babi panggang?
Bukankah terlalu biasa?
Apa kau tak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Hei.
Cepatlah.
- Cepat.
- Baiklah.
Aku hampir pingsan.
Tunggu saja.
Kejutan.
ARWAH PARK HYE-JIN
Makanlah perlahan.
- Enak.
- Sakit perut bisa lama.
Kalian benar hanya ingin ini?
Aku tak mau merepotkanmu lagi.
Aku tak mau anak-anakku tahu
kalau aku masih gentayangan.
Kami akan segera naik.
Terima kasih sudah menemaniku
selama aku menjadi arwah.
Selalu ada cara untuk bertahan.
Bahkan saat sudah mati,
kau bisa mencari teman
dan melanjutkan hari.
Bahkan arwah
harus mengucapkan selamat tinggal.
Baik mati atau hidup,
dunia selalu punya perpisahan.
Kita harus berpamitan
untuk bertemu lagi.
Kau benar.
Mari terlahir sebagai manusia
dan bertemu di kehidupan berikutnya.
Ya.
Mari bertemu lagi!
- Ayo.
- Menyulang!
MEMBALAS SEMUA UTANG BUDI
Dia keluarga temanku.
Sudah lama tak makan masakan rumah.
Aku berutang budi dengannya.
Dia memang berutang, tapi...
Kau kenal keluargaku?
Kau mungkin tak tahu,
tapi aku kenal.
Anggap saja rumah sendiri.
Makanlah. Kami biasa makan ini.
Terima kasih.
MENIKMATI KESEHARIAN
SAMA SEPERTI IBU-IBU LAINNYA
Seo-woo, coba ini.
Enak?
- Sungguh bukan main.
- Itu kelakuanmu?
- Aku menikmatinya.
- Kau senang?
Ha-jun senang.
Astaga.
Ya ampun.
PAMIT DENGAN SEMUA ANGGOTA KELUARGA
- Enak sekali.
- Coba ini, Ayah.
Apa?
- Apa ini?
- Daging babi.
- Enak.
- Benar?
Seo-woo, Nenek lelah.
Seo-woo.
- Sini makan.
- Ya.
- Anak pintar.
- Bagus.
- Astaga.
- Seo-woo.
- Sini.
- Kemari, Seo-woo.
Astaga.
- Di tengah.
- Aku mau di samping Seo-woo.
Astaga.
Hangat.
PAMIT DENGAN TEMAN-TEMANKU
- Seo-woo. Ha-jun. Kalian senang?
- Ya!
Kalian tahu kita mau apa?
- Berkemah!
- Ayo!
- Benar.
- Ayo berkemah!
- Ayo!
Hei, nyalakan musiknya.
Musik apa? Jalan saja.
Susul ke samping mereka.
- Kenapa?
- Aku mau melihat Yu-ri. Cepat.
Astaga.
Buka jendelanya.
Buka.
Yu-ri!
Yu-ri! Aku bosan!
- Aku mau naik mobil itu.
- Yu-ri, tutup.
- Ayah!
- Aku bisa duduk di tengah...
Jangan pergi!
Kenapa dia?
Pasti kebosanan.
Jangan pergi!
Yu-ri!
Aku membawa banyak makanan kali ini!
Baiklah.
Ini.
Lari!
Oper!
- Kejar.
- Ha-jun, oper ke ayah.
Dia pandai. Ha-jun, bolanya!
Ambil bolanya!
Siapa yang lebih pandai menendang?
Ayah mengenai putrinya.
Seo-woo, kau tak apa?
Mereka bersemangat.
Apa ini?
Min-jeong
mampir ke kedai.
Dititipkan untukmu.
Dia bahkan meminta bantuanku.
Bantuan?
Dia memintaku memberimu
perpisahan yang baik
dengan Gang-hwa.
Katanya itu membuatnya lega.
Min-jeong terlalu baik.
Mungkinkah dia
meminta cerai?
Entahlah.
Sudah kubilang. Bukan salahmu.
Hubungan mereka kurang lancar.
Mereka terlalu perhatian
karena saling mengasihani,
tapi malah menjauhkan.
Itu buruk.
Kurasa ada bagusnya.
Karena itu mereka tahu ada masalah.
Kau sudah cukup merasa cemas.
Tersenyumlah.
Kubilang tersenyum.
Ya? Tersenyum.
- Tak mau tersenyum?
- Aduh.
Astaga.
Bagus.
- Tendang sini.
- Aduh.
Tendang!
Astaga.
Ha-jun, lari!
Bagus. Tendang.
Sekali lagi.
Hai.
Bibi asisten dapur.
Bibi pengasuh.
Yu-ri.
Ibunya Seo-woo.
Aku tak berani menemuimu,
jadi aku menitipkan surat ini.
Setelah kupikirkan, aku merasa marah
bukan hanya karena kau
dan Gang-hwa membohongiku,
tapi juga karena aku sedih
kehilangan seorang teman.
Aku seharusnya bilang
terima kasih banyak
sudah menjadi temanku
karena tidak ada
lain kali bagimu.
Aku sangat senang
bahwa kau
ibunya Seo-woo.
Aku juga senang
bertemu denganmu.
Selamat bersenang-senang.
Selamat jalan,
Temanku.
Jangan terlalu mencemaskan Seo-woo.
Aku akan melindunginya
dengan sepenuh hatiku.
- Kau tahu ini?
- Ya.
Tepuk tangan.
Ha-jun, tepuk.
Ha-jun, menari.
Satu, dua, tiga, empat.
- Selama kau hidup di dunia ini
- Kau akan menemukan sesuatu
- Sesuatu yang lebih berharga dari uang
- Permainan cinta
- Tidak begitu berarti
- Selama kau hidup di dunia
- Kau akan menemukan sesuatu
- Lebih dari kebahagiaan
- Dari kesedihan
- Dunia adalah
- Tentang caramu menjalani hidup
- Bagaimana?
Apa yang kau pikirkan?
Aku berpikir
ini indah sekali.
Kau bahagia?
Ya.
Saat menjadi arwah,
aku sedih karena hanya bisa melihat,
dan pergi tanpa disadari siapa pun.
Namun, kini aku bisa pergi
dengan tawa dan senyuman.
Aku senang.
Kau punya penyesalan?
Penyesalan?
Apa kau tahu
apa yang bisa kuandalkan semasa aku hidup?
Apa?
Ibu.
Ibuku.
Dia selalu mendukungku.
Aku bisa melakukan apa pun
tanpa merasa takut.
Untuk Seo-woo,
aku ingin menjadi ibu seperti itu.
Sosok yang paling bisa diandalkan.
Sayangnya, aku tidak bisa.
Aku menyerahkannya kepadamu.
Jadilah ayah yang bisa diandalkan.
Ya.
Pasti.
Apa yang paling kau sesalkan
setelah aku meninggal?
Tidak bisa menua bersamamu.
Kita mungkin sering bertengkar,
tapi aku ingin bersamamu setiap hari.
Aku ingin melihat Seo-woo pergi kuliah,
melihatnya menikah,
dan punya anak.
Itu yang kuinginkan di dunia ini.
Saat kita menua dan beruban,
aku ingin menggenggam tanganmu,
mengucapkan terima kasih
karena kita sudah bertahan.
Aku pernah bermimpi
hari itu akan datang.
Itu penyesalan terbesarku.
Aku juga ingin
hidup lama bersamamu.
Tapi...
kau memberikan Seo-woo untukku.
Terima kasih.
Dia anugerah terbesar
yang kau berikan untukku.
Kau harus
menjalani sisa hidupmu
dengan sebaik-baiknya.
Hiduplah dengan bahagia
demi Seo-woo.
Pasti.
Jika kau memikirkanku,
jangan menangis, tapi tersenyum.
Jangan sedih.
Tersenyumlah.
Pasti.
Aku akan mengingatmu.
Aku hanya akan mengingat
kenangan yang indah.
Pasti kuingat.
Terima kasih.
Seo-woo.
Seo-woo-ku yang cantik.
Bergembiralah.
Selalu tersenyum.
Di kehidupan berikutnya,
tolong
temui ibu lagi.
Ya?
Selamat jalan, Ibu.
Bu Mi-dong.
Terima kasih.
Sama-sama.
Apa kau ingin
membuatku menangis?
Apa kau sudah
berpamitan dengan semuanya?
Sudah.
Kau beruntung.
Tidak semua orang bisa berpamitan
sebelum mereka meninggal.
Dewa pasti sangat menyukaimu.
Katamu ini hukuman.
Pergilah.
Jangan bertengkar.
Baiklah.
Berpamitanlah dengan dirimu
sekarang.
Meski tubuhmu tak sempurna,
berpamitanlah.
Cha Yu-ri.
Selamat jalan.
Selamat tinggal.
Gang-hwa.
Seo-woo.
Saat kalian masuk Surga,
Dewa akan menanyakan dua pertanyaan.
Jika menjawab ya di kedua pertanyaan itu,
kalian bisa terlahir sebagai manusia
di kehidupan berikutnya.
Pertanyaan pertama,
"Kau senang dengan hidupmu?"
Pertanyaan kedua,
"Apa orang lain bahagia karenamu?"
Mari terlahir kembali sebagai manusia
dan saling bertemu
di kehidupan berikutnya.
AKU SELALU MENYAYANGIMU
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Anakku, akankah kau ingat
bahwa aku pernah bersamamu?
KELOPAK BERGUGURAN,
TAPI BUNGA TAK PERNAH PUDAR
- Seo-woo.
- Cho Seo-woo.
Ibu! Ayah!
NASKAH CHO SEO-WOO
PENGKAJIAN FILM
Bukankah ada operasi hari ini?
Tidak ada.
Aneh sekali.
Ayah tak pernah bolos operasi.
Ayah bergegas kemari untuk melihat
bunga sakura mekar sebelum layu.
Benarkah?
Astaga.
Kelopak berguguran,
tapi bunga tak pernah pudar.
Aromanya tertinggal di dunia
dan merasuk
dalam memori kita.
EPISODE TERAKHIR: KELOPAK BERGUGURAN,
TAPI BUNGA TETAP BERTAHAN
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia