Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jangan bicara omong kosong.
Kenapa aku harus
mengasuh anakmu?
Gang-hwa harus bekerja,
dan orang tuanya di Amerika,
tak mungkin mereka mengasuhnya.
Jangan membelanya.
Tak ada rotan, akar pun jadi.
Ada tempat penitipan anak,
dan pengasuh.
Berhenti mengeluh,
rawat anakmu sendiri.
Kenapa?
Setelah menitipkan kepada kami,
kau mau menyusul anak kami?
Satu hari pun,
aku tidak dapat hidup.
Di sini,
aku tidak dapat bernapas.
Jangan sempat bernapas sekali pun.
Teruslah bekerja, dan rawat anakmu.
Hidup sesibuk mungkin hanya demi hari ini.
Saat esok tiba,
hidup hanya demi hari esok.
Kau akan bertahan, jika terus seperti ini.
Bertahanlah.
Ibu mertuamu benar.
Dia khawatir
kau akan mencoba bunuh diri lagi.
Itu sebab kau butuh Seo-woo.
Dengan begitu, kau dapat hidup.
Sudah.
Tak apa-apa.
Aduh, maafkan ayah.
Sudah selesai.
Aduh, cantiknya anakku.
Siapa pun pasti pernah melewati
masa kelam dalam hidupnya.
Seolah-olah cahaya tak pernah terlihat
dalam terowongan panjang.
- Kau senang?
- Ya.
- Mau menari?
Ayo.
Seperti terowongan
yang selalu ada pintu keluar,
di dunia ini, tidak ada cinta
dan luka yang abadi.
EPISODE 2
MUSIM YANG TERLUPAKAN
Ada apa?
Apa?
Apa yang kau lihat?
Itu...
bukan apa-apa.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Dingin sekali.
Kenapa terasa dingin?
Kenapa ini meleleh?
- Apa?
- Ada apa dengan dia?
Kurasa dia sudah gila.
Apa yang dia lakukan?
Kau bisa melihatku?
Diriku?
Apa kau lihat-lihat!
Kau mau mati, ya?
Sebentar, tunggu,
diriku bisa terlihat?
Benar-benar terlihat?
Jangan-jangan aku
berubah menjadi manusia?
Apa yang terjadi?
Kenapa tiba-tiba?
Ini pasti ada alasannya!
Tapi, kenapa aku merasa sangat lelah?
Halo, semuanya, kau dapat melihatku?
Sungguh keren!
Permisi, kau benar-benar bisa melihatku?
Benar-benar terlihat?
Ini aneh sekali.
Dingin sekali.
Udaranya benar-benar dingin!
Permisi, kau mau ke tempat karaoke?
Akan aku berikan harga spesial.
Astaga!
Aku dapat menggenggam ini!
Tapi, ini agak sedikit...
- Aku terlihat!
- Apa?
Apa-apaan dia?
Aduh, dingin sekali.
Saljunya turun banyak sekali.
Segar sekali rasa anginnya!
Aduh, lapar.
Dingin sekali.
Sudah lama aku tak merasakan keduanya.
Dingin, dan aku kelaparan.
Kau bisa terkena flu!
Bu Mi-dong.
Melawan? Aku?
- Melawan siapa?
- Siapa lagi.
Apa?
Tidak! Kapan aku...
Kenapa tidak bisa?
Kenapa aku saja yang tidak bisa?
Memangnya kau siapa?
Kenapa melarangku?
Aku masih belum dapat menerima kematianku,
kini kau membuat Seo-woo
dapat melihat arwah?
Kenapa?
Jika tahu akan begini,
aku akan pergi dari awal.
Katamu aku boleh menetap!
Katamu boleh di sini!
Kenapa? Kenapa tak boleh?
Apakah karena kau adalah Dewa,
jadi, bisa seenaknya?
Bagaimana bisa kau Dewa!
Sialan!
Sudah ingat?
Sebenarnya apa yang kau lakukan
sehingga begini?
Tidak, hanya ada sedikit masalah.
Jadi, aku berubah menjadi manusia
karena semua itu?
- Apa?
- Dewa memang berselera unik.
Karena aku wanita pertama
yang melawan Dewa,
jadi diberikan penghargaan?
Bukan penghargaan.
- Pengadilan.
- "Pengadilan"?
Benar.
Dalam 49 hari, semua orang akan diadili
sebelum mereka reinkarnasi, kau tahu itu?
Tentu saja. Itu menentukan kita
akan terlahir menjadi
manusia atau hewan 'kan?
Benar! Tapi kau akan menerima
pengadilan itu sekarang, di dunia ini.
Di sini?
Bagaimana?
Waktumu 49 hari.
Dalam 49 hari, jika kau menemukan
tempatmu yang seharusnya,
kau bisa terus berada di dunia ini.
Jika gagal, aku juga tidak tahu
kau akan terlahir menjadi apa.
"Tempatku yang seharusnya"?
Jika kau tidak mati,
tempat seharusnya kau berada.
Istri dari suamimu. Ibu dari anakmu.
Kau sudah gila?
Bagaimana aku bisa menemukannya?
Gang-hwa sudah menikah lagi!
Itu yang kukhawatirkan.
Aku juga tidak mengerti
maksud dari semua ini.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku sudah bilang,
aku akan pergi saja!
Seharusnya kau tidak melawan
jika akan pergi ke atas!
Sudah terlambat.
Selama 49 hari, kau tak bisa pergi.
Apa ini?
Kenapa dia seenaknya?
Penghargaan macam apa ini?
Aku tidak bisa mengusik mereka.
Itu yang aku ingin katakan.
FIRMA HUKUM JW
PENGADILAN KELUARGA
SURAT GUGATAN CERAI
OH MIN-JEONG
Ibu sudah bilang
jangan melompat dari sofa, Seo-woo.
Ayo, berdiri.
Hati-hati.
Yu-ri!
Yu-ri...
Tidak.
Jantung ibuku sudah sangat lemah.
Walau begitu...
Aduh.
Apa sebutan angin
yang mengeluarkan suara lucu?
Suara angin yang lucu?
Apa sebutannya? Ba-Gwi?
Bukan.
Bun-Dang!
Tidak lucu.
Hanya itu yang bisa kau pikirkan?
Kalau begitu,
apakah kau tahu makanan yang dibuat
saat biksu marah?
Makanan yang dibuat saat biksu marah?
- Apa?
- Makanan Tionghoa.
- Astaga.
- Bukan main.
Itu tidak lucu.
- Astaga.
- Ada apa?
- Kenapa?
- Sebelah sini.
Ada apa?
- Berhenti.
- Kenapa?
Kau kenapa?
Ada apa?
- Popo!
- Ada apa di sana?
Kenapa dia seperti ini?
Popo, kumohon. Jangan mendekat.
- Popo, kau kenapa?
- Ada apa?
- Kenapa?
Tidak ada apa-apa.
- Pasti hanya kucing. Dingin. Ayo.
- Ayo.
- Cepat, Popo.
Tak ada apa-apa. Kita pulang.
- Ayo.
- Anak baik.
Cepat.
- Tidak ada apa-apa.
- Kemari.
Ayo, pulang. Kemari.
- Ayo.
- Ayo, makan.
Ayo, masuk.
Di dunia ini, kau sudah tak punya tempat.
Manusia hidup tanpa memedulikan kita.
Hanya kau yang hidup membawa penyesalan.
Kau bukan lagi manusia.
Ucapan dia benar.
Pria itu sudah melupakanmu.
Mengikutinya akan membuatmu menderita.
Itu karena dia tidak bisa melihatku.
Tapi, aku bisa melihatnya.
Walau dia bisa melihatmu,
tidak akan mengubah apa pun.
Dia tidak akan menyambutmu dengan senang.
Bukankah dia sudah punya pacar baru?
Maaf.
Aku bisa menebak bahwa kau arwah muda.
Penyesalanmu terlalu banyak.
Kita bukan arwah,
jika tidak ada penyesalan.
Benar juga.
Sudahlah. Ucapan Nenek benar.
Tunggu!
Kenapa kau terus memanggilku nenek?
Dua hari lagi, usiamu seratus tahun.
Usiamu hampir sama dengan ibuku!
Kau sudah berkeriput juga.
Kau sudah tidak muda lagi!
Sudah cukup sedih aku mati muda,
kenapa tak boleh berpura-pura muda?
- Konyol sekali.
- Astaga.
Omong-omong,
Yu-ri tak terlihat sejak kemarin.
Dia pasti sedang melakukan hal bodoh
karena penyesalannya belum berakhir.
Dia tidak pernah berubah.
Apa aku perlu pura-pura menjadi maling
agar dia lebih berhati-hati?
Dia tak pernah mendengarkanku.
Benar! Semua foto ini tidak rapi.
Aku selalu ingin menata posisi foto ini.
Waktumu 49 hari.
Dalam 49 hari, jika kau menemukan
tempatmu yang seharusnya
kau bisa terus berada di dunia ini.
Jika kau tidak mati,
tempat seharusnya kau berada.
Ini bukan penghargaan,
tapi hukuman.
Aku merindukan Seo-woo.
Ada yang hilang.
Sudah pasti.
Ada tikus yang mengambil uangku.
Tikus? Kau menyebut suamimu tikus?
Kau benar-benar keterlaluan.
Bukan aku.
Kau pikir aku anak kecil?
Diam-diam mengambil uangmu?
- Dokter Gye, kau baru saja datang?
- Ya.
Ya, Sayang.
Sepuluh ribu won?
Untuk apa aku mengambil sepuluh ribu won?
Beli seekor ayam pun tak bisa!
Maafkan aku, Hyeon-jeong.
Aku kembalikan nanti.
Enak sekali.
Pelan-pelan makannya, hati-hati tersedak.
Kau makan seperti dirasuki arwah.
Bu. Walaupun kelaparan,
tak semua arwah merasuki tubuh manusia.
Terserah.
Halo.
Berapa harga kopi?
Seribu won.
Semoga daganganmu laris.
Kalau tteokbokki, berapa?
Tiga ribu won.
Rasa pedas berapa?
- Seribu won.
- Kalau yang biasa?
Lima ratus won.
Begitu. Semoga daganganmu laris.
Astaga, hampir saja ketahuan.
KARTU IDENTITAS
RS UNIVERSITAS DONGSUNG, CHO GANG-HWA
Kau sudah tua, tapi masih terus merokok.
Pantas kesehatanmu memburuk.
- Dokter Cho?
- Ya?
Grafiknya...
Grafik?
Tua?
Merokok?
Ini...
Adakah anggota keluargamu yang merokok?
Sepertinya hasilnya tertukar
dengan pasien lain.
Tidak. Aku salah.
Apa kau sudah gila?
Atau kau kecanduan karbohidrat?
Apa?
Apa ini? Kenapa banyak sekali?
Astaga.
Kenapa tak dimakan semuanya?
Aku mau tahu perutmu muat atau tidak.
Diam.
Sendoknya.
- Apa? Maaf, ini.
- Jangan melamun.
Kenapa dia?
"Mode untuk pria."
"Pria menarik."
"Itu aku."
Dokter Gye tidak pernah lepas
dari ponselnya, ya?
Kurasa kau kecanduan media sosial.
Menurutku melebihi kecanduan.
Pengikutnya melebihi 100.000 orang.
- Astaga!
- Bahkan melebihi artis.
- Seratus ribu?
- Ya.
Pengikutku saja tak sampai seratus orang.
Apa kau mengunggah materi bedah saraf?
Ada apa denganmu?
- Sayang.
- Ya?
Aku tak mengunggah itu.
Sosial media itu tempat untuk mengunggah
sesuatu yang ingin dilihat orang lain.
Lalu, apa unggahanmu?
- OOTD.
- "OOTD"? Apa itu?
Outfit Of The Day.
Pakaian yang kau kenakan hari ini.
Kenapa orang-orang mau melihatnya?
Karena aku membuatnya menarik.
Pakaian dan sepatu edisi terbatas
yang ingin mereka beli,
aku unggah dengan sangat menarik.
Ditambah figur badanku.
Seratus ribu pengikut!
Aku yakin mereka menjadi tidak konsumtif.
Sangat membanggakan negara.
Jika semangat itu dipakai untuk belajar,
pasti sudah menjadi profesor.
Diam kalian.
Dokter Cho?
Dokter Cho. Dia memanggilmu.
- Apa?
- Dia memanggilmu.
Siapa?
Apakah kau ada masalah?
Dari pagi, kau terus melakukan kesalahan.
Kesalahan apa?
Kau tidak perlu tahu.
Kartu aksesnya hilang.
Dia bilang ke pasien anak kecil
bahwa dia sudah tua,
dan harus berhenti merokok.
Anak kecil sudah tua?
Apa kau sudah gila?
Ya, aku sudah gila. Puas?
Di dunia ini,
pasti ada orang yang terlihat sama
seperti kembar, bukan?
Bisa ada orang yang terlihat mirip.
Bukan kembar, tapi jika mirip
seperti kembar itu mustahil.
- Dia benar.
- Kenapa?
Kenapa bilang begitu?
Mungkin saja terjadi.
Kenapa mustahil?
Jangan berpikir begitu.
Mereka mungkin mirip...
Benar?
Maaf. Habiskan makananmu.
- Hei.
- Kenapa dia?
- Entahlah.
- Kenapa?
Jika ada orang yang mirip,
apa urusannya denganmu?
Ada apa?
Apakah kalian...
Pernahkah kalian melihat doppelgänger?
Apa?
Apakah itu pertanyaan serius?
Benar.
Ini bahkan bukan pertanyaan.
- Apa itu? Kenapa dia?
- Apa-apaan?
Bisakah jelaskan kepadaku
apa yang sedang terjadi?
Manusia gila...
Bahkan psikiater tidak dapat
mengobati kegilaanmu!
KARTU IDENTITAS
RS UNIVERSITAS DONGSUNG, CHO GANG-HWA
Apa yang kau lakukan?
Kau hampir saja tertabrak.
Kau menyusahkanku.
Maafkan aku.
Benar juga.
Jangan sampai ketahuan arwah lain.
Walau kau bisa melihatnya,
pura-pura tidak lihat. Mengerti?
Jika mereka tahu kau menjadi manusia,
kita berdua akan repot. Mengerti?
Astaga!
Kalian sudah makan?
Sudah bersamaku?
Tidak lucu?
Kalian sepertinya sedang kesal.
Dokter Jang datang dan memarahi kami.
Astaga, seharusnya dia memarahi Gang-hwa,
bukan malah memarahi kalian.
Jika begini terus,
Dokter Cho bisa dipecat.
Dia dokter bedah toraks,
tapi hanya melayani pasien rawat jalan.
Bukankah Dokter Cho sudah membaik?
Tak seperti yang kita lihat.
Dia masih sakit.
Dia terluka.
Dokter Jang.
Bohong!
- Bercanda!
- Dasar!
Dia juga sakit.
Terlalu banyak pria sakit.
Aduh!
- Kau sedang apa?
- Astaga.
Aduh.
Kau benar-benar sakit?
Apa ini?
- Aduh.
- Apa ini?
Berikan kepadaku.
Berikan.
Apa ini?
Apa ini? Kenapa berjuang mengambilnya?
Tidak penting.
Kenapa?
Kemarin, aku melihat orang
yang mirip Yu-ri.
Jadi, itu sebabnya
kau membahas doppelgänger?
Lupakan saja.
Semua orang boleh membahasnya.
Memangnya terlarang?
Ini bukan Cincin Sauron.
Kau yang enggan membahasnya.
Kau bersikap seolah-olah lupa.
- Kenapa tiba-tiba?
- Mirip sekali.
Mereka sangat mirip.
Seolah-olah Yu-ri hidup kembali.
Aku sudah membahasnya. Puas?
Cepat pergi.
Cepat pergi dari sini,
posting saja OODT itu.
Urus saja pengikutmu.
Posting saja foto, pesan, atau apa pun.
- Sialan.
- Astaga.
Dokter Cho Gang-hwa ahli bedah toraks.
Aku bicara dengan siapa?
Aku...
Aku menemukannya tergeletak di jalan.
Aku tidak mengenalnya.
Gang-hwa membuatku gelisah.
Kenapa dia harus bilang
seperti hidup kembali?
Apa itu?
Tunggu sebentar.
Astaga!
Maaf, aku terkejut.
Aku sedikit terkejut.
Hanya sedikit terkejut.
Sadar! Ada apa denganku?
Aku harus minum obat.
Gawat kalau sampai ketahuan pengadu itu.
Jangan sampai ketahuan arwah lain.
Yu-ri!
Ada apa ini?
Aku yakin ini Yu-ri.
Tapi, dia bukan arwah?
Aduh, panas sekali.
Siapa kau?
- Yu-ri?
Kau tak tahu? Kau mengenalku.
Yu-ri!
- Yu-ri!
- Sial.
Dia pergi ke mana?
Ibu, dia bisa melihat kita!
Astaga!
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS DONGSUNG
Hei!
Bukankah mereka mati sekeluarga?
Kenapa tidak naik?
Keluarga Pil-seung?
Itu karena anak laki-lakinya.
Ikuti aku.
Astaga.
Anak laki-laki?
Ya, mereka mati meninggalkan
anak laki-laki
yang saat itu berusia sembilan tahun.
Mereka janji akan naik
saat dia sudah dewasa
Tapi, mereka masih
menganggapnya anak kecil.
Astaga, dia masih anak-anak.
Rapat! Pasti urusan kerja.
Di sini?
Mungkin saja jika rapat penting.
- Bisa saja dilakukan di sini.
- Ya.
Ayah akan coba masuk.
Ternyata anak laki-lakinya
bukan anak kecil lagi.
- Rapat?
- Ya, benar.
Kau harus berhati-hati
dengan keluarga itu.
Sekali digigit,
tidak akan dilepas.
Ada yang mengejar?
Cepat! Dia di sana?
Tangkap!
Aduh, kenapa harus bertemu mereka?
Bagaimana bisa dia berubah
menjadi manusia?
Kenapa dia cepat sekali?
Dia tidak mungkin lebih cepat dari arwah.
Dia terlalu cepat. Bukan main.
Itu dia.
Tangkap dia!
Tangkap! Cepat.
Tangkap dia, cepat!
- Kau lihat dia?
- Tidak.
- Kenapa kau tidak lihat?
- Tidak tahu.
Sungguh melelahkan.
Ada yang menemukan aksesmu.
Ternyata masih ada orang baik.
Syukurlah.
Tapi, kenapa terbalik?
KARTU IDENTITAS
RS UNIVERSITAS DONGSUNG, CHO GANG-HWA
BODOH
Tak bisa dihapus.
SPIDOL PERMANEN
Astaga.
Bagaimana ini?
KARTU IDENTITAS
RS UNIVERSITAS DONGSUNG, CHO GANG-HWA
Pasien kamar 201,
bukankah dia datang untuk kau operasi?
Kudengar dia sengaja datang karenamu.
- Siapa?
- Pasien kamar 201.
- Siapa yang membawa ini?
- Entahlah.
Dokter Cho, kau harus bergegas.
Dokter Cho harus bergegas.
Dia tidak akan melakukannya.
Hanya terima rawat jalan.
Jika dibiarkan bisa meninggal.
Ada apa?
Pasien IGD gagal jantung.
Dokter lain sedang ada operasi.
Tanyakan dokter mana yang cepat selesai.
Sudah. Paling cepat selesai lima jam lagi.
Rujuk ke tempat lain.
Terlalu berisiko.
Hanya kau yang bisa menolongnya.
- Tidak bisa.
- Dokter Cho, dia bisa meninggal.
Dia bisa meninggal jika dibiarkan!
Aku bilang tidak bisa!
Rujuk ke tempat lain.
Aku bisa melakukannya. Kenapa tidak boleh?
Aku bisa menolongnya, Dokter.
Dokter Cho?
Dia belum pernah melakukan operasi.
Tidak sekali pun.
Bagaimana kalau terjadi masalah?
- Semoga tidak.
- Apa? Ada apa ini?
Siapa? Apa yang terjadi?
Kalian membahas apa?
Aku dengar Dokter Cho
akan masuk ruang operasi.
Jangan berbohong.
Sungguh. Ini operasi pertamanya
dalam empat tahun.
- Semuanya penasaran.
- Sungguh?
Dada sudah dibelah. Bisa langsung mulai.
Kau sedang apa?
Baik.
Aku masuk.
Pendarahannya banyak.
Tekanan darah terkendali.
Baik.
Yu-ri.
Yu-ri, coba bangun.
Yu-ri?
Yu-ri, bangun.
Yu-ri? Ayo, bangun.
Cha Yu-ri!
Yu-ri!
Yu-ri.
Ayo, bangun.
Apa yang kau lakukan?
- Kita pulang.
- Gang-hwa.
- Lepaskan aku.
Kendalikan dirimu!
Gang-hwa.
Astaga, kendalikan dirimu.
Yu-ri, tidak.
Yu-ri, apa yang kulakukan?
Yu-ri.
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?
Kami hanya khawatir.
Jangan tersinggung.
Setelah mendengar beberapa cerita,
kami merasa ada yang aneh.
Masalah terjebak di kulkas juga.
Ya.
Kata anakku dia sering melihat Seo-woo
berbicara sendiri.
Saat bermain rumah-rumahan pun,
Chi-in ingin menjadi ayah,
Seo-woo bilang, "Dia ayahnya"
sambil menunjuk ke udara.
Benar.
Kami hanya khawatir
karena kami juga seorang ibu.
Kami tak bisa tutup mata
dan membiarkannya.
Jika dibandingkan dengan anak-anak lain,
Seo-woo yang paling tertinggal.
Sangat mengkhawatirkan.
Keponakanku juga sedang ikut terapi.
Bisa kau coba, biar kukenalkan.
- Benar.
Apakah anak-anak kalian didaftarkan
ke TK berbahasa inggris?
Tentu saja.
Kenapa? Kau ada kenalan?
Karena kau membahasnya,
kita harus saling bertukar informasi.
- Mari kita...
- Apa kalian tak punya kesibukan?
Kenapa sempat memikirkan keluarga lain?
Aku akan merawat Seo-woo dengan caraku.
Bisakah kalian
berhenti ikut campur?
Apa yang dia katakan?
Dia akan merawat dengan caranya?
Apakah dia tak mencemaskan
kondisi anaknya sama sekali?
Aku yakin dia sudah tahu semuanya.
Benar? Apakah dugaan kita sama?
Kurasa wanita itu hanya mengincar uang
ayahnya Seo-woo.
Dokter sukses di rumah sakit bergengsi.
Bukankah masuk akal?
- Benar juga. Pasti begitu.
- Benar?
Tapi, dia keren.
- Astaga, Bu.
"Bisakah kalian berhenti ikut campur?"
Ada apa denganmu?
Tidak mirip?
- Tidak!
Ya, Pak?
Maaf. Aku ada urusan tadi.
Aku segera ke sana.
PENGASUH PENJEMPUT
Ini ibunya Seo-woo.
Tolong jemput Seo-woo hari ini.
Mari mulai.
Siapa yang pertama, dia menang.
- Siapa giliran pertama?
- Baiklah.
Dimulai!
- Kau saja.
- Hentikan!
- Lihat.
- Hei!
Itu Seo-woo.
- Cantik sekali.
- Apa itu?
Mari coba lagi.
Hati-hati!
Dia terlihat sudah membaik,
melihatnya bisa berlari.
Ikuti aku.
Jangan-jangan dia...
Hei!
Halo.
Halo, Seo-woo.
Seo-woo, di sini rupanya.
Kau siapa?
Apakah kau pengasuhnya?
Seo-woo, Bibi sudah datang.
Ibumu bilang,
hari ini, kau pulang dengan Bibi.
Kau bisa membawanya pulang.
Ya?
Apakah kau seorang dokter?
Bagaimana bisa kau membiarkan
pasien kritis seperti itu?
Buang lisensi kedokteranmu!
Buang, Berengsek!
Kau mulai meremehkanku?
Kau sengaja mempermalukanku?
Jika aku tak lebih cepat,
pasien itu sudah mati.
Kau hampir membunuhnya!
Dokter Jang, mohon tenang.
Kita perlu bicara.
Bagaimana aku bisa tenang?
Maafkan aku. Ikut denganku sebentar.
BODOH
Fobia ruang sempit?
Dokter Jang,
ini bukan ketakutan biasa.
Ini muncul di beberapa tempat spesifik.
Tempat itu ruang operasi?
Benar.
Seorang dokter bedah toraks
punya fobia ruang operasi?
Ya.
Aku tak percaya.
Kenapa baru sekarang?
Selama empat tahun,
kau selalu mengarang alasan!
Jika tahu dari awal,
kita bisa mengatasinya!
Dokter Jang,
dia tidak mau menjalani pengobatan.
Apa?
Aku sudah melakukan banyak hal,
tapi dia tidak mau melakukan pengobatan.
Kenapa bisa begitu?
Aku juga tidak tahu.
Aku pikir dia sudah melupakannya.
Sepertinya tidak.
"I AM HAPPY" OLEH YOON HANG-GI
Aku bahagia
Benar-benar bahagia.
RUMAH DUKA
CHA YU-RI
BODOH
Apa ini?
Apa yang sedang kau gambar?
Astaga.
Sedang apa? Kekanak-kanakan.
Kau akan menjadi ibu.
Aku akan cerita ke Yeol-mu setelah lahir.
Aku sudah bilang dari kemarin.
Maafkan aku.
Aku janji besok membelikanmu stroberi.
Aku akan membeli semua stroberi
yang ada di toserba untukmu.
Lupakan saja!
Aku akan membeli semua stroberi
yang ada di dunia ini.
Ini kiamat bagi stroberi!
Ayolah. Maafkan aku.
Yeol-mu benar-benar ingin stroberi.
Benarkah? Yeol-mu, tunggu sampai besok.
Ya?
Aduh.
MIN-JEONG
BODOH
Manis sekali.
Seo-woo.
Kau sangat cantik.
Seo-woo, apakah kau mengenalku?
Ya.
Sungguh?
Siapa aku?
Tidak tahu.
Tidak apa-apa.
Ayo, pulang ke rumah.
Ada apa, Seo-woo? Ayo, pulang.
Kau ingin main di sana?
Min-jeong. Lima menit lagi...
Sayang.
Bagaimana ini?
Kenapa?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Seo-woo...
Seo-woo menghilang.
Apa?
Seo-woo!
Permisi. Apakah kalian melihat
anak kecil perempuan?
- Tidak lihat.
- Tidak.
- Kalian tidak lihat?
- Ya.
Seo-woo!
Yu-ri?
Ya. Dia melihat orang yang mirip Yu-ri.
Aku pikir dia sudah melupakannya.
Walau sudah melupakan,
pasti akan teringat
saat melihat yang serupa.
Jika aku melihat
orang yang mirip Yu-ri di jalan,
pasti akan teringat.
Yu-ri seperti hidup kembali katanya.
Apa yang harus kita lakukan?
Seperti hidup kembali?
Aku berharap itu terjadi.
Jangan bilang begitu.
Bagaimana kalau benar-benar terjadi?
Hei.
Walau tak masuk akal,
kenapa menanggapinya
seolah-olah itu buruk?
Tentu saja. Coba kau pikir.
Dalam kondisi sekarang?
Itu bencana bagi Min-jeong.
Bukan bencana, tapi keajaiban!
Orang mati bisa hidup kembali.
Menyenangkan?
Kau sangat pintar bermain ayunan.
Tinggi sekali.
Mau kudorong lebih kuat?
Baiklah. Siap-siap.
Untuk terakhir kalinya. Berpegangan.
Seo-woo!
Seo-woo. Astaga.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana ini?
Pasti sakit.
Kau berdarah. Astaga.
Darah.
Berdarah. Pasti sakit.
Maafkan aku.
Maafkan Ibu.
Seo-woo, maafkan Ibu.
Tolong.
Selamatkan bayiku.
Maafkan aku.
Jangan menangis.
Maafkan Ibu.
Seo-woo!
Gang-hwa sudah melewati masa
yang sangat sulit.
Kasihan jika dia harus menderita kembali.
Justru yang paling kasihan adalah Yu-ri.
Setelah sepuluh bulan mengandung,
dia meninggal sebelum melihat anaknya.
Jika bisa, apa pun caranya
dia harus hidup kembali.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Maaf.
Maafkan aku.
- Seo-woo, kau senang?
- Ya.
- Mau menari?
- Mau terbang?
- Ya.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi. Satu, dua, tiga.
Aku hidup tanpa suara
di musim yang terlupakan.
Tapi, di dunia ini,
tak ada yang abadi terlupakan.
Ini bukan mimpi.
Bagaimana bisa terjadi?
- Di sebelah sini!
- Liburan.
Selama 49 hari.
Ada apa? Kau seperti melihat hantu.
Apakah masuk akal? Ya.
Aku harus bagaimana sekarang?
Jangan terkejut.
Yu-ri hidup kembali.
Dasar gila! Diam.
Menjadi manusia selama 49 hari?
Tolong bantu kami.
Ibu akan membuatmu
tidak bisa melihat arwah lagi.
Seo-woo.
Aku akan tiba di TK.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia