Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada yang bisa kubantu?
- Bisa minta saus lagi?
- Ya.
Dia seorang penipu bukan suami.
Semua ucapannya saat pacaran,
itu palsu.
Senior dia bilang,
sekalinya mengalah,
harus terus mengalah.
Itu sebabnya dia tak mau mengalah.
Kenapa dia keras kepala sekali?
Kau juga keras kepala.
Dia terus bekerja selama 29 tahun,
bagaimana bisa
mendadak menganggur?
Hyeon-jeong! Bukan itu masalahnya!
- Dia keras kepala.
- Tipikal pengantin baru.
Kalian menggemaskan.
Baiklah!
Cho Gang-hwa memang berandalan.
Dia yang bersalah!
Makan saja lebih dahulu.
Katamu belum makan?
Tidak, aku tak mau makan.
Bahkan arwah yang sudah makan
akan terlihat lebih menarik.
Ayo. Cepat makan.
Aku sangat kesal sekarang,
bagaimana aku bisa makan?
Hyeon-jeong...
Sepertinya aku salah memilih suami.
Baiklah, aku mengerti. Makan saja.
Jika dia tak minta maaf,
aku tak mau pulang.
Aku mengerti. Makan saja...
Dahulu, saat aku tak bisa
memprediksi kematianku,
aku terlalu sibuk dengan apa
yang aku rasakan
tanpa memikirkan sesuatu
yang sebenarnya lebih penting.
Makan lebih dahulu.
Setelah itu baru bicara.
Aku sedang tak nafsu makan.
Benar. Aku mengerti.
Tetap saja, kau harus makan.
Benar-benar akan putus kali ini.
Lantas putus saja.
Mau putus pun tetap harus makan.
Cepat, buka mulutmu.
Silakan dimakan.
Walaupun merasa menderita,
aku masih bisa memakan sesuatu,
masih bisa menyentuh orang yang kucintai,
masih bisa bernapas dan hidup.
Namun, setelah kematian,
aku baru menyadari
betapa indahnya hal ini.
EPISODE 3: MENYADARI BAHWA KEINDAHAN HIDUP
HANYA MEMUNGKINKAN SETELAH MATI
- Cha Yu-ri!
- Kau salah orang...
Apa...
Bagaimana...
Bagaimana bisa...
Aku sungguh bodoh.
Bagaimana bisa aku tertangkap basah?
Apa aku harus mengatakan semuanya?
Begitu rupanya. Aku mengerti.
Jika dalam 49 hari kau menemukan tempatmu,
kau dapat hidup kembali seperti semula?
Tempatmu sebagai istriku?
Astaga, bagaimana ini...
Tempat itu sudah tak kosong lagi.
Aku sudah punya istri lagi.
Apa?
Seo-woo dapat melihat arwah?
Kau kemari untuk menyingkirkannya?
Begitu rupanya. Aku mengerti sekarang.
Kau seharusnya bilang dari awal.
Tunggu.
Tapi, kenapa Seo-woo
bisa melihat arwah?
Jangan-jangan...
Kau terus mengikuti kami
setelah menjadi arwah?
Menakutkan sekali.
Aku tak bisa mengatakan itu.
Seandainya jadi mereka,
aku pun akan takut.
Apa yang harus kukatakan?
PENGUMUMAN KELULUSAN UJIAN KEDOKTERAN
Jangan mengunyah sedotan. Kebiasaan buruk.
Tolong diamlah. Aku gugup.
Aku yang seharusnya gugup, bukan kau.
Ini bukan mimpi.
Terserah. Pura-pura bodoh saja.
Di dunia ini, banyak orang yang mirip.
KARTU IDENTITAS RS UNIVERSITAS DONGSUNG
CHO GANG-HWA
BODOH
Seseorang
yang punya kebiasaan
coret-coret begini
hanya ada
satu orang.
Kau orangnya.
Aku yakin kau orangnya,
tapi bagaimana...
Bagaimana bisa kau muncul di hadapanku...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Katakan.
Ayolah, jawab aku.
Kau dari mana saja?
Apa yang telah terjadi?
Apa?
Maafkan aku.
Temanku...
- Dia...
- Teman yang mana?
Kenapa lancang membawa anak kita...
Ada apa? Kau seperti melihat hantu.
Kau pulang saja,
aku harus pergi ke suatu tempat.
Gang-hwa!
Saat terbangun, kau ada di rumah duka?
Lalu, bagaimana dengan ingatanmu?
Sudah empat tahun berlalu.
Apa kau menyadarinya?
Tidak tahu. Aku tak ingat apa pun.
Aku ingat saat meninggal.
Tapi, ketika terbangun,
waktu sudah berlalu.
Apa...
Bukankah kau seharusnya reinkarnasi?
Benar. Itu juga tak masuk akal.
Ini maksudku, semua tak masuk akal.
Aku bahkan tak percaya.
Aku jelas-jelas sudah meninggal.
Bagaimana aku bisa hidup kembali?
Mungkinkah...
Kenapa? Kau ingat sesuatu?
Hadiah liburan!
Mungkin itu alasannya?
Selama 49 hari.
Karena di atas sana,
aku berlaku seperti tahanan teladan...
Maksudku, arwah teladan.
Kau mendapatkan hadiah hari libur?
- Siapa yang memberikannya?
- Mungkin...
Misalnya...
Dewa?
"Dewa"?
Itu...
MIN-JEONG: APA YANG TERJADI?
Permisi, aku mau ke toilet sebentar.
Ya. Silakan.
APA YANG TERJADI?
Seo-woo, hari ini pergi dengan siapa?
Bukan Bibi Pengasuh?
Bibi yang cantik.
"Bibi yang cantik"?
Perempuan?
Seo-woo, kenapa tanganmu terluka?
Apa tujuannya membawa anak orang lain?
Aku tak ingin ini terjadi.
Aku harus pergi dari sini.
Apa? Mau ke mana dia?
Yu-ri!
Mau ke mana?
Aku...
Sebenarnya...
Ada apa?
Kenapa kau terus melarikan diri?
Aku Gang...
Aku Gang-hwa. Cho Gang-hwa.
Ya.
Cho Gang-hwa.
Bukan begitu, aku sangat terkejut.
Aku tak ingin ini terjadi.
Aku bahkan tak tahu keadaanmu.
Maksudku...
Ini...
Kurasa kita butuh waktu untuk berpikir.
Itu maksudku.
Jangan berkeliaran di luar,
menginap saja di sini.
Aku akan kembali besok.
Gunakanlah kartu ini
untuk membeli makanan.
Terima kasih.
- Cepatlah pergi.
- Apa?
Ya.
Jangan pergi ke mana pun.
Tetaplah di sini. Mengerti?
Tetaplah di sini.
Aku pamit pergi.
- Gang-hwa...
- Ya? Ada apa?
Kau ingin bicara?
Maafkan aku
karena membawa Seo-woo.
Bodoh, kenapa bisa ketahuan?
Bagaimana sekarang?
Halo.
Halo, Seo-woo.
Hyeon-jeong, terlihat enak.
Sepertinya,
Yu-ri benar itu.
Apa?
Arwah.
Apa kau sudah gila? Sakit!
Jangan bicara sembarangan!
Yu-ri itu arwah? Kau mau mati?
Aku juga melihatnya.
Aku sekilas seperti melihat Yu-ri.
Bibiku bilang aku punya indera keenam.
Jangan dimakan! Berhenti.
Sakit! Aku berhenti!
Aku tak makan! Aku berhenti!
- Jangan dimakan!
- Kejam sekali!
- Rasanya tak enak!
- Kau makan banyak!
- Selamat menikmati.
- Dasar...
Anakku...
Sayang! Ha-jun terbangun karenamu!
- Halo, Ha-jun!
- Ha-jun, anakku.
Kau terbangun karena ibu teriak?
Tidak apa-apa. Ayah akan memarahi Ibumu.
- Apa?
- Mari marahi bersama.
Dasar kuda nil! Matilah!
- Awas kau...
- Kuda nil...
- Kau akan mati ditanganku.
- Maaf!
- Maafkan aku.
- Ini yang terakhir!
Aku benar-benar kesal...
Maaf. Silakan makan.
Aku membesarkan dua anak laki-laki.
Walau begitu, dia seorang neuropsikiatri.
Dia sudah gila, jadi seperti itu.
Kuda nil! Matilah kau!
Pergi kau dari toko kami!
Jangan mengobrol dengan pelanggan.
Pergilah dari sini.
- Awas kau!
- Kuda nil!
- Ke sini kau!
MISAENG
Apakah ini masuk akal?
Mungkin saja.
Aku baru melihatnya dengan mataku...
Bagaimana ini? Aku harus berbuat apa?
Pertama, aku harus memberi tahu
orang tua Yu-ri.
Memberi tahu mereka, lalu...
Apa yang harus kukatakan?
Apa...
Bahwa aku sudah menikah lagi?
Aku tak bisa mengatakan itu kepada Yu-ri.
Kau bisa melihat Yu-ri?
- Kau mengagetkanku.
- Hyeon-jeong.
Apa?
Bagaimana kau tahu?
Temanmu hidup di rumahku.
Banyak orang yang mirip di dunia ini,
apa kau akan terus begini?
Ada apa denganmu?
Hyeon-jeong.
Dengar, tapi jangan kaget.
Dia bukan hanya mirip.
- Sungguh?
- Ya.
- Geun-sang salah lihat?
- Bukan begitu.
Jangan terkejut.
Yu-ri...
hidup kembali.
Begitu?
Aku bilang Yu-ri hidup kembali.
- Ya.
- Apa?
Syukurlah. Bagus sekali, dasar gila!
- Konyol.
- Aku tak...
Sungguh! Aku tak bohong. Hyeon-jeong!
Sepertinya Seo-woo terjatuh.
Tangannya terluka.
Siapa wanita itu?
Apa?
Kenapa?
- Apa kau mendengarku?
- Ya.
Maaf. Aku sedang banyak pikiran.
Apa katamu tadi?
Maafkan aku.
Apa?
Kenapa?
Seo-woo sempat menghilang
karena kesalahanku.
Apa maksudmu? Kenapa kau bersalah?
Sebenarnya...
Temanku mengenal Seo-woo,
jadi, dia membawanya.
Ini...
Aku yang salah.
Aku seharusnya memberitahumu dari awal.
Maafkan aku.
Siapa temanmu itu?
Temanku?
Hanya teman.
Kukenalkan lain kali.
Sudah pukul berapa sekarang?
Ayo kita tidur.
Cepat tidur.
Kenapa? Ada apa malam begini?
Apa? Ini...
Apa...
TRANSAKSI KARTU
AYAM 21.000 WON
Astaga. Ini banyak sekali. Bukan main.
Astaga. Mereka juniorku.
Aku memberi mereka kartuku
untuk digunakan saat sif malam.
Tapi...
Astaga.
Sepertinya mereka sangat lapar.
Banyak sekali pesanannya.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Piza! Di sini!
Luar biasa.
Sudah lama sekali!
Setelah makan, aku akan makan lagi,
dan lagi.
Panas.
Bir!
Bir, kesayanganku!
Rupanya di sini kau bersembunyi.
Segar sekali rasanya.
Jika aku tertidur,
hari ini akan terbuang percuma.
MY MISTER
Sudah mulai!
MULKIMCHI BUATAN DIA
Kenapa? Rasanya sangat familiar?
Bagaimana kau bisa...
- Di IGD dan restoran...
- Apa ini?
- Siapa?
- Mari tonton berita.
-Sial!
- Terima kasih.
Aku sedang menonton drama!
Cepat kembalikan! Ganti salurannya!
Sejak kapan kau suka menonton berita?
Kau sangat menyukai drama!
Kalian benar-benar menyebalkan.
Cepat kembalikan. Ayolah!
Sekarang bagian klimaksnya.
Enak sekali.
Astaga...
Menyebalkan.
Sangat menyedihkan menjadi arwah.
Lucunya.
WARNA KUNING KEEMASAN
TERLIHAT MATANG SEMPURNA
CAMILAN MALAM TERBAIK
Terlihat enak sekali.
Tentu saja. Itu penuh dengan ayam.
Semua yang digoreng pasti enak.
Rasa yang kita tahu itu berbahaya.
Mungkin lebih baik tak tahu.
Jika bisa kembali ke masa lalu,
aku takkan menyisakan ayam,
dan hanya sisakan sebelum aku mati.
Jika bisa kembali, jangan bunuh diri!
Masih mau mati setelah makan itu?
Padahal dunia sudah berubah,
tapi sajen tak berubah
sejak zaman Dinasti Joseon.
Setidaknya ganti menu sajen setiap tahun.
Selama 54 tahun, selalu makanan yang sama!
Ini bukan film Oldboy!
Menantuku!
Ya, Ayah Mertua?
Ada yang bisa kubantu?
Beraninya kau berteriak seperti itu!
Seperti wanita tak waras saja!
Maafkan aku. Mari kuantar masuk.
Bukan main.
Ke mana putranya?
Kenapa selalu mengganggu menantunya?
Sudah mati masih merepotkan menantu!
Benar. Siapa anak kandungmu?
Dasar tak adil!
Tapi, Yu-ri sudah lama tak terlihat.
Pasti terjadi sesuatu dengannya.
Tidak ada yang melihatnya?
Aku tidak melihatnya. Kau?
Aku juga tidak.
Aku tidak melihatnya.
Kalian melihatnya?
- Aku? Melihat apa?
- Aku tak melihatnya.
- Aku juga.
Dari 49 hari,
tersisa 47 hari lagi.
Sudah kubilang,
jangan berada dekat anak kecil!
Energi anak kecil sangat lemah.
Aku harus menuntaskannya.
Dimulai dari anak itu.
Aku tak boleh bersantai.
Kau harus mulai pengobatannya.
Dengar. Seorang dokter di RS Universitas
punya fobia
dan tak bisa masuk kamar bedah,
apakah masuk akal?
Ini sudah sampai komite disiplin!
Tindakan disiplin?
Kau takut? Tidak cocok denganmu.
Lucu sekali.
Seharusnya cukup beri peringatan saja.
Apa yang kau lakukan?
Kau mau mengundurkan diri?
Aku tak ada pasien. Aku mau pulang.
Hei, Gang-hwa!
Dokter Jang, dia sudah gila.
Cho Gang-hwa!
Benar, aku harus berbuat sesuatu.
Pertama, aku harus memberi tahu
orang tua Yu-ri. Lalu...
Sudah gila? Kau ingin dipecat?
Ada apa denganmu? Mau pergi ke mana?
Kau takkan percaya.
Aku memberi tahu istrimu,
tapi nyaris dipukul.
Aku saja dipukuli karena bernapas.
Katakan kepadaku.
Katakan kepadaku, baru bisa kuputuskan.
Sungguh? Aku yakin kau takkan percaya.
Aku akan percaya, cepat katakan.
Yu-ri hidup kembali.
- Apa?
- Yu-ri hidup kembali.
Begitu rupanya.
Astaga.
- Gang-hwa, kemari.
- Sudah kuduga kau tak percaya.
Jangan ganggu aku.
Unggah saja foto-fotomu.
Kemari kau!
Hei! Kepalamu pasti terbentur!
Bahkan dengan mengikutinya,
kita takkan tahu cara dia menjadi manusia.
Kita harus tanya langsung.
Cari dia di mana?
Banyak tempat yang bisa dicari.
Mudah mencarinya.
Tapi, kenapa kita harus berbohong
dengan yang lainnya di rumah duka?
Jika semua ikut mencari,
bukankah lebih mudah?
Dasar bodoh.
Jika begitu, nanti semua arwah
akan minta tolong macam-macam, lalu apa?
Bagaimana dengan permohonan kita?
Astaga. Kau sangat pintar.
Benar juga!
Dia bisa melihat manusia dan arwah.
Dia keluar!
Nak, apa yang kau lakukan
di kamar semalaman?
Kau semakin kurus dalam semalam.
Bukankah sudah jelas?
Dia masuk bersama perempuan.
Mustahil hanya mengobrol saja.
Pasti lebih dari mengobrol.
Dasar berandal kecil!
Rapat. Mereka fokus rapat di kamar.
- Ada apa? Kau sakit?
- Kenapa?
- Ada apa?
- Apa?
- Jangan terlalu kerja keras.
- Hei.
- Kau sakit?
- Kenapa?
- Kau terlalu serius rapat!
Tempat ini penuh dengan arwah!
Awalnya, aku tak menyadarinya.
- Lakukan sesuatu.
- Bisa apa? Itu urusannya.
Mau bagaimana lagi? Tunggu saja.
- Ibu.
- Cepat.
Sialan.
Apa mereka memasang alat pelacak?
Kenapa selalu menemukanku?
Yu-ri!
Kau bisa melihat kami, bukan?
- Kapan janjiannya?
- Bantu kami.
Cha Yu-ri. Tolong bantu kami.
Kita satu rumah duka.
Cha Yu-ri!
Sungguh malang, Pil-seung!
Sayang, jangan menangis.
- Jangan menangis.
- Pil-seung!
- Itu urusannya.
- Anakku yang malang.
- Pil-seung.
- Tidak.
Tak ada siapa-siapa?
- Aku masuk.
- Ya.
- Masuklah.
- Cepat, pergi.
Tidak, aku tak sanggup.
Sial. Bukan main.
Seka yang benar!
Sampai bersih!
Seka sampai bersih!
Terima kasih. Aku sangat khawatir.
Astaga, dia sudah besar, tak perlu cemas.
Dia sudah besar, tapi masih ceroboh.
Itu pun tak mudah untukku.
Halo. Kamar 554...
kenapa tak ada orang?
Dia baru saja pergi.
Dia pergi? Pergi katamu? Kenapa?
Maksudku... Kapan?
Dia bukan mendadak menghilang, bukan?
Bukan sekejap menghilang di depan mata?
Dia menitipkan kunci,
dan berjalan keluar menggunakan pintu itu.
Berjalan keluar.
Begitu.
Maaf. Terima kasih.
Aku sudah bilang jangan berkeliaran.
Ke mana dia?
Diadili?
Kau diadili selama 49 hari di sini
dan bisa hidup kembali?
Kenapa? Kenapa hanya kau?
Sialan!
Kau benar-benar sudah gila.
Jika aku, pasti langsung ke neraka.
Kenapa kau diselamatkan?
Selama 49 hari, kau harus
menemukan tempatmu, bukan?
Dan bisa hidup kembali?
Benar.
Luar biasa.
Kau harus segera mendapatkannya!
Suaminya sudah menikah lagi.
Menurutmu semudah itu
menggantikan istri barunya?
Benar juga. Suamimu sudah menikah lagi.
Saat kali pertamamu masuk rumah duka,
dia selalu datang dan menangis.
Bagaimana bisa dia menikah lagi
secepat itu?
Bahkan berhenti mengunjungimu.
Kenapa harus mengungkit masa lalu?
Jadi, kau menjadi manusia selama 49 hari?
Ya, tapi setelah itu
aku bisa saja pergi ke atas.
Kalau begitu, tolong bantu kami.
Kami akan menjaga rahasia ini.
Tidak bisa.
Aku tak punya waktu. Aku harus membuat
Seo-woo kembali seperti semula.
Jika aku terus membantu arwah lain,
waktuku akan habis terbuang. Bukan.
Kalian akan terus meminta tolong
tanpa henti.
Tidak bisa. Tidak akan!
Ayolah, tadi sangat mendesak!
Benar. Tolong kami sekali saja!
Jika tidak, kami sebarkan rahasiamu!
Apa?
Tidak!
Ada pesan terakhir untuk anakku.
Aku menyimpan uang di laci.
- Putraku memakainya.
- Bilang istriku.
- Di dalam kulkas.
- Kau tahu perbuatannya?
- Tolong aku.
- Sekali ini saja.
- Aku tak mendengar apa pun.
- Tolong aku.
- Minggir!
- Bantu sekali saja!
- Tolong sampaikan pesanku!
Bagaimana ini?
Ya ampun.
Tolong berikan kami kesehatan.
Tolong bantu kami.
- Dewa!
- Bantu kami.
- Tolong dengarkan kami.
- Dewa!
Lindungi kami! Terima doa kami!
Ampuni kami!
Astaga, bukankah ritualnya makin hebat?
Dia mungkin bisa menginjak beling.
Jangan berisik, jika kalian mau makan.
- Permisi...
- Diam.
Kau bukan seleraku.
Kau sungguh seorang gay?
Kami penasaran.
Astaga, aku kelaparan!
Hentikan omong kosong itu.
Keluarkan loncengmu!
Kau hanya bisa mengemis makanan.
Jangan mengeluh.
Dia sedang melakukan ritual.
Pelanggannya harus puas.
Astaga, banyak sekali arwah jahat di sini.
Astaga.
Kalian akan kuberi pelajaran.
Silakan, Bu Mi-dong.
Kau bahkan tak bisa mengirim
arwah semut ke atas.
Omong-omong, ke mana Yu-ri?
Apa yang dia lakukan?
Dia melewatkan ritual ini.
Dia sudah berhari-hari tak terlihat.
Mungkin terjadi sesuatu?
Haruskah kita cari?
Tak perlu dicari!
Dia pasti gentayangan di rumahnya!
- Mau ke mana?
- Berhenti!
- Hei!
- Nona!
Jangan pergi
- Ke mana dia?
- Ayo!
Rupanya ini maksud Bu Mi-dong
soal melelahkan.
Aku sangat mengerti perasaan mereka,
tapi aku sibuk dengan urusanku.
Kau butuh berapa?
Berikan dua saja.
Astaga.
Aduh, lututku.
Ke mana dia?
SUPLEMEN KESEHATAN: 71.000 WON
LUNAS
Suplemen kesehatan?
Ya, keduanya ada.
Tidak ada apa-apa di rumah.
Setiap hari selalu sama.
Apa? Obat penenang?
Mereka harus minum obat itu.
Turuti saja permintaanku.
Jika bisa, kau juga harus minum.
Ada hal gila menanti kalian.
Setidaknya kau harus tetap tenang.
Paham? Aku segera tiba.
Makan ini.
- Apa?
- Kenapa kau memberikan ini?
Makan saja. Aku juga.
Apa yang kau bicarakan? Kau bermimpi?
Singkirkan ini.
Gang-hwa bilang kita harus makan ini.
Makan ini. Katanya dia mau datang.
Dasar berandal.
Sudah kubilang jangan hubungi dia.
Hidupnya bahagia. Kenapa kau mengusiknya?
Bukan aku yang menghubunginya,
Gang-hwa yang menghubungiku,
katanya sangat mendesak.
Hubungi lagi, larang dia kemari.
Awas kalau dia datang.
Kau juga akan mati di tanganku.
Apa yang harus aku lakukan?
Ibu sudah gila.
Dia datang sendiri?
Bagaimana dengan Seo-woo?
Aku juga tak tahu.
Tapi sangat aneh.
Dia bertanya seperti sesuatu yang besar
akan terjadi.
Ini...
Aku tak perlu ini.
Astaga, sudah disentuh.
Ya!
Gang-hwa!
Yeon-ji.
Tidak terjadi sesuatu?
Kau yang terlihat mencemaskan.
Tidak ada yang datang kemari? Itu...
- "Itu"?
- Itu...
Apa ini?
Kau yang beli?
SUPLEMEN KESEHATAN UNTUK LUTUT
Tahu dari mana lutut ibuku sakit?
Gang-hwa, jangan beli barang begini.
Ibuku akan memarahiku.
Siapa yang datang?
Katamu seseorang akan kemari.
Dia sudah datang.
Siapa?
Itu...
Lain kali saja.
Jangan aku yang seharusnya memberi tahu.
Dingin, cepat masuk. Aku pergi.
Gang-hwa! Siapa yang datang?
Gang-hwa!
Apa-apaan itu?
Astaga. Mereka pasti heboh.
Sudah selesai.
Apa arwah itu mengikuti sampai rumah?
Anak kecil!
Coba kemari.
Tidak apa-apa. Ayo kemari.
Ayo kemari.
Kau senang karena aku bisa melihatmu?
Siapa namamu?
Apa kau kemari karena ingin mencari teman?
Tapi, tidak boleh.
Jika kau di sini, anakku bisa sakit.
Teman-teman yang ada di sini
juga bisa sakit.
Kita bermain di tempat lain, ya?
Ayo ikuti aku.
Permisi.
Kau siapa?
Kau yang membawa Seo-woo kemarin?
Teman ayahnya?
Apa?
Seharusnya kau memberitahuku.
Aku kira kau pengasuhnya.
Aku juga salah karena terlalu sibuk
dan tak memastikannya lagi.
Mau ke mana?
- Nak!
- Apa?
Siapa?
Dia tak boleh masuk.
Kau mencari asisten dapur?
Karena tak bisa membuat air panas,
hanya ada es kopi, tak apa-apa?
Ya.
Karena banyak orang tua yang bertemu
dengan kepala sekolah,
kau harus menunggu lebih lama,
apa tak masalah?
Wawancara besok juga bisa.
Tidak masalah. Aku suka menunggu.
Aku hanya akan duduk saja, dan menunggu.
Baiklah.
Ini sangat penting.
Percaya kepadaku.
Bukannya aku tak percaya...
- Aku khawatir karena...
- Percaya saja.
- Kau tiba, Bu.
- Halo.
- Silakan lewat sini.
- Halo, Kepala Sekolah.
Aku melihatnya masuk ke sini...
Bicara soal Seo-woo...
Aku tak bermaksud jahat,
tapi sering sekali terjadi,
ini mulai menyeramkan.
Kudengar dia terlihat murung,
dan suka bicara sendiri di pojokan.
Aku mengerti maksud ibu-ibu semua.
Kami pun sedang memperhatikan Seo-Woo.
Ibu Seo-Woo pun akan diberi tahu.
Dia takkan mendengarkan.
Ibunya keras kepala.
Kau pikir kenapa kami sampai kemari?
Katanya itu bukanlah urusan kami.
Kami pun tak ingin mengurusinya.
Kami paham Seo-woo tak bersalah.
Tapi, anak-anak kami ada di TK ini.
Aku merasa gelisah sekarang.
Kami juga melakukan ini
karena memikirkan anak yang lain.
Dasar mereka ibu-ibu sialan.
Kenapa sikap mereka kekanak-kanakan?
Apa yang salah dengan Seo-Woo?
Gelisah apanya?
Seo-woo.
Ibu-ibu, Seo-woo masih berada di sini.
Tolong pelankan suara kalian.
Lihat? Sudah kuduga.
Dia selalu yang paling terakhir dijemput.
- Orang tuanya tak beres.
- Seo-woo, ayo bermain di sana.
Sudah kubilang, ibunya Seo-woo
hanya peduli uang ayahnya.
Ayahnya dokter di RS Universitas.
Pasti karena harta.
Dia mau harta gana-gini.
KANTOR ADVOKAT KO SEOK-WON
Ya, kantor advokat Ko Seok-won.
PERCERAIAN, PERWALIAN, WARISAN
Alasan perceraiannya sangat lemah,
alasan pembebasannya juga.
- Min-jeong.
- Hei.
Kau pasti mencemaskan suamimu.
Kau tak apa-apa?
Suamiku? Aku hanya ingin mampir
untuk menemuimu.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Min-jeong.
Kau belum tahu?
Kacau sekali hari ini.
Kukira kau datang karena Gang-hwa.
Perut pasien sudah dibuka, tapi Gang-hwa
keluar tanpa melakukan operasi.
Pasti sampai komite disiplin.
Kemungkinan bisa dipecat juga.
FIRMA HUKUM JW
PENGADILAN KELUARGA
Tidak ada tempat lain selain di sini.
Maafkan Ibu.
Seo-woo, maafkan Ibu.
Jangan menangis.
Maafkan Ibu.
- Gang-hwa...
- Ya?
Ada apa? Kau ingin bicara?
Maafkan aku
karena membawa Seo-woo.
Aku akan menjemput Seo-woo hari ini.
Tidak, tunggu.
- Halo?
- Tidak perlu.
Tak perlu, Min-jeong. Aku saja.
Bukankah kau di rumah sakit?
Aku sedang tak di rumah sakit.
Aku kena skors.
Jadi...
Tidak. Bukan itu maksudku.
Serupa dengan itu, tapi bukan diskors.
Kau langsung pulang saja.
Aku sudah di depan TK. Kau pulang saja.
Halo?
Ha...
Aku menemukan ini tergeletak di lantai.
Apa?
Benar.
Kenapa di sana?
Tak apa-apa. Kurasa terjatuh
dari selipan buku lamamu.
Kau mungkin tak tahu.
Ya.
Tapi, bukankah itu Yu-ri?
Ibunya Seo-woo.
Yu-ri.
Yu-ri...
Ini tak boleh terjadi. Bagaimana ini?
Kau manis sekali, Seo-woo.
Semua orang dewasa itu bodoh.
Seo-woo, ibu akan membuatmu
tidak bisa melihat arwah lagi.
Harus.
Tapi, di mana arwah anak kecil itu?
Tidak boleh.
Kau sangat hebat hari ini.
- Sudah kubilang.
- Ada apa denganmu?
Siapa wanita yang ada di dalam?
Entahlah, mungkin guru baru.
Dia cantik sekali.
Bisa saja kau.
- Astaga!
- Seo-woo di dalam.
Tak tahu sopan santun.
- Oh Man-Jeong.
- Keren sekali.
Hei.
- Hentikan.
- Kau kenapa?
Tadi kau terlalu baik.
Halo, aku Sella.
Halo.
Mau berfoto bersama?
Tidak.
Seo-woo, mau ke mana?
Bu Oh, kau sudah datang?
Ya.
Jangan lari, Seo-woo. Nanti jatuh.
Seo-woo!
Gang-hwa?
Ya?
Halo.
Kau selalu ingat.
Walau tak bisa menerima hadiah,
setidaknya Yu-ri tidak kesepian.
Hari ini ulang tahunnya.
KACA: SEJARAH TIGA RIBU TAHUN
SENI KACA SEBAGAI DESAIN PROFESIONAL
Anakku.
Anakku tercinta.
Kau mendengar ibu?
Ya. Aku juga sayang ibu.
Ibu juga mendengarku?
Mungkin hal terindah yang bisa
kita rasakan saat masih hidup
adalah mengungkap perasaan kita
kepada orang terkasih,
juga mengungkap rasa terima kasih
kepada mereka.
SUPLEMEN KESEHATAN UNTUK LUTUT
CHA MU-PUNG, JEON EUN-SUK,
CHA YU-RI, CHA YEON-JI
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
BELUT BAKAR
Siapa yang...
meninggalkan cemilan
di depan kedai!
Terima kasih.
Aku akan memakannya!
Terima kasih makanannya!
Memberi adalah suatu kebahagian,
dan hanya terus menerima
bisa membuat merasa bersalah.
Aku baru menyadarinya
setelah aku meninggal.
Dia sangat mirip dengan Yu-ri.
Apa ada yang salah?
Ibunya Seo-woo hidup kembali.
Omong kosong apa ini?
Bagaimana mungkin...
- Arwah!
Tutup mulutmu!
Kapan kau akan mencari tempatmu?
Jika bekerja di sana,
aku bisa mengusir arwah di dekat Seo-woo
dan bisa melihat Seo-woo tiap hari!
Kita tak punya waktu menjaga anak-anak.
Waktumu hanya sedikit.
Tersisa 46 hari lagi!
Aku harus menuntaskan semua yang kumulai.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia