Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pukul 04.00 hari ini, terjadi kebakaran
pada sebuah gedung di Seoul.
Ada 19 korban tewas,
dan 30 korban terluka.
Penyebab belum diketahui.
Dalam waktu sekejap,
api berkobar...
Kebakaran lagi?
...dan asap memenuhi gedung.
- Astaga. Banyak korban.
- Kebakaran dimulai dari lantai 13
- Kau sungguh akan pergi?
- dan cepat menyebar
ke lantai 14 dan 15.
Mereka yang beli pajangan,
harusnya perbaiki sendiri.
Kenapa malah menyuruhmu
yang sedang hamil besar begini?
Tidak apa-apa!
Hamil bukan alasan.
Itu pekerjaanku. Aku harus profesional.
Akan turun salju.
Cha yang profesional.
Meski kularang, kau tetap pergi.
Tapi kau harus berhati-hati ya!
Tentu saja.
Apa hanya ini?
Tak lupa sesuatu?
Kau lupa sesuatu.
Hore!
Hati-hati.
- Kau juga hati-hati!
- Ya.
- Hati-hati di jalan!
- Aku pergi.
- Ya.
- Aku benar-benar pergi.
KEBAKARAN GEDUNG
ANCAMAN BANYAK KORBAN
Tidak ada yang terlahir mengetahui,
kapan hari terakhir mereka hidup.
Selama kita hidup,
mungkin kita bertemu banyak kematian.
Tapi jika itu tidak terjadi pada kita,
jangan menganggap itu sebagai
sebuah drama yang sedih.
Tak apa-apa, Bu.
Aku tidak akan mati.
Baiklah, aku akan cepat bereskan,
dan segera pulang ke rumah.
Ya.
Yeol-mu, jangan dilihat.
Tolong aku.
Aku sedang hamil.
Maafkan, Ibu.
Apa yang harus kulakukan?
Bayiku...
INSTALASI GAWAT DARURAT
Baru saja korban meninggal bertambah,
menjadi 30 orang.
Kita sudah tersambung dengan
wartawan yang sedang berada di TKP,
untuk mendapatkan informasi lebih lengkap.
KORBAN TEWAS KEBAKARAN GEDUNG
MENCAPAI 30 ORANG
Kenyataan bahwa pemeran utama
dari drama yang menyedihkan ini,
bisa saja Ibuku, atau mungkin Ayahku,
atau mungkin aku.
Di dunia yang tidak dapat
kita prediksi ini,
tidak ada hal yang mustahil
bagiku.
EPISODE 4
TAK ADA YANG TAK AKAN TERJADI KEPADAKU
Gang-hwa!
Ya.
Halo.
Do-yeon?
Kenapa kau tidak menyelesaikan ini?
Wawancara kerja untuk asisten dapur?
Aku tadi pergi ke toilet sebentar.
Anakmu tadi meninggalkan ini.
Apa kau melakukan kesalahan?
Apa?
Kesalahan?
Kau pasti diskors
karena melakukan kesalahan.
Tidak mungkin diskors secara tiba-tiba.
Itu...
Aku hanya melayani rawat jalan.
Itu saja.
Wanita tadi sangat mirip dengan Yu-ri.
Aku yang hanya melihat foto saja
sangat terkejut.
Kau pasti lebih terkejut.
Begitukah?
Min-jeong?
Ya?
Jadi...
Itu...
Sebenarnya...
Tak apa-apa.
Ayo pulang.
Kau tadi pergi?
Ya, tadi ada urusan.
Begitu.
Kau lulusan seni kaca.
Masih muda juga.
Apa kau yakin bisa menangani
tugas asisten dapur?
Kau bisa mulai bekerja besok.
Apa?
Kau terlihat sangat butuh pekerjaan.
Aku takut kau melompat dari jembatan,
jika tak diterima.
Ya...
Bukan karena itu.
Kau bisa mulai besok, Do-yeon.
Bekerja di sini?
Ya, bukankah itu alasanmu melamar di sini?
Ya, benar.
Terima kasih.
Jika bekerja di sana,
aku bisa mengusir arwah di dekat Seo-woo
dan bisa melihat Seo-woo tiap hari!
Sambil menyelam, minum air.
Aku bisa beli kue, dan makan juga.
Pernikahan antara Go Dae-seong
dan Ma Eun-joo akan segera dimulai.
Apa?
Dia menikah lagi? Secepat ini?
Dasar berandalan!
Kenapa? Kau tidak akan menikah lagi
jika aku meninggal?
Jangan meremehkanku.
Tentu tidak! Maafkan ayah, Yeol-mu.
Bagaimana bisa aku menikah lagi,
aku akan mengikutimu ke mana pun.
Lalu bagaimana dengan anak kita?
Seseorang harus merawat anak kita!
Benar juga. Kau benar.
Yeol-mu, maafkan ayah. Ayah gegabah.
Aku bisa membesarkannya sendiri.
Dia yang tidak bisa hidup tanpa wanita.
Bagaimana bisa dia menikah lagi?
Menurutmu
aku akan terkesan?
Jangan bicara sembarangan.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Pasti awalnya dia sepertimu.
Kau baru tahu setelah mengalaminya.
Tidak sama. Aku tidak akan menikah lagi.
Menikah lagi?
Kenapa aku menikah lagi?
Aku tidak mudah berpaling.
- Permisi...
- Kau...
Bagaimana kau bisa tahu?
Maksudku mengenai...
- Aku...
- Kau menikah lagi?
Aku kebetulan tahu.
Apa karena itu kau tak menanyakan kabarku?
Kenapa kau
tak tanya alasanku
menikah lagi?
Apa alasanmu?
Apa?
Itu... Aku...
Karena...
Tiba-tiba saja.
"Kau sudah meninggal,
dan aku harus tetap hidup."
Karena itu?
Itu bukan terjadi secara tiba-tiba.
Dia juniormu saat kuliah, 'kan?
Benar.
Maafkan aku.
Maaf? Untuk apa?
Kau tidak bersalah.
Untuk...
Untuk semuanya.
Aku tak mau merusak hidupmu.
Mungkinkah kau ingat sesuatu?
Kau ingat bagaimana bisa hidup kembali?
Bukan begitu.
Tapi, sepertinya
ada sesuatu yang harus kulakukan.
Sesuatu yang harus kau lakukan?
Apa itu?
Itu...
Ini apa?
Ini?
Ibu.
Sedang apa?
Tidak ada.
Hanya menentukan tanggal arisan
dengan teman-teman.
Kenapa tidak ketuk pintu?
Untuk apa?
Sudah kutanya, bukan punya tetangga juga.
Siapa yang meninggalkan ini?
Mustahil Robin Hood.
Sungguh! Bukan Gang-hwa.
Gang-hwa hanya meracau, lalu pergi.
Sudah makan saja.
Jangan berhubungan dengan Gang-hwa lagi.
Ibu akan marah.
Ya.
SENANG JALAN-JALAN
Ibu sendiri masih belum bisa
melupakan masa lalu,
tapi berharap orang lain
bersikap seperti tidak terjadi apa pun.
Ayah mengagetkan saja!
Apa? Ada apa?
Ibu tiri Seo-woo tidak mengunggah
foto Seo-woo belakangan ini.
Lihat.
Ini unggahan foto dari tiga bulan lalu.
Dia tak mengunggah apa pun sejak saat itu.
Mungkinkah terjadi sesuatu?
Bisakah kau pura-pura menjadi orang lain,
dan meminta dia mengunggah foto Seo-woo?
Dia pasti sedang sibuk.
Jangan terlalu sering melihat.
Nanti ketahuan Ibu.
Bisakah kuberi tahu Seo-woo
bahwa aku kakeknya?
Aku tak bisa memberinya hadiah.
Saat berpapasan pun,
harus pura-pura tak mengenalnya.
Hatiku
terasa sangat sesak sekali.
Astaga. Robin Hood yang asli
ternyata ada di sini.
Aku tahu! Coba lihat akun Geun-sang.
Anaknya satu TK dengan Seo-woo.
Pasti ada foto bersama.
- Benar juga. Mereka pasti berteman.
- Sini.
GYE GEUN-SANG
Apa-apaan ini?
Kenapa semua fotonya tanpa kepala?
Aneh sekali.
Dia hanya mengunggah
fotonya sendiri tanpa kepala!
Astaga, berandal ini.
Sial.
Yu-ri hidup kembali.
Kubilang Yu-ri hidup kembali!
Dasar berandal gila.
Hampir tidak ada yang tahu
bahwa aku menyukai belut dari toko ini.
Kau berhenti ke sana sejak Yu-ri wafat.
Sudah empat tahun.
Benar.
Hyeon-jeong! Ini pasti Arwah!
Arwah? Omong kosong.
Berhenti mengatakan arwah.
Kami pesan satu bir lagi.
- Baik.
- Hyeon-jeong.
- Apa?
Bukankah dia tak menyukaimu?
Kenapa selalu ke sini?
Jangan-jangan dia mau
menyabotase makananmu.
Perasaan bisa ditipu,
tapi tak bisa menipu lidahmu sendiri.
Ha-jun, ayo kita pergi.
Ayo ikut dengan ayah.
Sudah.
- Ayo.
- Anakmu di sini lagi?
Ini tempat untuk minum.
Bukankah buruk untuk tumbuh-kembang anak?
Anak seharusnya tumbuh
melihat yang baik saja.
Jangan biarkan dia melihat kami.
Sudah cukup.
Kenapa? Tidak apa-apa.
Bu, nasihat yang tidak ingin didengar
oleh pendengar itu omong kosong.
Entah dalam bar atau bawah jembatan,
yang terpenting adalah
dia bersama orang tuanya.
Aku hanya mencemaskannya.
Apa yang bisa dia pelajari di tempat ini?
Belajar apa pun, di mana pun,
jika sikapku bermoral, anakku juga.
"Ini dilarang. Itu dilarang."
Kenapa merawat anak saja banyak larangan?
Ini bukan militer.
Silakan urus anak masing-masing.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Ha-jun, anakku!
- Maukah bermain
- Silakan.
- bersama ibu?
- Ya.
Tadi...
Apa ditujukan untukku?
Apa maksudmu?
Itu...
Saat Yu-ri wafat,
ibuku...
Menantuku.
Hyeon-jeong, tunggu.
Tunggu.
Kau tak boleh pergi.
Kumohon, Ibu Mertua.
Baru melahirkan tak boleh ke sana.
Usia kandunganmu bahkan belum 20 hari,
untuk apa kau pergi ke pemakaman?
Bagaimana kalau sampai tertimpa sial?
- Ibu!
- Kirim saja uang.
- Ibu Mertua, kumohon.
- Sini.
- Jangan, Bu.
- Ibu...
- Kumohon.
- Jangan berani!
Mereka sudah seperti saudari kandung.
Dia pasti merasa sedih.
- Sini.
- Ibu Mertua...
- Ibu...
- Pergi, Hyeon-jeong.
- Jangan ikut campur!
- Astaga.
Mereka pasti mengerti.
Semua orang yang baru melahirkan
atau akan menikah
tidak boleh ke makam.
Ayo pulang.
- Ibu.
- Kau bisa tertimpa sial.
- Itu tidak ada hukumnya!
- Kenapa tak boleh?
- Bawa sial!
- Kenapa kau begini?
- Kalau aku yang mati?
Jika ini pemakamanku,
dia tidak boleh juga?
Bodoh. Kenapa bicara begitu?
Itu berbeda!
Apa bedanya?
Yu-ri sudah seperti keluarganya sendiri!
Bagaimana kalau anakmu tertimpa sial?
Konyol. Hyeon-jeong, pergi.
Yu-ri menunggu.
Kau tidak boleh pergi.
Maafkan aku, Ibu Mertua.
Bagaimana jika terjadi sesuatu
dengan anakmu!
- Ibu, sudah cukup.
- Lepaskan ibu!
- Ibu.
- Dia harus dicegah.
Pulang saja.
Kenapa tiba-tiba dibahas?
- Apa?
- Kenapa kau mengungkit hal itu?
Pikiranmu yang aneh selalu saja negatif.
Bukan begitu.
Ibuku sering sekali
melarangmu macam-macam.
Dia selalu begitu.
Astaga.
Kau masih memikirkan masalah itu?
Aku saja paham perasaan ibumu.
Semakin tua, biasanya mereka
lebih berhati-hati mengenai apa pun
yang mungkin akan terjadi.
Itu membuktikan bahwa Ibumu menyayangiku.
Aku yakin ibuku juga akan bersikap sama.
- Sayang.
- Apa?
- Sini, aku mau cium.
- Apa? Dasar aneh.
Astaga...
Karena sudah tua,
pemikiranmu dewasa sekali.
Dasar bodoh.
Astaga! Pintar sekali.
Wajahku bisa dikenali?
MASUK
Yu-ri.
Jangan menyalahkan Gang-hwa.
Ayo beri dia selamat.
Ini hari pertama Seo-woo dan Ha-jun
masuk sekolah TK.
Aku memarahi suamimu hari ini
supaya dia sadar.
Teman yang selalu kuingat,
Cha Yu-ri.
Yu-ri, aku merindukanmu.
SUKA
Bagus.
Kami punya menu baru.
Salad...
Dan sebuah hati.
Bagus. Sempurna.
NOTIFIKASI BARU
BUKA
CHA YU-RI SUKA POSTINGANMU
AKU MEMARAHI SUAMIMU HARI INI.
TEMAN YANG SELALU KUINGAT, CHA YU-RI.
YU-RI, AKU MERINDUKANMU.
Apa...
Apa yang terjadi? Kenapa ini...
Batalkan.
Sudah dibatalkan?
Apa dia dapat notifikasi?
Astaga, bukan main!
Apa yang kulakukan?
Bagaimana ini?
Sungguh gila.
Astaga, kenapa bisa begini?
Apa benar-benar batal?
Astaga, bagaimana ini?
Ibunya Seo-woo...
hidup kembali.
Apakah masuk akal?
Omong kosong.
Sungguh konyol.
Misalnya sudah kuberi tahu Min-jeong,
apa reaksinya nanti?
Apa reaksinya?
Aku sendiri sudah gila karena ini.
Jangan sampai Min-jeong ikut gila juga.
Dia juniormu saat kuliah, 'kan?
Bagaimana dia tahu?
Seharusnya
aku sendiri yang memberi tahu itu.
Astaga.
SIM GEUM-JAE
"Geum-jae, aku mencintaimu
sampai maut memisahkan."
Jang-mi dari Kafe Jeong?
Mustahil, dia sudah menikah.
Sun-ja! Cheon Sun-ja!
Benar, dia rupanya.
Astaga, gadis konyol.
Sudah kubilang lupakan aku.
Dasar.
Dia masih tak bisa melupakanku.
Benar juga.
Aku memang tak mudah dilupakan.
Tempatnya di sini.
GANG SANG-BONG
Sang-bong, kenapa kau begini?
Kenapa?
Siapa yang bisa meneruskanmu sekarang?
Siapa mereka?
Mereka penggemarnya.
Mengagetkan saja.
Dia hanya atlet bisbol.
Dia bukan pesohor.
Benar.
Orang-orang menganggapnya
seperti idola Korea.
Jika dia tak sibuk mengurusi penggemarnya,
hanya fokus bisbol,
pasti sudah bermain di Liga AS.
Hei.
Berdiri kau.
Apa? Kau pikir aku takut?
Jangan sampai mengganggu tempatku.
Sial.
Tua bangka itu.
Aduh, sudah waktunya konseling.
Dasar tua bangka itu.
Anakku pasti sangat menderita
hingga kankernya kambuh lagi.
Pria tua bangka ini
hidupnya terlalu panjang.
Dia menggangguku seumur hidup,
kini dia mengganggu anakku juga.
Aku berharap dia cepat mati
agar anakku bisa hidup tenang.
Kau tak mau reinkarnasi
karena kanker anakmu kambuh,
atau karena suamimu belum wafat?
Tolong jangan berbelit-belit.
Aku tidak peduli dengan tua bangka itu.
Aku hanya ingin melihat anakku sehat.
JEONG GWI-SUN
LEWAT
Mengagetkan saja.
Kenapa? Mau berkelahi?
Sebaiknya jangan. Kau pasti kalah.
Aku Gang Bin.
Dia bekas preman.
Apa? Preman?
Dia mantan rentenir.
Dia terkenal suka menghajar pengutang.
Kapan utangmu bisa lunas
jika bekerja seperti ini?
Mampu bekerja berarti mampu bayar!
Biar kuambil salah satu organmu.
Cepat bayar!
Terima kasih.
Awas!
SELAIN YANG BERKEPENTINGAN
DILARANG MASUK
Apa yang terjadi?
Astaga, ada apa?
Dia tewas karena tertimpa pipa baja
- saat keluar dari tempat konstruksi.
- Syukurlah.
Berkat itu, para pengutang
bebas dari utang.
Tapi, dia tak terima.
Kau suka sesama jenis?
Ya. Apa?
Jadi,
aku hanya ingin kau memberi tahu ibuku
letak buku kas milikku.
Lalu aku akan reinkarnasi.
Buku kas apanya?
Jika mencampuri urusan manusia,
aku bisa dihukum Langit!
Kenapa tak dari awal saja
kau memberi tahu keluargamu?
- Itu balasanmu.
- Sial.
Mereka yang berutang uangku
hidup berkecukupan tanpa melunasi.
Memang begitu seharusnya kehidupan mereka.
Penyesalan datang saat kau sudah mati.
Cepat pergi. Sekarang juga!
Kau berani memerintahku?
Aku tak mau!
Hari ini, kau dan aku akan mati bersama!
Mati semua!
Dasar gila.
SIM GEUM-JAE
LEWAT
Tubuhku
Jasadku
Kau tak bisa meninggalkan anakmu?
Kesepian
Kalau begitu pergilah dengan anakmu.
Panggil anakmu!
Jadi, ini anakmu.
Dan ini anaknya.
Anakku!
Jadi,
karena anakku masih hidup,
aku akan menunggunya, dan pergi bersama.
Bawa aku juga, ya?
Diam!
Berani sekali kau!
Hanya pria yang boleh bersuara di sini!
Keluarga sialan!
Aku bisa saja memutus
garis keturunan kalian!
Aku bisa saja memutusnya!
Dasar keluarga bodoh!
Semuanya lebih mudah
jika kuputus garis keturunan kalian!
Jangan reinkarnasi!
Jangan ada yang pergi!
Walaupun kalian memohon-mohon
meminta reinkarnasi,
tidak akan kuberikan!
Dasar bajingan.
Astaga. Sial.
Kau...
Untuk apa kau ke sini?
Ada apa?
Tolong buatkan jimat. Jimat yang kuat.
Apa?
Sebelumnya kau ribut sekali
akan reinkarnasi.
Sudah berubah pikiran?
Sampai melamar kerja di TK anakmu.
Beres.
Coba kita lihat.
Sempurna.
Tapi, aku masih ragu...
Aku tak yakin bisa digunakan
untuk arwah anak kecil.
Ayo masuklah.
Ini.
Apa ini? Jimat apa ini?
Bukankah perlu dilukis?
Ini bukan zaman purba.
Sudah ada mesin cetak warna.
Semua dukun terkenal di Gangnam
menggunakan desain jimat buatanku, tahu?
Benarkah? Kau yakin?
- Jika tak mau, kembalikan saja.
- Astaga. Aku tak bilang begitu.
Kenapa pemarah sekali?
Kau ingin menggunakan jimat itu
untuk mengusir arwah di dekat anakmu?
Ya, aku tak mau Seo-woo
bisa melihat arwah karena aku.
Kasihan bagi dia.
Akhirnya kau sadar juga.
Jalan hidup ini memang sulit.
Sangat kesepian.
Lalu bagaimana denganmu?
Kapan kau menemukan tempatmu?
Kau bisa terus menemui anakmu di TK.
Dan suamimu...
Lalu suamimu?
Suamimu...
Astaga. Buat mereka bercerai saja!
Siapa tahu?
Mungkin mereka sedang proses cerai?
Waktumu tak banyak.
Tersisa 46 hari lagi.
Lupakan saja.
Usai mengusir semua arwah
di dekat Seo-woo,
aku akan pergi.
Pergi katamu?
Pergi begitu saja?
- Kenapa?
- Karena aku mau!
Jangan pergi!
PUSAT PSIKOTERAPI ANAK SOYUL
Seo-woo.
Tolong rahasiakan
bahwa kita ke sini hari ini.
Mengerti?
Ibu tak suka permen jeli.
Seo-woo.
Halo, Seo-woo!
Astaga. Ini untuk bibi?
Bibi makan, ya?
Rasanya enak sekali.
Sepertinya Seo-woo baru pulang.
Ya. Selamat tinggal.
PUSAT PSIKOTERAPI ANAK SOYUL
Mari kita bahas.
Pak?
Kita bahas kejadian saat itu.
Enyahlah.
Baiklah.
"Enyahlah."
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Cukup dan enyahlah!
"Cukup dan enyahlah."
Baiklah, aku akan berhenti.
Kau benar-benar tidak mau
menjalani perawatan?
Dokter Jang tak bisa terus membelamu.
Cukup. Kau mau dipecat?
- Apa saranmu?
- Aku bisa apa?
Apa maksudmu? Coba jelaskan!
Jika Hyeon-jeong mati dan hidup kembali,
tapi kau menikah lagi,
apa yang akan kau lakukan?
Apa yang kulakukan? Apa?
Hyen-jeong mati.
- Aku menikah lagi.
- Ya.
- Hyeon-jeong hidup kembali.
Aku lebih baik mati.
Tunggu.
Hyeon-jeong menikah lagi...
Bukan, aku... Hyen-jeong...
Tapi kenapa hidup lagi?
Jika dia tak hidup lagi, aku juga bahagia.
Tidak. Tunggu.
Astaga, ini gila. Sungguh menjengkelkan.
Hanya memikirkannya saja
sudah membuatku kesal.
Kenapa aku terus memikirkannya?
Apa ini penyiksaan model baru?
Sudahlah lupakan saja.
Aku salah menanyakanmu.
Lupakan saja. Pergi.
Posting saja foto OOTD atau apa pun.
Pakai pengencang celana sana.
- Hei!
- Pergi saja!
Ini ruanganku.
Begitu? Aku tak peduli.
Aku mungkin kecewa,
tapi maklum kalau suamiku menikah lagi.
Aku sudah mati.
- Benar.
- Setuju.
Tak peduli menikah lagi atau tidak,
aku hanya rindu anakku.
Apa? Anak lebih penting dari suami?
Tentu saja! Jika berpisah,
suami tidak ada hubungan lagi.
Anak ada hubungan darah.
Kau tahu penyakit yang diderita
ibu-ibu muda masa kini?
Fobia kematian.
Fobia kematian?
Ketakutan untuk meninggalkan
orang-orang yang disayangi.
Anehnya, ibu-ibu yang terkena penyakit ini
tidak takut dengan kematiannya sendiri,
tapi lebih mencemaskan,
"Bagaimana anakku
bisa hidup tanpaku?"
Mati meninggalkan anak saja
sudah sebuah ketakutan.
Aku tidak bisa membayangkannya.
Sudah cukup, jangan bahas lagi.
Kenapa kau selalu menanyakan hal aneh?
Ayo kita berdiri.
Dokter Cho akan mentraktir kopi.
Maaf. Kapan kita bisa melihat anak-anak?
Kita tidak punya waktu untuk itu.
Tak mudah memberi makan anak-anak ini.
Aduh, perih.
KELAS KOMET
Tidak. Ini salah. Bukan ini keinginanku.
Aku tak tahan lagi.
Melelahkan sekali.
Istirahat saja. Sebentar lagi jam makan.
- Sungguh?
- Ya.
Aduh...
Aku yakin dia ada di sekitar sini.
Apa dia sedang mengikuti Seo-woo?
PERKENALAN KELUARGA KAMI
KELAS MATAHARI
CHO SEO-WOO
Apa? Asisten dapur?
Kenapa kau harus melakukan itu?
Karena ingin melihat Seo-woo?
Jangan khawatir,
aku tidak akan bilang apa pun,
bahkan kepada Seo-woo.
Aku akan mempertemukanmu dengan Seo-woo.
Kau tak perlu bekerja di sana.
Seo-woo.
Dia juga di sana.
Hei, Nak!
Bibi juga tidak ingin berbuat ini.
Maafkan aku, Nak.
Jangan seperti itu.
Kau membuat hatiku lemah.
Tidak.
Maaf.
Apa? Kenapa tidak berfungsi?
Astaga, Bu Mi-dong. Dasar penipu.
Bagus. Aku butuh itu.
Nak, larilah jika terasa sakit.
Apa? Tidak sakit?
Ini seharusnya sakit sekali.
Aku tak yakin bisa digunakan
untuk arwah anak kecil.
Tidak berfungsi karena dia masih kecil?
Lalu bagaimana mengusirnya?
Aku mau lagi.
Kenapa berantakan begini?
Astaga, maafkan aku.
Apa...
Hei, Nak.
Siapa dia sebenarnya?
Bagaimana ini?
Sedang apa? Kau membuatku takut.
KIM HYEOK-JIN
Dia datang lagi, ya?
Sepertinya masih sulit baginya.
Istri yang ditinggal suami itu janda.
Suami yang ditinggal istri itu duda.
Anak yang ditinggal orang tua
itu yatim piatu.
Tapi kenapa tak ada sebutan
untuk orang tua
yang ditinggal anak?
Karena tidak dapat dibayangkan.
Tidak ada kata yang bisa mendeskripsikan
penderitaan itu.
Ini sungguh berat, 'kan?
Kau pasti berpikir,
"Semua orang yang ada di sini
adalah orang yang kehilangan anak.
Kenapa aku berada
di antara orang-orang ini?"
Aku juga pernah berpikir begitu.
Karena aku, semua orang di keluargaku
tidak bisa tertawa lepas.
Kalau aku bersama orang asing,
mereka semua tertawa, tapi...
aku merasa tidak berhak untuk tertawa.
Oleh karena itu, aku mencari orang
yang senasib denganku.
Itu malah membuatku berpikir,
"Untuk apa aku berada
di antara orang-orang ini?"
Aku tak memahaminya.
Dengan datang ke sini,
tidak membuatmu merasa lebih baik.
Meskipun begitu,
saling menopang
dan berusaha mencari jawaban,
hanya cara itulah untuk bisa
terus bertahan hidup.
Jika kau melihat dari sini,
dalam satu hari banyak sekali
orang yang meninggal.
Aku berpikir, "Bukan aku, 'kan?"
"Itu juga bukan anakku, 'kan?"
Aku tak mengerti
kenapa terus hidup seperti itu.
Kenapa kau menangis? Jangan menangis.
Aku akan memberimu lebih.
Jika selesai makan ini, kau dapat lebih.
Duduk dan makanlah.
Pintar sekali. Gunakan sendokmu.
Apa yang kau lakukan di sana?
- Kau harus makan!
- Tidak mau.
Jika mau makan,
bisa tambah tinggi dan tampan.
Mau makan atau tidak? Kau menendangku?
Tidak bisa begini.
Aku akan memberimu pelajaran.
Apa yang ini?
- Silakan.
- Terima kasih.
Hai, Seo-woo.
Sosis. Enak sekali. Dimakan, ya?
Makan banyak, dan kunyah yang benar, ya?
Ini dia.
Dimakan, ya?
- Sup...
- Tunggu.
Daging dan sayur yang banyak.
Terlihat enak, 'kan?
Selamat makan.
Dia masih kecil. Tak makan sebanyak itu.
Kau kenal dia?
Apa?
Aku sangat mengenal Seo-woo.
Dia terlihat membaik
dibanding keributan beberapa bulan lalu.
Keributan? Apa maksudmu?
Dibanding dengan murid lainnya,
dia sangat lambat dan diam,
ibu-ibu lain membenci Seo-woo.
Mereka terlalu berlebihan.
Itu wajar terjadi.
Dia tidak membahayakan.
Bukan membahayakan,
tapi takut akan membahayakan.
Karena anak mereka di kelas yang sama,
mereka takut akan mempengaruhi anaknya,
dan bahkan ingin Seo-woo turun kelas.
Di antara ibu-ibu itu
ada yang sangat aneh.
Ibunya siapa?
- Keterlaluan.
- Aku juga tak tahu.
Apa ada anak lahir langsung pintar?
Ada anak yang cepat, ada yang lambat.
Ada yang banyak bicara, ada yang diam.
Mana mungkin semua anak sama?
Benar-benar keterlaluan...
Anak-anak bisa mendengarmu. Cepat senyum.
Dimakan. Enak, ya?
Kemari.
Cepat.
- Bagus.
- Pintar sekali.
Warnanya salah.
- Satu per satu.
- Bagus.
- Benar.
- Kalian hebat!
- Kemari.
- Cepat.
- Satu per satu.
Benar.
Bagus sekali.
Bawa kemari.
Benar. Bagus sekali.
Satu per satu.
Seo-woo, bukan begitu.
Seharusnya begini.
- Mau ke mana?
- Hyeok-jin!
HASIL PENILAIAN PSIKOLOGIS
CHO SEO-WOO
KEMAMPUAN SOSIAL: KURANG
KEMAMPUAN KOGNITIF: KURANG
PEMAHAMAN MEMBACA: KURANG
Perlukah kita membahasnya
dengan ibunya Seo-woo?
Setidaknya dengan kepala sekolah.
Sejujurnya, aku sering mendengarnya.
Aku juga.
Tidak, dia masih sangat muda.
Mungkin dia hanya mengingat namanya.
Tetap saja, dia selalu menyebutkan
nama anak yang sudah meninggal.
PERKENALAN KELUARGA KAMI
Dia juga sekolah di sini?
Itu alasanmu terus menetap di sini?
Dia mungkin tak tahu sudah meninggal.
KELAS MATAHARI
KIM HYEOK-JIN
Kenapa? Ada apa?
Kenapa kau menangis? Ayo kemari.
Ada apa denganmu?
Kenapa menangis?
Ayo kita pergi.
Ibu datang!
Ayo, bersihkan semuanya.
Ini mainan terakhir.
Dah, sampai jumpa!
Siapa yang melempar paling jauh,
dia yang menang.
Ibuku sudah datang!
Ibu datang!
Ibu!
- Dah!
- Ayo kita pulang!
Belum pulang?
Ya, aku akan pulang sekarang.
Tiba-tiba menjadi sepi, ya?
Ketika waktunya pulang,
anak-anak menjadi murung.
Semakin memburuk saat satu per satu
dijemput orang tuanya.
Kau menunggu ibumu, ya?
Hyeok-jin.
Kau manis sekali.
Aku bilang jangan menghubungiku lagi!
Istriku takut denganmu!
Jika kau terus melakukan ini,
aku akan memutuskan hubungan kita.
Umur anakku lima tahun.
Bagaimana bisa bertemu kau
yang bisa melihat arwah?
Hentikan omong kosong ini!
"Omong kosong"?
Kau pikir aku bisa memilih takdir ini?
Kau pikir aku bisa memprediksi ini?
Kau pikir ini normal?
Jangan hubungi aku lagi!
Aku tak percaya dengan yang kudengar.
Usiamu bahkan belum setengah abad,
berani mengajari ibumu?
Dia memberi pakaian, makanan,
bahkan merawatmu!
Apa?
Kau siapa?
Kenapa kau ke sini lagi?
Kenapa? Untuk membawa arwah anak kecil
ke tempat yang lebih baik.
Hanya ibumu yang bisa melakukannya.
Arwah lagi?
Kau pikir arwah itu lelucon?
Karena kau masih hidup sampai sekarang,
kau pikir besok dan lusa pun akan begitu?
Kau pikir takkan menjadi arwah?
Sayang sekali.
Tidak ada yang tahu,
apa yang akan terjadi besok.
Yeong-seon, makan malam dahulu!
Setelah dia berteriak seperti itu,
kenapa kau biarkan anakmu?
Aku sudah bilang.
Hidupku penuh kesepian.
Walau begitu, saat kecil dia sangat baik.
Dia hanya ingin melindungi
orang yang dicintainya.
Tapi, kenapa kau kemari?
Arwah anak kecil yang tak sadar
dengan kematiannya
bisa pergi dengan tenang
asal keinginannya terkabul.
Begitukah?
- Berarti hanya perlu bertemu ibunya?
- Benar.
TK HAEMIL GEMBIRA
- Halo.
Selamat pagi.
PERKENALAN KELUARGA KAMI
Kau datang pagi sekali.
Tunggu saja di dapur, kenapa di sini?
Selamat pagi.
Kepala sekolah.
Ya?
Foto itu...
Bukankah lebih baik dikembalikan?
Benar juga. Sudah berbulan-bulan
sejak kepergian Hyeok-jin.
PERKENALAN KELUARGA KAMI
Aku ke toilet sebentar.
Mau ke mana kau? Kita sedang sibuk.
Kenapa tidak ada?
Cepatlah datang.
Anaknya terus menunggu.
Ibu!
Selamat datang.
Ya. Bagaimana kabarmu?
Baik.
Seo-woo,
ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Seo-woo,
ada yang ingin kau katakan?
ini untuk siapa?
KELAS MATAHARI
KIM HYEOK-JIN
Adakah
seseorang di sini?
Seo-woo memberikannya?
Ya, dia membawakan mainan Hyeok-jin
kepada ibunya.
Bukan main.
Ibu Hyeok-jin pasti merasa bersalah.
Ibunya pernah melarang Hyeok-jin
untuk bermain dengan Seo-woo.
Dia bahkan mau Seo-woo
pindah ke kelas lain.
Dia pasti tak menyangka itu.
Bu Oh.
Ya?
Maafkan aku.
Untuk semuanya.
Sampaikan terima kasihku untuk Seo-woo.
Hyeon-jeong!
Ke mana dia?
Pergi berbelanja lagi?
Dia selalu pergi ke pasar.
CCTV BEROPERASI
Dia selalu menghabiskannya sendiri.
Kenapa tempat sekecil ini
perlu menggunakan CCTV?
TK HAEMIL GEMBIRA
Jadi, dia yang lebih dahulu
mengusik Seo-woo?
Pasti lebih sulit baginya sekarang.
Kau pasti bosan. Tunggu sebentar saja.
Pekan depan, aku akan di sini.
Aku terus menghitung hari kedatanganmu.
Kalian sudah seperti belahan jiwa saja.
Bagaimana bisa hanya berbeda satu minggu?
Sengaja mencocokan tanggal?
Sengaja, ya?
Mana bisa sengaja dicocokkan? Bodoh.
Benar.
Kenapa dia duduk diam saja?
Karena dia sudah gila.
Biarkan saja.
Hei, Pria.
Lihat? Dia memang sudah gila.
Sementara kau hanya seorang pria,
aku seorang ayah.
- Seorang ayah.
- Kau sehat?
Seorang ayah, orang tua.
Sebagai ayah senior, asal tahu saja,
kalau dijabarkan,
rasanya
sungguh aneh.
Saat melihat anakku pertama kalinya...
Saat melihatnya,
rasanya...
Air mata keluar tanpa kusadari.
Merasakan tanggung jawab...
Kepercayaan diri tiba-tiba muncul,
seolah-olah aku bisa mengangkat angkasa.
Rasakan sendiri.
Aneh.
- Kenapa dia?
- Dia sudah gila.
Kau melakukan yang terbaik.
Kau seorang ibu.
Ibu, kau yang terbaik.
Bahkan di usia ini...
Aku bangga denganmu.
Usiaku?
- Astaga.
- Apa maksudmu?
Kenapa ditendang di situ?
Coba katakan lagi.
- Tolong geser.
- Astaga!
Geun-sang, sedang apa kau?
Aku lebih kesakitan dari Ibu.
Yu-ri, jangan dilihat.
Tak baik untuk jabang bayi.
Sayang, sakit sekali?
Kau salah tendang.
- Astaga.
- Salah tendang.
- Jaga kesehatanmu.
- Kami pergi.
Dia tidak berubah sama sekali.
Setelah menjadi kakek-kakek,
baru akan berubah.
Tapi, benar-benar akan menangis terus,
saat pertama kali lihat bayi,
semuanya begitu.
Kenapa harus menangis? Kau pasti begitu!
Sambil berkata,
"Senang bisa melihatmu, Bayi."
Tidak. Bukan begitu.
Aku akan menyapanya dengan manis.
"Hai, selamat datang."
Mau bertaruh?
Pertama menangis, traktir ayam.
- Setuju!
- Kau yakin?
Jangan berubah pikiran.
Kau yang jangan berubah pikiran.
Sedikit pun tidak boleh.
Tidak akan.
Aku akan benar-benar tegas.
- Lihat Ayah.
- Ibu di sini.
CHA YU-RI
Lihat sini.
Aku ibumu.
Ibumu.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Berhenti melihatku.
Kau berdarah. Kau benar-benar manusia.
Yu-ri! Belakangmu, Hyeon-jeong! Maaf!
Hyeon-jeong sangat merindukanku.
Apa? Bagaimana kau bisa tahu?
Pasti ada yang disembunyikan.
Apa dia menghilang setelah 49 hari?
- Hei.
- Dia datang tiba-tiba,
dia bisa saja tiba-tiba menghilang.
Aku sudah bilang jangan datang ke sini.
Aku tak memilih ada di sini.
Terserah. Tidak mungkin berpapasan.
Permisi.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia