TAHUN 2016
Ya?
Dokter Gye. Ini dari bagian personalia.
- Bagian personalia?
- Apa kau pernah mendaftar sesuatu?
Tidak.
Dari bagian personalia.
PEMAKAIAN VILA MUSIM PANAS
RS UNIVERSITAS DONGSUN 2016
GYE GEUN-SANG, CHO GANG-HWA,
GO HYEON-JEONG, CHA YU-RI
Satu individu masuk begitu dalam
ke kehidupan kita.
Perpisahan datang begitu saja.
Mencemooh masa-masa saat bersama.
TULIS POSTINGAN
TEMAN
TEMAN YANG SELALU KUINGAT, CHA YU-RI
YU-RI, AKU MERINDUKANMU.
Saat perpisahan terjadi,
ada yang menerima kenyataan
dengan menghadapi kesedihan
yang datang membanjiri.
Ada yang berusaha menghindar
dari perpisahan yang menyedihkan
untuk melindungi diri sendiri
dari rasa sakit perpisahan
demi bisa bertahan hidup.
Namun, entah kebenaran, penolakan,
waktu yang mengalir,
atau apa pun itu,
tidak ada cara untuk mengatasi
kesedihan ini.
EPISODE 8: ORANG YANG TAK BISA
MENGUCAPKAN SELAMAT TINGGAL
Hei, Pak Bos.
Bisakah aku yang memegang payungnya?
Payung ini? Tidak boleh.
Jika kau tak nyaman,
silakan jalan sendiri.
Jika kuberikan,
justru aku yang tak nyaman.
Benar juga.
Ayo pergi.
Jika kau salah, geser sedikit...
Kau tidak lihat pundakku basah kuyup?
Astaga, rambutku juga basah.
Sial.
Gang-hwa.
Hei, Tukang Mimisan.
Kita bertemu lagi.
Aku ada urusan.
Bisa berbagi payungmu?
Terima kasih.
- Tunggu.
- Mengagetkan saja!
- Mau apa?
- Bagi payung.
- Aku menumpang.
- Astaga.
Merepotkan.
Tunggu, Bu. Maksudku, Bibi.
Aku tadi menumpang dari sini,
tapi malah kembali kemari.
Apa urusanku? Siapa suruh ikut?
Cara jalanmu sendiri.
Bukan begitu...
Apa-apaan itu?
Semoga mimisan lagi!
Bersihkan rumahmu!
"Bersihkan rumahmu!"
Barusan, kenapa kau sepayung dengannya?
Maksudku,
kau biasanya tidak suka
mengobrol dengan tetangga,
tapi kulihat kalian tertawa bersama.
Benarkah aku tertawa?
Begitukah? Apa aku tertawa?
Dia memang agak aneh.
Seo-woo!
Kau tidak boleh melemparnya seperti itu.
Kau harus bermain hati-hati.
Hei!
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Apa Seo-woo
secantik itu?
Tentu saja. Seo-woo sangat cantik.
Dia juga baik.
Aku tidak apa-apa.
Walaupun suaranya cukup keras,
tapi dahiku sangat kuat,
jadi, tidak terasa sakit.
Lukamu lebih parah dariku.
Kau punya dua luka.
Pasti sakit sekali.
Dia bilang aku baik. Bukankah aneh?
Apa?
Benar.
Kau memang baik.
Kau tak perlu beromong kosong.
Kenapa kau pikir ini omong kosong?
Dia juga bisa melihat
bahwa kau orang baik.
Kalau begitu, dia saja yang menjadi
pengasuh Seo-woo.
Ya.
Apa kau sudah gila?
Kau mengizinkannya?
Apa kau tahu arti dari bibi pengasuh?
Lalu kau bagaimana?
Pergi ke Sri Lanka?
Asia saja kurang jauh.
Kau harus pergi ke Afrika Selatan.
Apa rumah sakit kita
punya cabang di Afrika Selatan?
Bukan saatnya bercanda.
Kau pikir aku bercanda?
Tidak.
Jika tahu begini, kau seharusnya
langsung melarang Yu-ri.
Tapi dia menginginkannya.
Mana tega aku melarangnya
saat dia ingin di dekat Seo-woo?
Sangat menjengkelkan.
Hyeon-jeong, panggil Yu-ri.
Kita harus membahas bagaimana ke depannya.
Dia melarang kita ikut campur,
tapi dia sendiri mencari masalah.
Panggil.
- Takkan datang.
- Kenapa?
Kau benar. Itu karena aku di sini.
- Dia menghindariku.
- Kenapa?
Dia tak mau mencariku.
Kami tak sengaja berpapasan.
- Kenapa?
- Karena ada Min-jeong.
Kau sudah menikah lagi.
Dia tak mau mengganggu kalian.
Dia juga tidak datang mencariku.
Kami bertemu secara kebetulan.
Benar juga.
Yu-ri bilang ke Min-jeong,
- bahwa dia orang baik.
- Yu-ri bilang begitu?
Dia tahu dari mana?
Hanya orang terdekat
yang bisa menilai begitu.
Diam.
Kenapa?
Apa kau pernah bercerita
mengenai Min-jeong?
Apa kau sudah gila?
Sepertinya dia sudah tahu dari awal.
Mengenai aku menikah lagi,
bahwa Min-jeong juniorku, semuanya.
Apa?
Informasi itu mudah didapat
jika mau mencari tahu.
Tapi, kurasa Yu-ri sudah lama
mengenal Min-jeong.
Apa hanya firasatku?
Aku yakin Yu-ri
menyembunyikan sesuatu.
Aku tak mau merusak hidupmu.
Mungkinkah kau ingat sesuatu?
Kau ingat bagaimana bisa hidup kembali?
Bukan begitu.
Tapi, sepertinya
ada sesuatu yang harus kulakukan.
Sesuatu harus kau lakukan? Apa itu?
Itu...
- Aku tahu.
- Kau tahu?
Aku pun merasa dia menyembunyikan sesuatu.
Tapi, dia memintaku menunggu.
Aku ingin memberi tahu Min-jeong,
dan membawa Yu-ri bertemu ibunya.
Tapi,
itu hanya pemikiranku.
Sekarang,
kita harus bersabar.
Setuju.
Dia adalah Cha Yu-ri.
Jika ada sesuatu, dia tak bisa menutupinya
dan selalu bercerita.
Pasti ada alasan
kenapa dia bersikap begini.
Pasti ada sesuatu.
Astaga, kenapa pertanyaanku
masih belum terjawab?
Walaupun Yu-ri mengumpat,
mustahil dia hidup kembali karena itu.
Banyak sekali arwah yang suka mengumpat.
Pasti ada sesuatu.
Hei! Cho Gang-hwa.
Apa kau langgeng dengan Min-jeong?
- Mana mungkin.
- Kenapa? Dia mau bercerai?
Apa maksudmu?
Apa tinggal dengan Geun-sang
membuatmu gila?
Kenapa sikapmu keterlaluan?
- Tidak?
- Tentu saja tidak.
Hanya saja, sejak Yu-ri kembali,
aku merasa bersalah
hingga tidak sanggup menatap matanya.
Begitulah.
Begitu rupanya.
Hyeon-jeong, aku hampir lupa.
Ya?
Mengenai Seo-woo,
sepertinya pihak sekolah memintanya
menjalani penilaian psikologis, tapi...
Apa namanya...
Kemampuan bahasa, kognitif, dan sosial?
Ternyata semua hasilnya
di bawah rata-rata.
Hyeon-jeong, bagaimana ini?
Itu...
Aku sudah menduganya.
Benarkah selambat itu?
Apa reaksi Min-jeong?
Aku bilang tidak perlu cemas.
- Ini bukan masalah besar.
- Apa? Cho Gang-hwa!
Kau benar-benar...
Apa?
Kau bilang "tak perlu cemas"
kepada Min-jeong,
tapi membahasnya denganku?
Bukan begitu.
Aku tak ingin Min-jeong terlalu cemas
hingga menyalahkan dirinya.
Biarkan Min-jeong yang memutuskan itu.
Itu bukan sesuatu yang bisa kau atur.
Astaga.
Kau salah karena terlalu memikirkan
perasaan Min-jeong.
Baiklah.
Astaga.
Popo, apa kabar?
Kau pasti merindukanku.
Kini aku tak bisa masuk
dan bermain denganmu.
Ikuti perintahku.
Berbaring.
Duduk. Berbaring.
Bagus! Pintar sekali.
Popo, kau sungguh pintar.
Dia bermain trik sendirian lagi.
Dia bertingkah
seolah-olah ada orang di sana.
Sungguh merepotkan menjadi manusia lagi.
KALSIUM, MAGNESIUM, VITAMIN D+
Astaga, aneh sekali.
Apa benar tak tahu siapa pengirimnya?
Ada orang yang mungkin
berterima kasih pada kita?
Tidak ada.
Tetangga pun tak ada yang mengaku.
- Aku juga tidak tahu.
- Lalu, siapa?
Orang ini seperti berutang budi
kepada kita.
Kenapa dia bisa tahu
Ayah punya gangguan liver?
Ini suplemen liver.
Sebelumnya obat untuk lutut Ibu.
Sekarang, kalsium?
Lalu, ini apa?
Ini bahkan lebih gila.
Bahkan temanku saja tidak tahu
aku minum bir dengan jeli.
Tapi, bagaimana orang ini tahu?
Ayah seharian di ruang tamu.
Popo tak menyalak.
Dia menyalak saat ada tamu.
Aneh sekali.
Siapa yang mengirimkan ini?
Bukan buah atau minuman.
Kenapa hanya memberikan suplemen saja?
Astaga, aku tidak perlu itu.
- Tidak apa-apa.
- Katanya lutut Ibu sakit?
Ibu harus makan kalsium dan magnesium.
Ayah juga punya gangguan liver,
dia harus minum jamu
dari tanaman silymarin.
Zaman sekarang,
semua orang makan suplemen.
Lupakan saja. Tak perlu buang-buang uang.
Jangan kirim. Ibu tidak akan memakannya.
Kau saja yang makan.
Aku masih muda.
Ibu dan Ayah butuh.
Terserah. Pokoknya kukirim ke rumah.
Sudah selesai?
Kau pasti sudah selesai.
- Benar?
- Bukan main.
Ibu mau ke mana?
Ibu mau menghirup udara segar.
Di mana kau menyimpan kunci sepeda?
Kenapa naik sepeda? Di luar dingin.
- Ibu bisa pilek.
- Tidak apa-apa.
Di mana kuncinya?
Apa mereka memakan suplemennya?
Aku ingin masuk dan memeriksanya.
Sangat menjengkelkan.
Minta satu.
Astaga. Dingin sekali.
Kau bisa pilek.
Pakailah syal.
Menggemaskan sekali.
Sepertinya seumuran Seo-woo.
Ibu juga bisa pilek.
Ibu tidak apa-apa.
Dingin.
Ambilkan biji pinus lagi.
Dia suka bermain di luar.
Astaga, dia membawakan biji pinus.
Kau suka?
Ibuku juga punya cucu.
Sayang.
Berikan lagi.
Dia terlihat bahagia.
Turuti saja maunya.
Hati-hati.
Bukankah cantik?
Satu lagi.
Di sini juga ada banyak.
Kau menikmatinya.
UNDANGAN PERNIKAHAN
JEONG GYEONG-HUN, KIM HYE-SU
KIM PAN-SEOK
Pak Kim, putrimu akan menikah?
Putrinya akan menikah!
Benarkah? Selamat.
- Selamat.
- Benar.
Akhirnya menikah juga. Selamat, Pak Kim!
Terima kasih, walaupun aku tak bisa hadir.
Kau pasti mencemaskan anakmu.
Kedua putrimu sudah berusia 40 tahun,
tapi belum menikah juga.
Hei, zaman sekarang,
40 tahun itu masih muda.
Benar.
Arwah ini saja sudah lebih dari 40 tahun,
- tapi belum menikah juga.
- Diam kau.
Sekarang kau bisa reinkarnasi
dengan tenang.
Kau bilang akan pergi
saat salah satu putrimu menikah.
Bu Mi-dong pasti senang mendengarnya.
Benar juga.
Ya. Kini aku bisa pergi dengan tenang.
Apakah kau terus di sini
karena ingin melihat anakmu menikah?
Bukan begitu.
Aku hanya punya dua putri,
tidak ada pria di keluargaku.
Aku tidak tenang meninggalkan
tiga wanita sendirian.
Dunia sekarang sangat kejam.
Ternyata dilema seorang ayah
dengan anak perempuannya.
Aku bisa pergi dengan tenang
karena sudah ada menantuku.
Kenapa? Sudah mau pergi, Hye-su?
Hei, ayah ikut.
Tapi,
untuk calon mempelai yang akan menikah,
dia terlihat lemas sekali.
Setelah dilihat-lihat, benar juga.
Benar juga.
Omong-omong,
Nenek tak terlihat sejak tadi.
Apa belum datang?
- Nenek?
- Nenek!
Ada ritual hari ini. Keluarlah.
Apa yang kau lakukan di dalam sana?
Nenek!
Gwi-sun!
Hei, Jeong Gwi-sun!
Dia tidak ada di sana, Sayang.
Dia tadi pergi.
Pergi ke mana tanpa pamit?
Sayang, apa kau butuh
obat penahan rasa sakit?
Tidak. Tak perlu.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana perasaanmu? Apakah sakit?
Dia jarang meminum
obat penahan rasa sakit.
Benar. Dia sangat tabah.
Aku baik-baik saja, Dokter.
Masih bisa ditahan.
Kau hebat. Biasanya pasien lain
sudah meminta obat penahan rasa sakit.
Tentu saja. Dia anakku.
Kau hebat sekali.
Tapi jika memang sakit, jangan diam saja.
Tak boleh terlalu ditahan.
Baik.
Cerewet sekali dokter ini.
Kau hebat sekali, Putriku.
Astaga, anakku.
Aku suka gaya seperti ini,
gaya acuh tak acuh.
Coba lihat gayanya.
Dia terlihat seadanya.
- Kau tak pergi ke Afrika Selatan?
- Kau tak ke ruanganmu?
Tak ada pasien? Kenapa selalu di sini?
Dokter Cho ke Afrika?
Dia mau cepat dikirim
ke rumah sakit di Afrika Selatan.
Sedang dihukum, minta cuti,
sekarang mau ke luar negeri?
Itu tidak bisa, 'kan?
Ya, kecuali kau sudah gila.
Terima kasih.
Kau sangat tegas. Tidak ada keraguan.
Kau tahu cara membuat orang lain
mendengarkanmu.
Ayahku bilang nilai orang
dari sisi baiknya saja.
Cobalah maklumi dia.
Dia banyak pikiran belakangan ini.
Jadi, kau gagal membeli
jam tangan edisi terbatas itu?
Ada juga yang tak bisa kau dapatkan.
Aku bahkan ke luar negeri,
tapi tidak menemukannya.
Aku terlanjur melihatnya.
Bagaimana bisa aku tak membelinya?
Kalau begitu, tanya saja dia.
Siapa yang memakainya?
Gang Bin.
- Aku?
- Apa? Gang Bin?
Atlet bisbol itu?
Ya.
NEUROPSIKIATRI, GYE GEUN-SANG
Gangguan bipolar normal,
tingkat depresi rendah.
Di mana kau membeli jam tangan itu?
Apa?
Ternyata itu.
Selera jam tangannya bagus.
Kau sangat berkelas.
Tapi, bukannya Gang Bin
tak punya gangguan kejiwaan?
Kenapa dia bunuh diri?
Itu yang mengganggu pikiranku.
Waktunya aku menerima pasien.
Minum kopi ini.
Sialan.
Karena kau bekerja di TK,
kau tak perlu menyerahkan lamaran.
Kau bisa mulai pekan depan.
NAMA
PENGASUH PENJEMPUT
- Berangkat?
- Jangan berdiri. Dah.
Seo-woo, ayah berangkat.
Dah.
Itu...
Apa? Ada apa?
Mengenai hasil penilaian psikologis
Seo-woo waktu itu.
Bisakah
kita pergi bersama ke tempat konseling?
Katamu tidak perlu cemas?
Apa? Itu...
Aku bilang begitu.
Lupakan. Jangan cemas. Sampai nanti.
Kenapa dia?
Bagus. Berhasil.
Setelah masuk ke rumah itu,
langsung kuusir hantunya.
Apa yang sedang kau gumamkan?
Jika begitu caramu memotong,
kita bisa menjadi hantu di dapur ini!
Lebih cepat!
Baiklah. Aku mengerti.
Dasar gila.
Aduh, mataku perih.
Apa kau tidak bisa lebih cepat?
Perih.
Bukan arah itu.
Potong seperti ini.
Kau benar-benar menjengkelkan.
Aduh.
- Camilan hari ini jeruk.
- Baiklah.
Guru Kim.
Selamat atas pernikahanmu.
Terima kasih.
Camilannya sudah datang?
- Ya.
- Jeruknya terlihat enak.
- Ayo keluar.
- Cicipi ini.
Kemari.
Karena tak ada arwah, Seo-woo terlihat
senang bermain dengan teman-temannya.
Tunggu, lihat ini.
Perhatikan aku.
Lihat warnanya.
Apa itu?
Sial.
Aneh sekali. Kenapa begini?
Apa...
Astaga.
Hei! Jangan kabur kau!
Apa?
Apa...
Pak Kim.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu mengenai itu.
Aku sering sekali kemari.
Maafkan aku.
Tak apa. Kau tidak tahu.
Aku juga awalnya tidak tahu,
mengikutinya selama lima tahun.
Baiklah, kalau begitu mulai sekarang
aku tak akan masuk lagi ke TK.
Baiklah.
Aku tidak tahu Guru Kim
ternyata putri dari Pak Kim.
Guru Kim sangat menyukai anakku.
Benarkah?
Bagaimana bisa hubungan antar arwah
saling terhubung dengan manusia juga?
Benar.
Arwah dan manusia harus hidup dengan baik.
Dunia benar-benar sempit.
Benar juga. Selamat.
Guru Kim akan segera menikah.
Ya.
Kini kau bisa pergi dengan tenang.
Kurasa begitu.
Terima kasih.
Omong-omong,
mengenai Hye-su...
Apa terjadi hal buruk di TK?
Tidak. Kenapa?
Lusa adalah pernikahannya,
seharusnya dia senang,
tapi dia terlihat murung
dan terus menangis.
Apa dia sedih karena aku
tak bisa mendampinginya di pernikahan?
Aku tidak berguna untuknya.
Aku merasa bersalah.
Apa aku yang terlalu sensitif?
Malang sekali.
Anakmu tidak bisa reinkarnasi
karena masih memikirkanmu.
- Apa katamu?
- Dia selalu menangis
karena ibunya.
Itu sebabnya pintu rumahmu
dipenuhi dengan roh jahat.
Jika kau melakukan ritual,
pasti akan membaik.
Atau setidaknya dengan jimat ini.
Kau sangat keterlaluan.
Teganya bilang begitu?
Apa maksudmu? Siapa yang menangis?
Aku tak pernah melihat manusia sepertimu!
Ini bukan tempatmu.
- Beraninya kau kemari!
- Apa?
Apa kau mengenal anaknya?
- Apa ini?
- Aduh.
Ini jimatku!
Aku bukan penipu.
- Kau siapa?
- Aku?
Pemilik www.midongs.co.kr.
"Midongs".
Akulah Bu Mi-dong!
- Apa?
- Beraninya kau mengunduh jimatku.
Jika kau mau menggunakan ini,
unduhlah secara resmi dengan membayar!
Ini kelihatan palsu.
Apa ini?
Kau Bu Mi-dong?
Ya!
Jangan bergerak.
Sialan.
- Wanita sialan!
- Jangan kejar aku!
Pergi sana! Jangan kembali.
Kenapa bedebah seperti dia kemari?
Sialan.
Dia tidak menangis.
Dia sedang berkeliaran.
Berkeliaran?
Anakku? Gentayangan?
Bukan begitu. Maksudku...
Kau sama saja. Kau pasti dapat banyak uang
dari ritual pengusiran setan.
Hidupku sangat menarik karenamu!
Astaga. Bukan begitu...
Aduh.
Dasar mulut ini!
Sial.
Ada apa denganmu?
Apa terjadi sesuatu di kuil?
Tidak ada apa-apa.
Tidak mungkin.
Pasti terjadi sesuatu.
Ada orang konyol yang membuatku kesal.
Aku bukan orang yang mudah tersinggung
karena gangguan sepele.
Bukan apa-apa. Lupakan saja.
- Bersulang.
- Kau sudah bekerja dengan keras.
Bersulang.
- Minum!
- Sudah lama sekali tidak minum bir.
Permisi!
Kau kuat minum rupanya.
Tubuhku menerima alkohol dengan baik.
Aku suka soju, bir, wiski,
arak Tionghoa, semuanya.
Enak sekali. Kau bisa minum banyak.
Kurasa kita tak akan cocok.
Tidak. Aku sangat cocok denganmu.
Kau tidak tahu?
Sepertinya aku saja yang tidak tahu.
Dia bekerja di dapur,
tapi selalu berkeliaran di luar.
Padahal kerja kita semuanya di dapur.
Jika hanya fokus mengerjakan
tugas kita saja, takkan berkembang.
Kita harus membantu para guru,
bantu kepala sekolah juga.
Sambil berpikir TK ini adalah rumahku.
Kau bahkan tak bisa mengerjakan tugasmu
dengan benar.
Perhatikan dahulu tugasmu.
Tapi, dia memang membantu
menjaga anak-anak.
- Begitu.
- Kau pasti sangat suka anak kecil.
Bukan anak kecil, tapi Seo-woo.
Setiap aku melihat dia,
selalu bersama Seo-woo.
Aku sangat suka anak yang cantik.
Seo-woo sangat cantik.
Masih kecil cantik, bagaimana besarnya?
Mungkin menjadi aktris?
Aku tidak ingin dia menjadi pesohor.
Astaga, kau seperti ibu kandungnya saja.
Berlebihan sekali.
Seo-woo memang cantik.
Benar.
Guru Kim.
Jangan minum, pernikahanmu sebentar lagi.
Tidak apa-apa. Berikan.
Aku ingin minum hari ini.
Guru Kim.
Aku maklum. Kau pasti sedih
karena akan menikah.
- Minumlah.
- Ayo minum.
- Bersulang.
[Netflix Ver] tvN E08 'Hi Bye, Mama!'
"Orang Yang Tak Bisa Mengucapkan Selamat Tinggal"
-♥ Ruo Xi ♥-
Guru Kim.
Ada apa denganmu?
Guru Kim, kenapa kau menangis
sebelum penikahanmu?
Untuk apa menikah?
Untuk apa aku menikah?
Apa karena
kau merindukan ayahmu?
Karena ayahmu tidak bisa
mendampingimu di pernikahan,
kau menjadi sedih.
Tidak.
Bukan begitu.
Hye-su.
Anakku.
Kenapa?
Ada apa denganmu?
Berjalan sendirian menuju pelaminan,
itu tidak penting.
Tak masalah karena kesedihannya
hanya sementara.
Bukan itu masalahnya.
Aku hanya merasa bersalah dengan ayahku.
Kenapa kau berpikir seperti itu?
Andai aku tak menikah di usia setua ini...
Andai aku menikah di usia muda,
ayahku bisa menikmati pesta pernikahanku.
Seumur hidupnya, dia selalu mengutamakan
kedua anak perempuannya
tapi dia pergi tanpa melihat
pesta pernikahan kami.
"Kau membesarkan anakmu dengan baik.
Aku tidak sia-sia membesarkan mereka."
Dia tidak sempat mendengar kata-kata itu.
Dia tidak sempat membanggakan anaknya.
Saat aku terlihat bahagia besok,
orang-orang akan berkata,
"Kasihan sekali ayah mempelai wanita.
Dia pergi sebelum melihat
anaknya menikah."
Itu semua karena aku.
Kasihan sekali ayahku.
Aku tidak sempat membahagiakan ayahku.
Aku bahkan tidak bisa memberikan
yang biasanya orang lain berikan.
Guru Kim.
Pak Kim.
Kenapa di sini selarut ini?
Kau tak bisa tidur malam
setelah kemoterapi.
Benar.
Kau seharusnya tidur yang cukup.
Apakah menyakitkan?
Kau sudah tabah selama ini.
Sakit
sekali.
Tapi, anehnya masih bisa ditahan.
Kenapa?
Tidak tahu.
Setiap kesakitan,
aku selalu teringat Ibu.
Berikan salam terakhir kepada pasien.
Ibu.
Ini aku Yeong-ae.
Ibu bisa melihatku?
Ibu.
Ibu, aku mohon sadarlah.
Ibu, katakanlah sesuatu. Satu kata saja.
Ibu.
Ibu, aku mohon sadarlah.
Katakanlah sesuatu untukku.
Ibu?
Sa
kit.
Ibu?
Ibu.
Maafkan aku, Bu.
Ibuku wafat dengan kesakitan.
Dia menderita kesakitan karena aku.
Yeong-ae...
Aku memaksanya
melakukan semua yang bisa dilakukan,
memaksanya untuk dirawat.
Karena aku,
ibuku pergi dengan penuh kesakitan.
Mungkin karena itu, setiap kesakitan,
aku selalu berpikir,
"Daripada aku,
Ibu pasti lebih merasa kesakitan."
Tapi,
"Apa aku tidak bisa menahan ini?"
Sambil berpikir seperti itu,
rasa sakitnya tertahan.
Itu bukan salahmu.
Astaga.
Astaga, dasar bodoh.
Kasihan sekali anakku.
Di dunia ini, tak ada
yang namanya perpisahan indah.
Walau waktu sudah berlalu,
tetap menyakitkan.
Kau pura-pura sudah melupakannya,
tapi dalam hati yang terdalam
pasti tetap menyakitkan.
Tetap saja, sudah lama sekali
sejak kematian Nenek...
Makin umur anaknya mendekati umur Nenek,
pasti lebih menyakitkan.
Makin waktu berlalu, makin paham dunia,
perpisahan akan lebih menyakitkan.
Jika dipikir-pikir,
berapa banyak orang
yang mengucapkan perpisahan,
dan meninggalkan surat wasiat
sebelum mereka mati?
Aku akan sangat berterima kasih
jika bisa mati seperti itu.
Pasti nenek moyang mereka itu
orang yang baik.
Benar.
Omong-omong, kasihan Pak Kim.
Sebelum hari pernikahan,
anaknya pasti sedih sekali.
Bisa saja anaknya tidak mau mendengar
orang lain mengasihani ayahnya.
Pasti menyakitkan mendengar kata-kata
yang tak baik soal ayahnya.
Benar.
Yu-ri.
Pak Kim?
Begini...
Bisakah kau membantuku?
Waktunya cukup untuk pergi ke salon,
tidak perlu tergesa-gesa.
Ya.
INFORMASI
Apa ini?
Siapa yang meninggalkannya?
Untuk perhiasan yang paling bersinar
di hidupku.
Tidak apa-apa.
Tenang. Bukan masalah besar.
Tenang.
- Ayah.
- Ya?
Aku terjatuh. Bagaimana ini?
Ini gaun favoritku.
Tidak apa-apa.
Tenang. Bukan masalah besar.
PEMBERITAHUAN TIDAK LULUS
Aku tidak lulus.
Tidak apa-apa.
Tenang. Bukan masalah besar.
- Jangan menangis.
- Maaf, Ayah.
Astaga.
Tidak apa-apa.
Maafkan aku, Ayah.
Hidupku yang menyakitkan
telah melukai hati anakku tanpa kusadari.
Maafkan ayah karena tidak punya apa-apa.
Namun, anakku,
ayah bisa dengan percaya diri
mengatakan ini.
Walau ayah tidak punya apa-apa,
ayah sudah berusaha
hidup semaksimal mungkin.
Bisakah kau mengingatku
bukan sebagai ayah yang menyedihkan,
tapi sebagai ayah yang penuh semangat.
Jangan berpikir
kau tak berguna untuk ayah.
Implan gigi yang kau berikan,
ayah selalu menjaganya.
KIM PAN-SEOK
Kenapa kalian ikut sampai kemari?
- Kami kemari bukan untukmu.
- Ini pernikahan putri Pak Kim.
Kami tak mau melewatkannya.
- Benar.
- Bukan untuk bertemu kau.
Astaga, kalian sungguh menjengkelkan.
Apa katamu?
Bukan apa-apa, Kepala Sekolah.
Aku berbicara sendiri.
Kau membuatku takut.
Sekarang, mempelai wanita
akan memasuki ruangan.
Mari sambut mempelai wanita.
Sayangnya dia sendirian menuju pelaminan.
Andai ayahnya di sana.
Benar juga.
Pak Kim!
Kau terlihat menakjubkan di bawah cahaya.
Benar juga. Kau terlihat sangat ceria.
Tak sia-sia dia bekerja sebagai sopir
sambil membesarkan anaknya.
Anaknya besar dengan baik.
Benar.
Kata orang-orang,
anaknya sangat pengertian dan baik hati.
Kim Pan-seok sudah bekerja dengan keras.
Ternyata ada alasan
kenapa manusia harus hidup dengan jujur.
Walaupun ini hidupku,
ini juga hidup orang tuaku.
POLA SALAH, COBA LAGI
Aneh sekali. Aku yakin polanya benar.
Aku pulang.
Kau datang tepat waktu.
Bisa buka pola ponsel ayahmu?
Ibu yakin polanya benar,
tapi ternyata salah.
Ayah menggantinya kemarin.
Aku yang membantunya.
Ada apa?
Hasil diagnosis Popo di sini.
Pendaftarannya menggunakan nomor ayahmu.
Dokter hewan yang baru memintanya.
Ini. Aku mau mandi.
Apa ini?
Dasar mulut tak berguna.
Kenapa aku mengatakan
hal yang tak berguna?
Wajar saja dia marah
mendengar arwah anaknya berkeliaran.
Ini semua karena dukun palsu itu.
Jika Cha Yu-ri tahu,
dia pasti akan sangat marah.
Tunggu, di mana ponselku?
BIANG ONAR
BU MI-DONG
- Halo?
- Hei! Kau sedang di mana?
Aku? Di jalan. Kenapa?
Cepat kemari,
ada yang ingin kubicarakan...
Tidak mau. Aku lapar.
Aku mau pergi makan.
Kau saja yang kemari. Dah.
Hei!
Hei, tunggu!
Sangat menjengkelkan.
Sial.
PESAN BARU DARI BIANG ONAR
Dia tidak mendengarkanku.
Terserah. Aku tidak peduli.
Lupakan saja.
TITISAN DEWA
"Titisan Dewa"? Bukan Titisan Gila?
Diam kau.
- Teman?
- Ya.
Bukan.
Dukun kenalanku.
Mana mungkin dia temanku.
Dia seumuran ibuku.
Itu salah. Aku lebih muda
sepuluh tahun dari ibumu.
Ibuku jauh lebih muda darimu.
Kau keterlaluan. Melunjak sekali.
- Awas kau!
- Lihat? Dia dukun yang sangat jahat.
"Jahat" katamu?
Tapi,
sejak kapan kau mengenal dukun ini?
Bukankah kau benci takhayul?
Jadi, setelah hidup kembali,
aku mulai tertarik dengan perdukunan.
Aku mengenalnya saat mencari saran
tentang kenapa aku bisa hidup kembali,
kami dekat karena itu.
- Benar?
- Ya.
Bukan takhayul, tapi ilmu kemanusiaan.
Kenapa dia hidup kembali? Bagaimana?
Itu...
Jangan.
Jadi, sebenarnya...
Ada beberapa kasus seperti ini.
Aku juga sedang menyelidikinya.
Kenapa orang yang sudah tiada
bisa hidup kembali.
Hyeon-jeong, aku mau makan
tumis daging babi dengan taoge.
Baiklah.
Tapi, taoge sedang habis. Tunggu sebentar.
Habis?
Kalian makan saja.
Aku mau ke toserba.
Kau terbaik.
Kau terhebat.
Aku tak menyangka dia seputus asa itu
sampai pergi mencari dukun.
Apa? Ibuku?
Apa kau sudah gila?
Teganya kau mengatakan itu.
Bukan begitu...
Maafkan aku.
Karena aku ingin menangkap
dukun palsu itu,
tanpa sadar keluar begitu saja.
Mulutku sangat bermasalah.
Kau menyusahkanku!
Apa-apaan ini?
Apa?
Kau menjadi sukarelawan di TK Seo-woo?
Kau berfoto bersama juga?
Ya.
Sudah kubilang jangan mendekati Seo-woo.
Kenapa kau tak mendengarkanku?
Menjadi sukarelawan pun tak boleh?
Apa aku penjahat?
Aku hanya ingin melihatnya.
Menghindari Seo-woo
adalah yang terbaik untuknya!
Dia pikir ibunya sekarang adalah ibunya.
Bagaimana jika dia tahu?
Aku juga tahu.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Hanya melihat mainan saja
mengingatkanku dengannya.
Aku tidak bisa melakukannya!
Aku sangat merindukannya!
Hanya kau yang merindukannya?
Aku juga merindukannya.
Kau pikir ini mudah untukku?
Aku juga rindu anakku.
Aku sangat merindukan cucuku.
Sangat merindukannya
sampai hatiku hancur!
Walau ibuku terlihat baik-baik saja,
sebenarnya tak sama sekali.
Dia sedang menahan semuanya.
- Aku juga tahu.
- Tapi kenapa kau melakukan itu?
Maafkan aku!
Bukan main.
Tapi...
Jika kau tahu ibumu sedang menderita,
kau tidak boleh seperti ini.
Apa maksudmu?
Kau harus segera mencari tempatmu
agar bisa hidup kembali.
- Ibumu tidak perlu menderita seperti itu.
- Cukup! Berhenti membahas itu!
Aku tidak akan mencarinya.
Jika Seo-woo sudah membaik,
aku akan reinkarnasi.
Tapi, aku tidak mendapat jawaban
dari doa-doaku.
Jika dipikirkan kembali,
alasan Dewa menghidupkanmu
itu tidak penting.
Dalam 49 hari, jika kau bisa
menemukan tempatmu,
kau tidak perlu reinkarnasi.
Tidak peduli apa kata Dewa,
jika ada kesempatan,
kau harus mengambilnya.
Cukup!
Tidak mau.
Apa yang kalian bicarakan?
Hyeon-jeong.
Dalam 49 hari, kau harus mencari tempatmu?
Atau,
kau akan...
kehilangan nyawamu lagi?
Halo?
Cho Gang-hwa. Kau ada di mana?
Hyeon-jeong? Aku di rumah.
Hyeon-jeong, jangan lakukan itu. Kumohon.
Jadi, begini?
Ini yang kau sembunyikan?
Kau akan pergi lagi setelah 49 hari?
Kenapa pergi lagi? Kenapa?
Katanya kau bisa hidup lagi?
Katanya hanya perlu menemukan tempatmu?
Kenapa harus pergi lagi?
Tempatku...
Tempatku sudah tidak ada.
Kenapa tidak ada?
Kau hanya perlu mencarinya.
Kini Min-jeong begitu penting?
Kau harus hidup kembali.
Apa kau tidak ingin mendengar
Seo-woo memanggilmu "Ibu"?
Kau adalah ibunya Seo-woo.
Aku adalah ibu Seo-woo
tidaklah penting, Hyeon-jeong.
Lalu apa yang penting?
Hyeon-jeong.
Seo-woo sakit karena aku.
Karena aku.
Aku hanya ingin Seo-woo sehat.
Lantas kau?
Bagaimana denganmu?
Bukankah tak adil?
Kau mati di usia muda
tanpa sekali pun melihat anakmu!
Bahkan aku merasa tidak adil!
Tidak boleh.
Aku takkan membiarkanmu pergi lagi.
Cho Gang-hwa mencintainya!
Oh Min-jeong...
Gang-hwa mencintai Oh Min-jeong.
Benar?
Kau pasti tahu.
Tidak ada yang lebih penting dari itu.
Hyeon-jeong.
Aku hanya ingin
Gang-hwa tidak menangis.
Tidak menangis...
Gang-hwa, ayo ikut mobil kami.
Jangan menyetir sendiri.
- Mobilmu...
- Tidak. Aku bisa sendiri.
Tidak apa-apa.
Ikut mobil kami saja.
Baiklah. Hati-hati di jalan.
Kami nanti ke rumahmu.
Aku bahagia
Aku sangat bahagia
Hari yang kunantikan telah tiba
Sungguh hari yang menyenangkan
Luruskan pundakmu ke belakang
Dan busungkan dadamu
Kenakan busana santai
Temui teman baikmu
Dengan penuh sukacita
Berkeliling sawah dan pegunungan
Lalu bernyanyi
Mari semua bernyanyi bersama
Aku bahagia
Aku sangat bahagia
Yu-ri.
Baiklah.
Baiklah, Yu-ri.
Hyeon-jeong.
Pak Cha.
Ayo masuk dan istirahat sebentar saja.
Tidak apa-apa.
Kau saja yang istirahat.
Pulanglah. Kau pasti lelah.
Tidak.
Tunggu sebentar.
Kembalikan anakku!
Anakku!
Di dunia ini, tidak ada manual
untuk mengatasi perpisahan.
HI BYE, MAMA!
Bagaimana ini? Jantung ibuku sangat lemah.
- Kakak?
- Yu-ri?
Apakah kita sedang bermimpi?
Dia menghilang?
Kau kenal bibi pengasuh Seo-woo, bukan?
Aku akan membuatmu
tidak bisa melihat arwah lagi.
- Bajingan itu!
- Aku?
Dia mirip sekali dengan ibunya.
Itu seharusnya punya Yu-ri.
Itu tempatnya Yu-ri.
Kurasa ini saatnya melepaskannya.
Ibu.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia