Walau menjadi dokter seumur hidup,
dia tak akan terbiasa melihat
pasien yang wafat.
Terlebih saat sudah lama
merawat pasien itu,
Cho Gang-hwa pasti sangat tertekan.
Bahkan Gye Geun-sang
tak bisa menghiburnya.
YANGSEO 12
YU-RI
Suamiku. Jangan murung begitu.
Lihat ke depan saat jalan.
Atau kau mau jalan mundur?
Kemarilah.
Kenapa kemari?
Sejak kapan kau mengikutiku?
Bodoh. Seharusnya kau memelukku.
Sejak...
Dari rumah sakit?
- Kau penguntit?
- Penguntit?
Ada masa saat aku mengubah
kemurungannya menjadi keceriaan.
Supaya dia tak lama tersesat
di dalam kemurungan
dan keputusasaan.
Saat melihat orang yang berharga bagiku
kehilangan cahayanya,
aku berharap seseorang bisa mengubah
kemurungannya menjadi keceriaan.
Saat aku menyadari
tidak bisa melakukannya lagi,
aku sangat putus asa.
Makanlah sesuatu.
- Bu, pesan dua porsi mi.
- Baik.
Bukankah tak baik bagi wanita
makan sendirian selarut ini?
Mau makan bersamaku?
Apa? Baiklah, tapi aku tidak makan.
- Bu, jangan dua porsi...
- Tunggu. Itu...
Dua porsi itu untukku.
- Berikan kami dua porsi mi.
- Ya.
Apa kau berhari-hari tidak makan?
Perlahan saja.
Semua orang makan dua porsi di sini
karena porsinya kecil.
Begitu.
Porsinya banyak sekali.
Astaga.
Sudah kuduga.
Ini.
Enak?
Ini makanan pertamaku hari ini.
Aku belum makan.
Begitu.
Kau ingin mencobanya?
Dan dia mulai bercahaya kembali.
EPISODE 9:
SELAMAT TINGGAL DAN HALO KEPADA CAHAYAMU
PENCEGAHAN PENCULIKAN
Menghindari Seo-woo
adalah yang terbaik untuknya!
Kau pikir ini mudah untukku?
Sangat merindukannya
sampai hatiku hancur!
Hyeon-jeong.
Aku hanya ingin
Gang-hwa tidak menangis.
Tidak menangis...
Yu-ri.
Baiklah.
Baiklah, Yu-ri.
Bu Jeon.
Ibu.
HYEON-JEONG
Ya, Hyeon-jeong. Kenapa terus...
Apa?
Baiklah. Aku pergi sekarang.
Mau ke mana?
Ya. Aku harus ke rumah sakit.
- Selarut ini?
- Ya. Maaf. Tidur saja tanpaku.
Dia baik-baik saja.
Dia kesulitan bernafas sesaat.
Tidak apa-apa.
Bagaimana ini? Jantung ibuku sangat lemah.
Umumnya, orang tua berduka
selama tiga tahun.
Sudah saatnya merelakan anakmu.
Aku membesarkannya
hanya dengan makanan enak
dan pakaian yang terbaik.
Masih banyak yang bisa kuberikan untuknya.
Apakah aku hanya bisa
merelakannya sekarang, Biksu?
Kita tidak berdaya di hadapan kematian.
Itu tidak masuk akal.
Kukandung selama 10 bulan,
kubesarkan selama 30 tahun.
Bagaimana bisa merelakannya
dalam tiga tahun?
Jika aku memikirkannya,
hatiku masih hancur berkeping-keping.
Aku merindukannya.
Satu kali saja.
Cukup satu kali saja,
aku ingin melihat anakku.
INSTALASI GAWAT DARURAT
Rontgen lagi, dan panggil tim radiologi.
- Aku baik-baik saja.
- Bu Jeon.
Itu...
Aku melihat seseorang.
Tapi...
Benarkah kau anakku?
Ibu!
Astaga. Kau benar anakku!
- Astaga. Yu-ri!
- Ibu!
- Ibu.
- Yu-ri.
Yu-ri.
Ibu, aku merindukanmu.
Ibu.
Di mana pasien bernama Jeon Eun-suk?
Di sebelah sana.
- Ibu.
Yu-ri.
Sungguh menyedihkan.
Seharusnya dari awal begini.
Akhirnya akan tahu juga.
Kenapa disembunyikan?
Kau juga menangis, 'kan?
Hyeon-jeong.
Kenapa kau terus menangis?
Ada apa denganmu?
Ini berjalan baik.
Yu-ri bertemu orang tuanya.
Jangan menangis.
Perlahan semuanya akan kembali
seperti semula.
Lantas Seo-woo?
Bagaimana Gang-hwa?
Awalnya mereka
keluarga milik Yu-ri.
Itu adalah tempat Yu-ri.
Itu...
Bukan begitu.
Pelan-pelan. Dia akan pelan-pelan
menyelesaikan masalah itu.
Dia tidak mau.
Dia tak ingin hidupnya kembali.
Dia hanya...
Hanya...
Hyeon-jeong.
Terjadi sesuatu dengan Yu-ri?
Gang-hwa mencintai Oh Min-jeong. Benar?
Kau pasti tahu.
Tidak ada yang lebih penting dari itu.
Astaga. Jangan menangis. Sini.
Jangan menangis.
- Kau sudah pulang?
- Ya. Maafkan aku.
Tidur saja.
Ibu.
Ya?
Ya.
Kau bisa melihatku?
Kau bisa mendengarku?
Ya.
Aku bisa melihatmu.
Juga mendengarmu.
Ibu.
Bu Eun-suk.
Lihatlah aku.
Ini anakmu. Aku ada di sini.
Kakak?
Kakakmu di sini.
Begitu.
Yu-ri?
Aku sedang memeluk anakmu
agar dia tak pergi ke mana pun.
Baiklah.
Geser sedikit. Aku juga mau memeluknya.
- Aku juga mau.
- Astaga. Jangan tidur di sini.
- Astaga.
- Ayah.
- Aduh.
- Bunyinya keras.
- Sakit?
- Ayah tak apa?
Aduh, kau kejam sekali!
Astaga, bukan main.
Lagi?
Astaga. Kau ini...
- Biarkan aku bergabung.
- Astaga.
- Sana. Jangan tidur di sini.
- Aduh!
Tenagamu kuat sekali.
Dengan kamera yang terpasang,
seluruh lahan bisa diawasi.
- Untuk mengevaluasi kematangan...
- Pak Ma.
Pak Ma.
Pak Ma!
Aku bisa mati kebosanan.
Bisa ganti saluran komedi?
Pak Ma, ganti salurannya
ke acara Comedy Big League.
Ayah. Dia tidur lagi.
Sial.
Ayolah. Apa serunya berita dunia?
Kenapa terus menonton berita?
Benar sekali.
Kita tak butuh berita, tapi dia terus
memutar saluran berita seharian.
Berita selanjutnya.
Kematian atlet bisbol, Kang Bin,
belakangan ini
kembali menarik perhatian.
Dia sempat diperiksa atas tuduhan
memanipulasi kemenangan
yang memicu bunuh dirinya
untuk membuktikan dia tak bersalah.
Dia bukan orang yang serius.
Dia sangat ceroboh...
Maksudku, dia sangat positif dan ceria.
Tapi, ditemukan catatan bunuh dirinya.
Itu sangat disesalkan.
Walau kesulitan karena dalam pemeriksaan,
dia tidak mungkin bunuh diri.
Apa? Kenapa?
Tingkat depresi dan gangguan bipolar,
semuanya normal.
Untuk kondisi mental pasien,
aku menilai dia cukup stabil
hingga mustahil ingin bunuh diri.
Jadi, tak ada tindak lanjut.
Katamu kau bunuh diri?
- Apa?
- Dia tak menunjukkan tanda...
Ya.
Kau pasti bunuh diri karena mabuk.
Itu yang kuingat.
Ya.
Sungguh? Bukankah kau harus depresi berat
hingga ingin bunuh diri bahkan saat mabuk?
Ini kesekian kalinya kita melihat
arwah bunuh diri.
Ada apa dengannya?
Ada apa? Aku memang bunuh diri.
Aku tidak peduli itu. Apa benar kau gay?
- Aku lebih penasaran soal itu.
- Kenapa?
Semua orang penasaran dengan gosip.
Gosip gay, pacaran, atau perceraian.
Gosip bunuh diri?
Benar, itu juga gosip. Apa kau gay?
Sial.
Kenapa kau tidak menjawab?
Kenapa dirahasiakan?
SERTIFIKAT SENI KACA
FESTIVAL KERAJINAN
CHA YU-RI
13 MARET 2011
BUNGA-BUNGA INDAH DI JALANAN
Mereka seharusnya membuang ini.
Yu-ri.
Ya. Ada apa, Bu?
Hanya ingin tahu kau di mana.
Ibu.
Ya? Kenapa?
Aku ingin makan pakis.
Benarkah?
Baiklah. Ibu akan membuatkannya untukmu.
Gawat. Aku terlambat!
RS UNIVERSITAS DONGSUNG
CHO GANG-HWA
PASIEN: JEON EUN-SUK
- Bedah toraks?
- Ya.
Kudengar itu sulit.
Dokternya bahkan jarang tidur.
Kenapa tidak yang mudah saja?
Apa karena ibuku?
Untuk jantung, lebih baik dokter
mengamati secara berkala.
Aku akan merawat ibumu selamanya.
Aku tidak ada pilihan yang lain.
- Minum obatnya.
- Ya. Terima kasih.
Ya.
Hati-hati di jalan.
Baiklah, mari kita lihat...
- Sudah datang?
- Berikan kepadaku.
Tidak bisa.
Jika kau terus melihatnya,
dia akan pindah ke rumah sakit lain.
Jangan memberitahunya.
Resep obatnya hanya ini?
Ya. Aku menguranginya karena membaik.
Untuk jaga-jaga,
pindai CT lagi lalu kabari aku.
Baiklah.
Tapi dia sangat hebat.
Dia tak mau kau merawatnya
agar kau bisa menikah lagi.
- Terima kasih.
- Ya.
Dah.
DOKTER: CHO GANG-HWA
Dia menghilang?
- Yu-ri!
- Bukan menghilang.
Dia akan kembali.
Ibu, Ayah.
Karena ada beberapa urusan,
aku akan pulang malam.
Kau seharusnya mengikuti dia.
Dia pergi saat aku sedang mandi.
Tapi, istriku,
apakah kita sedang bermimpi?
Aku mencubit pipiku berkali-kali
sejak semalam.
Bukan mimpi.
Baiklah.
Bukan mimpi. Bukan.
Tapi...
Bagaimana dengan Seo-woo?
Jika kita memikirkan Gang-hwa,
ini bukan ide yang baik.
Jika aku memikirkan Yu-ri,
aku ingin mempertemukannya.
Yu-ri pasti ingin tahu mengenai Seo-woo.
Pasti ingin melihatnya.
Seo-woo!
Ayo lepaskan sepatumu.
Bagus.
Sudah.
Seo-woo, kemari.
- Biar kubawa.
- Ya.
- Hati-hati di jalan, Bu Oh.
Ayo kita masuk.
Tolong bantuannya.
Baik.
Aku pulang saat jam makan malam.
Sampai jumpa nanti.
Baik.
Kalau begitu, aku pergi.
- Tunggu.
- Ya?
Tunggu sebentar.
Minumlah ini.
- Keduanya?
- Jika hanya satu, aku terlihat pelit.
Aku tak suka kopi kaleng.
Aku hanya minum Americano.
Tidak, aku tahu kau suka kopi manis.
Bagaimana kau bisa tahu?
Itu...
Aku hanya menebak.
Wajahmu mirip penyuka minuman manis.
[Netflix Ver] tvN E09 'Hi Bye, Mama!'
"Selamat Tinggal & Halo Kepada Cahayamu"
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku tahu dari mana?
Aku melihatnya setiap hari minum itu.
Dia bahkan punya sekardus kopi kaleng.
Americano apanya?
Kami tak dekat. Bisa tahu dari mana?
- Begitukah?
- Ya.
Bu Oh!
Kau sudah mengantar Seo-woo.
Ya. Aku pergi.
Kenapa dia dingin sekali?
Sudah. Ayo pergi saja.
Kudengar asisten dapur yang muda itu
selalu mengikuti Seo-woo saja.
Kenapa?
Kenapa hanya Seo-woo?
Entahlah.
Seo-woo dan asisten dapur itu
- terlihat mirip, 'kan?
- Apa?
Aku kemarin melihatnya bermain
dengan Seo-woo,
kedua mata mereka besar sekali.
Mereka terlihat sangat mirip.
Apa dia masih belum keluar?
Belum.
Seumur hidupnya,
dia tak pernah dicaci maki seperti itu.
Kurasa itu membuatnya terkejut.
Selama mengurusnya,
kau hanya mendapatkan cacian.
Biarkan saja dia, kau pergilah.
Kudengar kecelakaan itu terjadi
karena kau kelelahan.
Seumur hidupku, aku selalu bersamanya.
Walau dia seperti itu,
dia sebenarnya orang baik.
Aku meragukan itu.
Jika bukan karena Pak Baek,
anakku takkan bisa hidup seperti sekarang.
Apa maksudmu?
INSTALASI GAWAT DARURAT
Dokter! Tolong periksa anakku!
- Sebelah sini.
- Ya.
Jangan menangis.
- Air panas...
- Kenapa bisa begini?
- Gara-gara air panas.
- Ambil disinfektan!
Dua puluh juta won?
Bagaimana bisa semahal itu?
Seluruh kakinya
terluka bakar tingkat tiga.
Jika tidak dioperasi,
selamanya akan seperti itu.
Aku berjanji akan melunasinya.
Aku janji... Halo?
Halo? Kumohon...
Bisakah kau membantuku?
Hye-su masih kecil...
Halo? Kau di sana?
Sayang, bagaimana?
Hye-su.
Ayo kita pulang.
Ayah akan
membelikanmu jajangmyeon.
Baiklah.
Ayo kita pulang.
Pasien Kim Hye-su mau dibawa ke mana?
Kamar operasi sudah siap.
Apa? Kami tak punya uang
untuk membayar biaya operasi...
Biaya operasi sudah lunas.
Dibayarkan atas nama Baek Sam-dong.
Apa?
Pak Baek...
Sayang!
Benarkah itu?
- Terima kasih!
- Terima kasih.
Benarkah tua bangka ini melakukannya?
Uangnya mungkin tak berarti bagi Pak Baek,
tapi dia sosok penyelamat bagiku.
Terlahir sebagai manusia,
seiring berjalannya waktu
kita lupa bersyukur,
dan tidak tahu berterima kasih.
Benar juga.
Walau kami melihat dia
terus mencaci makimu,
waktu yang kalian lalui sangat panjang.
Pasti banyak cerita di dalamnya.
Sepertinya kau memang
harus pergi bersamanya.
Benar, bukan?
Ya.
Hyeon-jeong menangis?
Dia bilang kau dan Seo-woo milik Yu-ri.
Dia tidak mungkin bicara seperti itu.
Bukankah aneh?
Pasti kemarin terjadi sesuatu.
Kau sedang apa? Menyebalkan sekali.
Astaga, tidak bisa. Tolong potret aku.
Kau tahu. Leher ke bawah saja.
Aku terlalu memikirkan masalahmu dan Yu-ri
hingga tak sempat mengunggah foto. Cukup.
Kau pintar mengambil foto.
Tapi lihat orang ini. Gang-hwa, lihat ini.
Jumlah pengikutnya dua bulan
sama dengan jumlah pengikutku setahun.
Apa ini masuk akal?
- Ya. Mungkin saja.
- Sial.
Selama aku hidup,
banyak kejadian tak masuk akal.
Tadinya aku mau mengunggah ini
saat mendapat 200.000 pengikut, tapi...
Pria berotak seksi.
Kecerdasan adalah pelengkap mode.
Meski mereka membeli
pakaian mahal edisi terbatas,
mereka tidak bisa mengalahkan
pria berotak seksi.
"OOTD.
Walau memalukan,
akhirnya kuperlihatkan..."
- Aku yang malu.
- "pakaian sehari-hariku."
Padahal kau yang memalukan.
Selesai.
Hari ini,
target pengikutku harus 300.000!
Pamer.
Aku terlanjur pamer.
Dia pasti kalah.
- Geun-sang.
- Ya?
- Aku sempat ragu...
Kini aku yakin kau sudah gila.
Semua keraguanku menghilang.
Kau yang sudah gila. Bukankah hari ini
Yu-ri menjadi pengasuh Seo-woo?
Kau harus pulang selarut mungkin.
- Setelah Yu-ri pulang. Mengerti?
- Tentu.
Kenapa Min-jeong butuh pengasuh penjemput?
Apa dia kelelahan?
Dia ingin bekerja di rumah sakit lagi.
Benar juga. Sudah lama dia berhenti.
Pasti ingin bekerja lagi.
- Benar.
- Bagaimana dengan Yu-ri?
Dia bertemu orang tuanya.
Kau harus lakukan sesuatu.
Dia sudah bertemu orang tuanya.
Tidak ada yang bisa aku lakukan.
Benar, tidak ada yang bisa dilakukan.
Gang-hwa, ayo pergi bersama.
Tunggu aku!
Itu wawancaraku kemarin. Apa pendapatmu?
Seperti orang gila
yang melakukan wawancara.
Astaga! Ada apa dengannya?
- Dia seorang hakim.
- Kau kenapa?
#BUSANAHARIAN #OOTDMODE
Gang-hwa, dia hakim.
Dasar sinting.
Kenapa harus hakim?
Bukankah hakim sibuk mengadili?
Dia tidak bekerja?
ADA KOMENTAR BARU
Aku menemukannya! Psikiater gila!
Kau dokter yang membunuh Kang Bin, 'kan?
Apa-apaan ini?
Katamu dia tidak mungkin bunuh diri.
Kenapa dia mati?
- Lihat akunnya. Kerja tidak becus!
- Pembunuh!
Ayo kita beri pelajaran.
Kembalikan Kang Bin!
Apa ini?
Nomor yang Anda tuju tak dapat dihubungi.
Mohon...
Astaga, Cha Yu-ri...
Sedang memikirkan apa?
Kau bahkan tidak menyadariku.
Hanya beberapa urusan.
Kau mau ke mana?
Aku sedang dalam persiapan
untuk kembali bekerja.
Begitukah?
Semoga berjalan lancar.
Jadi...
Mengenai asisten dapur muda itu...
Apa kau dekat dengan dia?
Ya, kami dekat.
Sangat dekat.
Karena dia akan mengasuh Seo-woo,
aku jadi penasaran.
Apa kau juga dekat
dengan ibu kandung Seo-woo?
Aku hanya berpikir
bahwa mereka sangat mirip.
Aku permisi.
Terima kasih untuk kopinya.
Asisten itu yang memberikannya.
Aku ingin berbagi denganmu.
HYEON-JEONG
Benar juga. Kacang merah.
Di mana itu?
Seo-woo.
Mulai hari ini,
pengasuhmu akan menjemputmu.
Seo-woo. Ayo kita pulang.
Ibunya bilang Seo-woo akan dijemput
bibi pengasuhnya.
Itu aku. Bibi pengasuhnya.
Ayo, Seo-woo.
Dia seperti penguntitnya Seo-woo.
Benar?
Astaga.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Kejutan! Seo-woo, kau tahu apa ini?
Ini ikan mas!
Terlihat enak, bukan?
Pintar sekali makannya.
Kau cantik sekali. Enak?
Dia mirip sekali dengan ibunya.
Apa?
Wajahnya sangat mirip denganmu.
Mata, hidung, mulut.
Semuanya sama sepertimu.
Seo-woo.
Apa kau bisa melihat pria
yang ada di sana?
Ya. Pria bertopi.
Kurasa dia masih bisa melihatnya
karena hantu di rumah.
Maafkan aku. Aku akan membuatmu
tidak bisa melihat arwah lagi.
Aku akan singkirkan mereka.
Ayo kita pulang sekarang.
Ada apa, Seo-woo? Ayo kita pulang.
KUE IKAN MAS
Antar Seo-woo les bahasa Inggris
pukul 15.00.
Benar. Dia harus bisa bahasa Inggris.
Seo-woo tidak boleh tertinggal.
Seo-woo!
Seo-woo.
- Terima kasih.
- Dah.
Kau belajar dengan baik?
Ayo pulang sekarang.
Antar les piano pukul 16.30.
Benar. Dia harus bisa bermain piano.
Walau terlambat bicara,
dia mungkin genius musik.
Itu benar!
Dia mungkin Schubert masa depan.
Selesai.
Seo-woo, ayo kita pulang.
RUANGAN BERLATIH BIOLA 2
Lagi?
Kapan kita bisa pulang?
Seo-woo sudah selesai?
Apa ini? Ini untukku?
Ya. Ini untuk bibi cantik.
Terima kasih.
Terima kasih, Seo-woo.
BAEK SAM-DONG
Hei...
Sam-dong.
Baek Sam-dong.
Baek Sam-dong!
- Kau sudah gila?
- Astaga!
Pak Baek, kau sudah keluar.
Kini kau sudah tidak punya
penyesalan lagi.
Ikutlah bersamaku.
Tidak punya penyesalan?
Itu berlaku untukmu, bukan aku.
Kau hidup dengan bebas,
semua keinginanmu terpenuhi.
Apa masih ada yang disesalkan?
Walau aku hidup sesuai keinginanku,
apa berarti tak ada penyesalan?
Banyak yang tak sesuai keinginanku.
Itu sebabnya, jadi kembalikan sahamku
yang sudah kau ambil!
Kau berani membentakku?
Saat kau belajar di luar negeri,
aku sibuk mengurus semuanya!
Kenapa kuberikan semua kerja kerasku?
Apa katamu?
- Angkatlah.
- Apa?
Ya. Permisi, Pak.
- Halo?
- Ayah di mana?
Kenapa masih belum pulang?
Maaf, ayah pulang terlambat hari ini.
Di mana? Tidak ada kendaraan umum?
Mau kami jemput?
Tidak perlu.
Ayah bisa pulang naik taksi.
Tidak usah khawatir.
Baiklah. Ayah, bawa oleh-oleh ayam goreng.
Ya, Nak. Sudah, ayah tutup teleponnya.
Kau tahu kenapa aku keras terhadapmu?
Karena aku iri.
Aku tahu.
Aku sudah mengenalmu sejak lama.
Semua yang kutinggalkan tidak ada artinya.
Keluargaku saling menyerang
karena harta yang kutinggalkan.
Kehormatan yang kutinggalkan
membuat anak-anakku
menjadi kejam dan manja.
Semua yang kutinggalkan tidak berarti.
Jangan berbicara seperti itu.
Kau sudah menolong kaki anakku, Hye-su.
Karena telur ini dari Seo-woo,
aku harus membawanya dengan hati-hati.
Tapi, Seo-woo,
itu punya siapa?
Ibu!
Hati-hati. Kau bisa terjatuh.
Kau gambar saat les seni rupa?
Bagaimana hari ini?
Dia banyak les hari ini, pasti melelahkan.
Sedikit.
Semuanya baik-baik saja.
Kau bisa pulang. Berikan tasnya kepadaku.
Waktu kerjaku masih tersisa.
Kau harus membuat makan malam, 'kan?
Aku akan menjaga Seo-woo
selama kau persiapkan makan malam.
Tidak apa-apa.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Aku bahkan tidak bisa melihat hantu itu.
Apa kau ingin...
melihat-lihat rumahku?
Ya!
Ayo pulang, Seo-woo.
Apa yang kau lakukan di sana?
Menata sepatu.
Menata sepatu Seo-woo, dan sepatu ini.
Sepatuku juga.
Baik.
Sempurna.
Dia pengasuh penjemput Seo-woo,
kau pasti mengenalnya.
Ya. Aku sangat mengenalnya.
Tunggu. Apa kataku?
Aku hanya mengenalnya.
Aku ingin ke ruang kerja
karena ada yang harus kupelajari.
Keperluan sekolah ada di kamar Seo-woo.
Makanan ringan ada di teras.
Kenapa kau masih di sini, Yu-ri? Kenapa?
Astaga, bagaimana ini?
Aku harus bagaimana? Aku bisa gila.
Lupakan saja.
Aku akan di sini saja. Lupakan.
Jangan keluar.
Aku akan terus diam di sini.
Semua akan baik-baik saja.
Sudah. Tidak apa-apa.
Ayo tidur.
Aku tidur. Semua baik-baik saja.
Apa tadi aku seperti orang bodoh?
Tidak. Tadi sangatlah...
tidak wajar.
Aku yakin hantu itu di sini.
Aku akan menangkapmu.
Itu dia.
Bajingan itu!
Aku?
Lalat buah. Astaga. Ada lalat di sini.
Dasar lalat. Mereka penyebab...
Benar, penyebab atopik.
Mereka semua harus ditangkap.
Terima kasih.
Ini musim dingin. Apa ada lalat?
Sial. Di mana hantu itu?
- Apa dia sudah pergi?
- Sudah.
Sekarang bagaimana?
Sudah kubilang jangan bertemu di rumah.
Aku tidak tahu. Lapar sekali.
Bodoh. Mati kelaparan saja kau.
Astaga, sia-sia aku kemari.
Di mana bajingan itu bersembunyi?
Seo-woo, beri salam ke Bu Jeon.
Ayo katakan "sampai besok."
Dah, Seo-woo. Sampai besok.
Karena besok tidak ada les,
tolong ajak Seo-woo bermain.
- Aku akan menjaganya di rumah.
- Apa?
Maksudku, ini...
Udara belakangan ini sangat tidak baik.
Saluran pernapasan anak kecil itu lemah.
Bahkan orang dewasa saja sulit bernapas.
Jangan bermain di luar. Bahaya.
Aku sudah merasakannya sejak lama,
sepertinya kau menyukai Seo-woo
melebihi aku menyukainya.
Apa?
Apa Seo-woo
secantik itu?
Kalau begitu,
kau bisa menjadi ibunya Seo-woo.
Kepala sekolah bilang,
kau hanya mengikuti Seo-woo di TK.
Itu...
Itu karena Seo-woo menggemaskan.
Maafkan aku.
Kau tidak perlu meminta maaf.
Terima kasih,
sudah menyukai Seo-woo.
Sampai jumpa.
Ayo kita masuk, Seo-woo.
Hadiah dari Seo-woo!
Aku sudah berusaha pulang selarut mungkin.
Tapi dia masih di sini.
Bagaimana aku tahu?
Kalau begitu, aku akan ikut jaga malam.
Apa kau sudah lupa? Kau sedang dihukum.
Benar juga. Sialan.
Lupakan saja.
Apa yang kau makan di saat seperti ini?
Kau... Astaga!
- Apa ini?
- Kenapa? Ada apa?
Aku tidak tahu.
Apa-apaan ini?
Astaga, kenapa? Telur...
Kenapa telur...
Telur... Siapa yang melempari mobilku?
KANG BIN
Siapa mereka?
Gang-hwa, aku tutup dahulu.
Kenapa kalian kemari? Kenapa? Ada apa?
Kenapa? Apa? Ada apa?
Kenapa? Ada apa?
Ada apa dengannya?
Apa ini?
Kenapa enak sekali?
Apa karena aku lapar?
Ini telur biakkan. Benar.
Ini telur mahal.
Dokter Gye. Keluar.
Ayo bicara, Dokter!
Apa? Kenapa mereka begini?
Apa? Ada apa?
Siapa kalian?
Kalian dalam masalah besar!
- Kenapa? Apa?
- Keluar dan bicara dengan kami.
Kau bisa diwawancara,
kenapa tak bisa dengan kami?
"Wawancara"?
Tunggu, Kang Bin?
- Kenapa kalian?
- Katamu dia normal?
Kenapa orang normal bertemu psikiater
dan bunuh diri?
Kerjanya tidak becus. Konseling apanya?
Jika kerjamu becus,
Kang Bin tidak akan mati.
Pembunuh!
- "Pembunuh"?
- Keluar! Turun!
- Astaga, jangan!
- Pembunuh!
Tolong hentikan.
Lempar! Terus lempar!
Aku harus bagaimana?
Astaga! Ada apa dengan kalian?
Astaga, apa itu?
Astaga, kenapa mereka di depan kedaiku...
Apa-apaan itu?
Itu hadiah dari Seo-woo, tapi aku lupa.
Maafkan aku.
Kau bisa mengambilnya besok.
Tapi, itu hadiah pertama dari Seo-woo,
aku harus menjaganya dengan baik.
Benar?
Bagus. Sudah terkupas semua.
Gang-hwa!
Hei!
Aku bahkan tidak bisa melihat hantu itu.
Apa kau ingin...
melihat-lihat rumahku?
Ya!
Ayo pulang, Seo-woo.
- Halo, cahayaku.
HI BYE, MAMA!
Dia selalu pergi ke mana?
Aku hanya punya beberapa hari lagi.
Kupastikan dia tak melihat arwah.
Mati kau.
- Apa kau juga dukun?
- Ya.
Cilukba.
Berhenti, Berandal!
Min-jeong suka dia karena dia mirip Yu-ri?
Apakah Min-jeong itu mesum?
Aku pulang....
Istrimu juga ibunya Seo-woo.
Walau sudah mati, anak akan selalu
ada di pikiranmu.
- Ibu!
- Aku bisa melakukannya.
Tolong bantu aku menjadi
ibu Seo-woo sesungguhnya
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia