English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Ketika suatu keinginan kuat berdiam dalam berbagai hal yang disentuh oleh jiwa yang fana...,
...maka berbagai hal tersebut
menjadi goblin.
Sebuah pedang berlumur darah akibat pertempuran yang tak terhitung jumlahnya...
...telah tersihir dengan keinginan kuat
bersama darah sang pemiliknya.
Hanya pengantin dari goblin-lah yang akan mampu menarik pedang tersebut.
Setelah ditarik, kau akan menjadi abu, dan beristirahat dalam damai.
Itulah ramalan jahat yang
tersebar di seluruh negeri.
Ketika goblin hidup kembali...,
...mereka datang ke dunia ini dan dapat ditemukan di mana-mana, tapi terkadang tak dapat ditemukan.
Sekarang pun, mereka dapat...
Kenapa kau tertawa?
"Goblin itu mencari pengantinnya, yang
mana pengantinnya..."
"...kebetulan adalah diriku."
Apa itu yang mau kau bilang?
Aku memang tak cantik sekarang,
tapi dulu banyak pria yang suka padaku.
Aku mungkin tidak jualan lagi di sini
kalau kau datang lagi.
Aku iri padamu.
Aku pasti sebentar lagi pikun.
Aku harusnya tidak cerita seperti
itu di depan seorang ibu tunggal.
Jahatnya kau.
Aku jahat?  Sudah berapa banyak
diskon sayuran yang kuberikan padamu?
Pria yang meninggalkanmu
itulah yang jahat.
Benar.
Tapi menurutku itu cerita sedih.
Sedih darimananya?
Itu cerita romantis, namun tragis.
Mencari pengantin hanya untuk dibunuh.
Sang Pencipta memang jahat.
Memang selalu seperti itu.
Egois dan penuh dengki.
Sangat egois.
Kedengarannya itu
seperti seseorang yang kukenal.
Aku pergi sekarang.
Terima kasih sudah menceritakan kisah itu.
Pastikan kau ada disini lagi
kalau aku datang.
Pada saat hidup dan mati...,
...buatlah harapan
dengan keinginan yang kuat.
Seorang pencipta berhati lembut
mungkin akan mewujudkan harapanmu itu.
Aku takkan
melakukan itu kalau aku jadi kau.
Jika kau kabur dari rumah sekarang,
kau malah lebih sengsara nantinya.
Kau takkan pernah melihat ibumu lagi./
Kau siapa?
Apa kau orang Korea?/
Kau tak perlu tahu.
Sekarang giliranmu.
Katakan padanya dengan
suara keras dan jelas.
"Ayah mengadopsiku, maka dari itu
aku ini anak Ayah. Jadi, lindungilah aku."
Minta bantuan ibumu.
Bilang padanya kalau itu menyakitkan./
Apa yang kau bicarakan?
Minggir./
Luka ringan...
...seperti itu tidak akan
pernah membunuh kau.
Siapa kau sebenarnya?/
Pandang mata mereka dan katakanlah.
Kau bisa melakukannya?
Kalau dia memukuliku sampai aku mati, bagaimana? Kau mau tanggung jawab?
Karena itulah aku sudah
mematahkan tulangnya demi kau.
Dasar anak nakal.
Ini buat makan siangmu. Pergilah ke sekolah setelah kau bicara dengan mereka.
Ujian Matematika soal nomor 17 itu
jawabannya 4, bukan 2.
Cuma itu jawabanmu yang salah.
Siapa kau sebenarnya?
Dia adalah...
...air, api, angin...,
...terang, dan gelap.
Dan dia pernah dulu...
...menjadi manusia.
Orang menganggapnya...
...hebat.
Dia berlumuran darah...
...sambil menyerang musuh.
Dia prajurit yang hebat.
Salam Panglima!/
Salam Panglima!
Ini kemenangan Panglima!
Hormat Panglima!/
Salam Panglima!
Buka gerbangnya!
Panglima telah datang!
Kim Shin, lepas baju zirahmu
dan bersiaplah menerima perintah kerajaan.
Beraninya kau?
Coba katakan itu
sekali lagi.
Beraninya kau seorang prajurit rendahan
sepertimu memanggil nama Panglima?
Kim Shin, adalah pemimpin pemberontakan.
Lepaskan baju zirahmu.../
Beraninya kau?
Aku sudah dengar.
Tunggu.
Apa itu sudah cukup?
Kau telah melaksanakan pengkhianatan tingkat tinggi. Gigitlah pedangmu, berlutut...,
...dan terimalah perintah kerajaan.
Akan kupotong lidahmu itu!
Mana mungkin dia melakukan pengkhianatan
tingkat tinggi? Apa kau itu tidak waras?
Kau gila?
Panglima.
Kau telah melakukan pengkhianatan tingkat
tinggi. Gigitlah pedangmu, berlutut...
Aku akan bertemu
Yang Mulia Raja. Minggir kau.
Kim Shin, kau.../ Jika kau mencoba menghalangiku, kau akan mati.
Minggir.
Beraninya kau?
Kami telah bertempur 3 hari dan 3 malam
di luar sana demi Yang Mulia Raja.
Kami sekarang ini barusan
kembali dari jurang kebinasaan.
Beraninya kau memperlakukan
kami seperti ini?
Buka gerbangnya.
Tunggulah di sini.
Aku akan segera kembali.
Yang Mulia memerintah atas rakyat-Nya...,
...namun beredar bahwa Yang Mulia Raja dikendalikan oleh sifat keilahian.
Dan rupanya, sifat
keilahian ini mengacu pada Kim Shin.
Kabar dari kemenangannya
menipu rakyat-rakyat Anda...,
...dan kekuasaannya terus menerus
menjadi ancaman bagi keluarga kerajaan.
Anda harus bersikap tegas
pada pria ini.
Dia jelas sekali melihat...
...pedang musuh yang mengancam nyawanya.
Namun, dia tidak melihat ketakutan raja muda yang penuh iri hati itu.
Dia tidak menyadari...
...bahwa pedang tajam itulah...
...yang mengancam nyawanya.
Apa Yang Mulia harus
bertindak sejauh ini?
Karena itulah kau
seharusnya tidak boleh kembali lagi.
Hentikan.
Apapun itu, berhentilah.
Jika kau mati sekarang sebagai
seorang pemberontak...,
...aku akan membiarkan
semua orang hidup kecuali dirimu.
Namun, jika kau mengambil langkah lain...,
...aku akan membunuh semua orang...
...dan membaringkan tubuh mereka di hadapanmu sebelum kau mengambil langkah itu.
Pergilah, Panglima.
Aku...
...baik-baik saja.
Yang Mulia, aku.../
Aku tahu.
Aku sungguh paham.
Jika ini memang ajalku...,
...maka biarlah ini menjadi takdirku.
Karena itu, kau harus pergi.
Jangan berhenti.
Kau harus melawan Yang Mulia Raja.
Ini pengkhianatan.
Bunuh semua keluarganya.
Ini perintah!
Hentikan.
Tunggu apa lagi?
Buat dia berlutut.
Panglima!
Yang Mulia.
Teganya Anda melakukan ini?
Apa Anda tak takut pada Sang Langit?
Sang Langit tidak berpihak pada kalian.
Sorotan mata yang mencolok dari seorang kriminal meresahkan Yang Mulia Raja.
Penggallah kepala pemberontak ini.
Tugas ini bukan tugasmu.
Panglima.
Aku ingin kau...
...yang mengakhiri hidupku.
Saya akan mengikuti perintah Anda.
Maafkan saya.
Saya akan segera menyusul Anda, Panglima.
Tidak boleh ada seorang pun
membawa pergi mayat pengkhianat ini.
Tinggalkan mayatnya di lapangan agar semua binatang bisa makan dari tubuhnya.
Ketika tubuhnya meredakan rasa lapar binatang-binatang itu...,
...maka nilai dari dirinya
itu sudah terwujud.
Ini perintah Raja!
Semoga jiwa Panglima
beristirahat dalam damai.
Terberkatilah jiwanya.
Semoga jiwanya beristirahat dalam damai.
Yang Maha Kuasa...
Berkatilah jiwa Panglima.
Panglima...
Jangan berdoa kepada siapa pun.
Tidak ada yang mendengarkan doa itu.
Pada siang hari...,
...saat matahari bersinar
dengan terangnya...,
...dia dibunuh...
...oleh pedangnya sendiri.
[Goblin]
[Seoul, 1998]
Gila kau!
Apa kau itu buta?
Kau cari mati?
Kau...
Kau itu apa sebenarnya?
Babi hutan.
Apa?
Kau barusan menabrak babi hutan.
Kau tak apa?
Haruskah aku lapor polisi?
Aku menabrak babi hutan.
Maksudku...
Tadi ada babi hutan muncul entah dari mana.
Babi? Di tengah-tengah kota?
Lihat itu.
Ada... Ada orang.
Apa yang terjadi?
Halo. Apa ini 119?
Saya di Persimpangan Yeoksam.
Ada seorang wanita tewas di bagasi mobil.
Saya tidak begitu yakin,
tapi dia tidak bergerak.
Saya tidak yakin kalau
dia meninggal akibat tabrakan.
Tolong datang ke sini secepat mungkin.
Kenapa aku ada disana?
Ini Persimpangan Yeoksam./
Hwang Mi Young, 25 tahun.
"Lahir tanggal 3 April 1973."
"Meninggal pukul 08:32 pada tanggal
1 Februari 1998."
"Penyebab kematian adalah sesak napas."
Kau orangnya, bukan?
Minumlah.
Minuman ini akan menghapus
ingatanmu.
Jika aku tidak minum ini...,
...apa yang akan terjadi?
Kau akan menyesal bila tidak meminumnya.
Kuharap kau tidak menyesali
apa pun setelah kau mati.
Goblin?
Malaikat Pencabut Nyawa?
Topi yang cukup vulgar juga
yang kaupakai itu.
Tuan.
Sudah 20 tahun lamanya tak berjumpa.
Bagaimana kabarmu?
Aku sudah semakin
tua selama bertahun-tahun.
Tapi kau masih gagah seperti biasa.
Dia tidak segagah itu.
Jaga mulutmu.
Ini cucuku yang kuceritakan
waktu aku menulis surat padamu.
Perkenalkan dirimu.
Siapa Ahjussi ini?
Kau pasti Deok Hwa.
Aku akan menjadi pamanmu, kakakmu...,
...anakmu, dan cucumu.
Senang bertemu denganmu.
Omong kosong macam apa itu?
Kau aneh.
Jaga mulutmu.
Maafkan aku.
Dia ini manja karena dia
anak tunggal.
Tapi kau...
Aku? Kenapa?
Ada seorang pria yang lahir di Goryeo
yang meninggal di negeri asing.
Dia adalah nenek moyangmu.
Kau mirip dengannya.
Bagaimana bisa?
Apa nenek moyang itu tampan?
Jaga mulutmu.
Aku juga tak mengerti kenapa
anak ini tidak sopan sekali.
Maafkan aku.
Tak apa.
Tidak ada seorang pun dari
keluargamu yang membuatku kecewa.
Tapi Paman, kenapa kau
tak hormat pada kakekku?
Kau mau mati?/
Jaga mulutmu.
*Naeuri.
(=panggilan rakyat biasa kepada seorang rakyat keturunan bangsawan)
Saya sungguh minta maaf...
...karena datang terlambat.
Saya sakit...
...selama ini.
Sepertinya ini sudah waktunya...
...saya harus pergi.
Dia ini...
...cucu saya...
...yang akan melayani Anda...
...mulai sekarang, Naeuri.
Kakek. Kenapa Kakek
memanggil pedang ini "Naeuri"?
Jiwa rakyatmu telah menyelamatkanmu.
Namun, darah ribuan orang
ada di pedangmu.
Darah musuhmu, yang juga
adalah keturunan dewa.
Kau harus hidup abadi...
...dan menyaksikan kematian
orang yang kaukasihi.
Kau tidak akan pernah bisa
melupakan satu kematian pun.
Inilah hadiah yang kuberikan padamu...
...dan hukuman yang harus kau terima.
Hanya pengantin goblin
yang akan mampu menarik pedang itu.
Setelah pedang tersebut ditarik, kau akan menjadi abu dan beristirahat dalam damai.
Naeuri.
Ada suatu tempat yang
harus kutuju.
Beraninya kau?
Siapa kau? Kenapa kau memancarkan
aura negatif seperti itu?
Kau ini...
Kau...
Aku...
...sudah terlambat rupanya.
Kakek.
Kau pasti...
...hukuman pertama
yang kusaksikan.
Tolong...
Biarkan saya membungkuk pada Anda.
Saya akan melayani Anda
mulai sekarang.
Itulah keinginan terakhir Kakek.
Aku tadi dibutakan oleh balas dendam...
...dan tidak bertanya bagaimana
kabarmu.
Apa kau masih akan tetap...
...melakukan perintahku?
Saya suka melihat pemandangan seperti ini.
Aku senang kalau kau
suka melihat pemandangan ini.
Ini.
Saya masih kenyang,
Naeuri saja yang makan.
Kenapa kau bisa kenyang,
kau daritadi 'kan belum makan?
Badan saya ini kecil, jadi saya cepat
kenyang walaupun makan sedikit.
Badan Naeuri besar,
jadi Naeuri harus makan.
Kalau begitu begini saja.
Perjalanan kita masih panjang
sebelum mencapai daratan.
Jika kita berbagi makanan,
tak satu pun dari kita akan kenyang.
Jadi kau yang akan kelaparan?
Kalau saya nanti lapar,
saya bisa membantu petugas kapal...
...dan minta makanan.
Kau pikir aku membawamu
agar membuatmu minta-minta makanan?
Percayalah.
Aku mungkin jauh lebih hebat
dari yang kaubayangkan.
Makanlah.
Naeuri! Naeuri!
Perlihatkan pada kami barang bawaanmu. Kami harus mengurangi data tampung kapal ini.
Naeuri.
Naeuri. Naeuri.
Turunkan anak itu.
Maka aku takkan membunuhmu.
Dilihat dari deru ombak
yang aneh ini...,
...pasti ada seseorang di kapal ini
yang seharusnya tidak berada disini.
Kaulah orang itu.
Dia akan dijual sebagai budak.
Tinggalkan anggota tubuhnya disini.
Singkirkan anak itu.
Apa kau tahu apa yang akan terjadi pada manusia yang lebih parah dari biadab?
Mereka akan menghadapi penghakiman
oleh murka keilahian.
Itu, itu goblin.
Tolong aku.
Sudah terlambat.
Senang rasanya bisa kembali.
Tolong aku...
Jika ada Tuhan di dunia ini...,
...tolong selamatkan aku.
Tolong...
Siapapun, tolong aku...
Tolong aku...
Akulah "siapapun" itu.
Tolong. Tolong selamatkan aku.
Entahlah...
Prinsipku tidak boleh ikut campur
antara kehidupan dan kematian manusia.
Tolong...
Aku tidak bisa mati seperti ini.
Kau tidak bisa menentukan
hidup dan matimu.
Tolong...
Setidaknya bayiku...
Kau sangat beruntung...
...bisa bertemu dewa berhati lembut.
Aku akan menyelamatkanmu, karena aku hanya tidak bisa menyaksikan orang mati lagi malam ini.
Salju, hujan...,
...dan bunga.
Apa dia pengantin goblin?/
Apakah dia pengantin goblin?
Dia sudah dicap sebagai pengantin goblin./
Dia memang benar si pengantin goblin.
Benar dia./
Dia orangnya.
[8 Tahun Kemudian]
Kau mau kue beras macam apa
untuk ulang tahun kali ini, Eun Tak?
Kue beras madu? Kue beras pelangi?
Ibu, kenapa tidak mengadakan pesta saja
daripada makan-makan?
Apa bedanya, memang?
Aku ingin kue ulang tahun
bukan kue beras.
Aku ingin meniup lilin dan
buat harapan.
Sepertinya harapanku tidak jadi
kenyataan...
...karena selama ini selalu
meniup lilin di kue beras.
aku tidak pernah berpikir tentang itu.
Ibu juga baru sadar itu.
Baiklah. Mari kita mengadakan
pesta mulai tahun ini.
Dengan kue ulang tahun
dan semacamnya.
Ibu memang yang terbaik.
Oh. Ada anak anjing.
Apa? Anak anjing?
Lihatlah ini.
Musim semi sudah datang.
Mengagumkan, bukan?
Aigoo, lelahnya.
Ibu, aku dapat nilai sempurna di
kuis bahasa Inggris-ku hari ini.
Aku belajar sampai kelelahan.
Benarkah?
Wah, kue!
Ibu, apa kita akan mengadakan
pesta sekarang?
Ya. Duduklah.
Nyalakan lilinnya juga.
Aku boleh menyalakan lilinnya?
Kau sudah besar, jadi
kau boleh melakukannya, Eun Tak.
Benar. Aku sudah umur
sembilan tahun sekarang.
Nilai kuisku sempurna.
Dan aku dapat kue.
Darimana kau belajar kalimat itu?
Ibu tidak perlu tahu.
Aku pandai meniru
ekspresi dari orang yang berbeda.
Sepertinya aku ini jenius...
Kenapa? Kau harus buat harapan.
Selamat ulang tahun, anakku.
Kau bukan ibuku rupanya.
Kau bukan ibuku...
...tapi arwah ibuku.
Jadi kau...
...memang bisa melihat semuanya.
Padahal aku berharap kau tidak bisa.
Ibu, Ibu sudah mati?
Benar Ibu sudah mati?
Ibu dimana sekarang?
Ibu sekarang dimana?
Aku ada di rumah sakit
dekat persimpangan.
Kau akan dihubungi dari pihak rumah sakit.
Ketika kau sampai di sana,
bibimu akan segera datang.
Malam ini dingin,
jadi pakailah syal-mu.
Minta nenek penjaga warung kelontong
untuk menemanimu ke rumah sakit.
Kau bisa pergi ke rumah nenek itu, 'kan?
Aku harus lewat gang
tempat binatu...
...dan berbelok ke kanan di ujung gang.
Anakku ini sangat pintar.
Mulai sekarang, jangan pernah memandang mata arwah yang berkeliaran.
Maaf Ibu, karena aku bisa melihat mereka.
Tapi setidaknya aku bisa melihat Ibu...
...karena aku punya
kemampuan melihat mereka.
Jadi aku baik-baik saja.
Baiklah.
Terima kasih banyak...
...sudah melihat Ibu.
Eun Tak...,
Ibu...
...harus pergi sekarang.
Ibu mencintaimu, anakku.
Aku juga. Aku juga cinta Ibu.
Ibu, selamat tinggal. Hati hati.
Ibu harus pergi ke tempat yang baik.
Ya, Ibu?
Harus ke tempat yang baik.
Ibu!
Halo, apa ini kediaman Ji Yeon Hee-ssi?
Saya menelepon dari Rumah Sakit Cheil
dekat persimpangan.
Aku tahu. Aku akan kesana.
Aku...
...tidak akan buat harapan.
Aku tidak akan buat harapan apapun.
Tidak ada yang mengabulkan harapanku.
Aku harus berharap pada siapa?
Nenek, Nenek tidak pernah menua.
Mana bisa aku lebih tua dari ini?
Benar juga.
Bisakah kau menjaga Eun Tak...
...dari waktu ke waktu?
Jangan mimpi.
Buat apa aku menjaga anakmu?
Setidaknya sesekali saja.
Berikan dia kubis sisa dan bayam.
Kau harusnya meninggal saja waktu itu.
Kenapa kau harus hidup lagi?
Jahatnya.
Nenek sendiri yang bilang padaku.
Nenek yang menyuruhku
berdoa dengan tulus.
Aku tidak percaya seseorang
benar-benar percaya apa kataku.
Karena itu, aku masih diberi kesempatan
buat hidup.
Terima kasih atas semuanya.
Aku datang untuk
mengucapkan selamat tinggal.
Aku...
...pergi.
Ahjussi, kau siapa?
Kau...
...bisa melihatku?
Aku lupa memakai syal-ku.
Ibu pasti marah.
Kau sudah memakai syal-mu.
Ini kediaman Ji Yeon Hee-ssi, bukan?
Aku datang kemari
karena dia tidak ada di rumah sakit.
Tapi...,
...kau seharusnya tidak
terlahir ke dunia ini.
Apa mungkin...,
...tahun ini, kau berumur 9 tahun?
Aku tidak bisa mendengar suara
Ahjussi sama sekali.
Tapi...,
Apa yang kau lakukan di sini?
Pergi. Jangan ganggu anak ini.
Nenek!
Kau mengganggu pekerjaanku saja.
Kau itu bicara omong kosong.
Kenapa kau mengungkit
apa yang terjadi di masa lalu?
Untungnya pada kesempatan ini, aku akan mengatur ulang semuanya seperti semula.
Aku tidak punya waktu.
Itu urusanmu.
Apa anak ini
tertulis di daftar buruanmu?
Bayi itu tak bernama,
tapi anak ini bernama.
Jika kau punya daftar dimana namanya
tertulis, perlihatkanlah padaku.
Maka aku akan menyerahkan dia padamu.
Untuk mendapatkan dukungan dari
pihak Departemen Nama...,
...aku perlu mengumpulkan
catatan dari sembilan tahun terakhir.
Kau tahu betul itu.
Sampai jumpa lagi...,
...gadis kecil.
Nenek, Ibu...
Aku tahu.
Kau tak bisa melakukan apapun
soal itu. Khawatirkanlah dirimu sendiri.
Kau harus pindah rumah
dalam tiga hari.
Dengan begitu,
dia tidak akan dapat menemukanmu.
Karena kau sudah kontak mata dengan Malaikat Pencabut Nyawa, kau tidak bisa tinggal di sini.
Apa dia tidak bisa menemukanku
kalau aku pindah?
Dia tidak akan bisa.
Karena itulah tempat tinggalmu
itu sangat penting.
Setelah tengah malam...,
...seorang pria dan dua wanita akan datang
mencarimu di rumah duka.
Kau harus pergi dengan mereka.
Kau mungkin sedikit sengsara nantinya...,
...tapi kau tidak punya pilihan lain lagi.
Tapi, kenapa Nenek
memberitahuku hal ini?
Karena kau cantik.
Ketika aku memberkati ibumu
dan kau...
...aku sangat senang.
Ini.
Ini hadiah ulang tahunmu.
[10 tahun kemudian]
Permisi.
Apa kita...
...pergi minum saja?
Boleh juga.
Kartu kreditku tiba-tiba diblokir.
Jadi maksudku, Paman.
Kau tahu orang-orang kasar
yang di bar itu, 'kan?
Aku sekarang bersama mereka.
Bisakah kau menjemputku sekarang?
Mereka minta nomormu jadi kubilang
pada mereka kalau kau tak punya ponsel.
Mereka sangat kasar padaku.
Paman, kau dengar aku?
Paman. Paman!
Paman!
Tahun ajaran sudah hampir berakhir,
tapi dia masih saja makan sendiri.
Kenapa kau tidak makan
bareng dengan dia saja, kalau begitu?
Kau gila? Buat apa aku
makan bersamanya? Dia bisa melihat hantu.
Dia malah membuatku tambah takut
dibandingkan hantu.
Hantu setidaknya tidak kelihatan.
Lihatlah. Dia mendengar semuanya,
tapi pura-pura tak bisa dengar.
Hei.
Kudengar kau itu pengantin goblin.
Aku tahu kau bisa melihatku.
Kau mau ikut bersamaku?'
Aku sedih dan sangat kesepian disini.
Kenapa kau mengabaikanku?
Dasar jahat kau!
Mengerikan sekali.
Sudah kuduga.
Kau bisa melihatku.
Semua itu benar rupanya.
Maaf. Aku sungguh minta maaf. Sungguh.
Kenapa dia itu?
Kenapa dia tiba-tiba minta maaf?
Apa yang kau lakukan dalam gelap?
Aku sedang memikirkan sesuatu.
Inilah tempat yang akan
kautinggali di Nice.
Entahlah.
Sudah saatnya.
Deok Hwa sudah berumur 25 tahun.
Aku sudah menyuruhnya mengatur semuanya
Pergilah akhir bulan ini.
Jika kau pergi kali ini...,
...aku tidak akan bertemu kau lagi
dalam hidup ini.
Aku berterima kasih...
...atas semuanya.
Pada saat kau kembali nanti,
Deok Hwa akan berada di sini.
Aku selalu saja lupa dimana
aku menyimpan kunciku...
...jadi aku memasang sistem baru.
Kakek, Paman.
Kau disini rupanya.
Aku memohon padamu
buat datang menjemputku.
Tapi kau disini.
Jangan mengganggu saat
orang dewasa sedang bicara.
Apa Kakek memblokir kartu kreditku?
Kakek 'kan yang memblokirnya?
Sekretarisku yang memblokirnya.
Apa kau tahu betapa malunya aku tadi?
Aku tadi bersama wanita.
Buat apa kau membuatku
jadi orang kaya...
Paman, kau mau pergi ke suatu tempat?
Kemana?
Bicaralah yang sopan.
Diam, Kakek.
Apa ini karena kau mau
mencari pengantinmu?
Kenapa kau tidak bisa bilang
kau ingin pengantin dari negara asing saja?
Kenapa kau tidak bisa mengatakan itu?
Dia akan berada di sini waktu aku kembali?
Kapan tepatnya Paman akan pergi?
Sarapan sudah siap, 1 pria dan 2 wanita.
Sarapannya sudah siap.
Kau itu tidak bisa diam, ya?
Tak usahlah kau pamer bisa masak sarapan.
Kenapa ada sup rumput laut?
Siapa yang ulang tahun?
Apa dia memasak sup rumput laut
buat hari ulang tahunnya sendiri?
Benar, rupanya.
Kenapa dia mau...
...merayakan ulang tahunnya
saat hari ibunya meninggal?
Itulah kurangnya pendidikan./
Ibu, apa itu salah dia?
Ibu sendiri yang
membesarkannya 10 tahun terakhir ini.
Makan saja kau itu.
Terima kasih
atas doanya, Bibi.
Inilah sebabnya kita seharusnya
tidak mengurus anak itu.
Aku terlalu baik.
Aku merasa kasihan
pada adikku yang miskin.
Dia bekerja sangat keras
membesarkan anak itu sendirian.
Ucapan Bibi sudah kelewatan.
Aku tidak kelewatan sama sekali.
Dia boleh saja ibumu,
tapi dia itu adikku.
Ya, karena itulah. Aku lebih dekat dengannya, baik di dalam hati dan secara hukum.
Apa Ibu mengerti apa
yang Ibu bicarakan?
Makan saja kau itu.
Mau melarikan diri kemana kau?
Aku tidak melarikan diri.
Aku mau berangkat sekolah.
Kau bawa payungnya,
maka kumarahi kau.
Bawa buku rekeningmu
ke bank setelah pulang sekolah.
Kau tahu apa yang terjadi jika kau
tidak ke bank, 'kan?
Sudah kubilang,
aku tak punya buku rekening.
Berapa kali aku harus beritahu Bibi?
Terus di mana buku rekening itu?
Dimana uang asuransi ibumu?
Mana aku tahu?
Karena Bibi merampas semuanya! Bibi bahkan mengambil uang jaminan sewa rumah kami!
Kenapa dia banyak bicara
begitu pagi-pagi begini?
Bawa saja itu ke bank,
kalau tidak kau akan kupukuli.
Buku rekeningnya selalu ada di tasku, tapi setelah aku sampai bank, bukunya hilang sendiri.
Siapa lagi kalau bukan
kau yang mengambilnya?
Apa kubilang, dia itu pasti
dirasuki makhluk lain.
Ya. Ada hantu di punggungmu.
Apa? Gila kau! Hei!
Tapi Naeuri...,
...apa kau akan pergi sendirian lagi?
Sepertinya begitu.
Tak ada satu pun dari gadis
yang kutemui...
...bisa melihat pedangnya.
Kalau begitu, baguslah.
Ketika aku melihatmu
kesakitan karena pedang itu...,
...aku berharap kau bisa cepat-cepat
menemukan pengantinmu...,
...tapi ketika aku melihatmu seperti ini, aku berharap tidak akan ada orang yang tahu.
Manusia itu serakah.
Aku juga senang.
Kau masih di sisiku...,
...dan aku punya banyak alkohol.
Aku ingin hidup setidaknya malam ini.
Bersulanglah.
Waktu aku berumur 9 tahun...,
...aku memutuskan untuk tidak
pernah buat harapan lagi...,
...tapi ini sangat mendesak.
Mohon mengertilah.
Tolong berikan aku pekerjaan...,
...dan memperbaiki keluarga bibi...,
...dan tolong biarkan aku
supaya aku bisa dapat pacar.
Tolong berikan aku pekerjaan...,
...dan memperbaiki keluarga bibi...,
...dan selamatkan aku dari penderitaan ini.
Walau sedikit pun bantuan
yang kauberikan...
Sedang apa aku ini?
Dengan siapa aku berdoa?
Tuhan, dewa itu tidak ada.
Apa sekarang akan turun hujan?
Apa ini badai atau hujan?
Akankah hujannya berhenti?
Kami cuma punya dua payung.
Kenapa hujan terus?
Apa itu kau?
Kaget aku.
Aku?
Kau bicara denganku?
Ya, kau. Apa itu kau?
Apa?/
Apa kau yang memanggilku kesini?
Aku? Aku tidak memanggilmu.
Ya, kau memanggilku.
Bagaimana kau memanggilku?
Memanggilmu bagaimana?
Aku sungguh tidak memanggilmu.
Benar, kau memanggilku.
Coba ingat lagi. Bagaimana kau memanggilku?
Dengan putus asa?
Aku tidak memanggilmu.
Aku hanya melihatmu, itu saja.
Karena mata kita bertemu
secara tak sengaja di jalan itu.
Itu Ahjussi, bukan?
Apa maksudmu, kau melihatku?
Ahjussi itu hantu.
Aku bisa melihat hantu.
Aku bukan hantu./
Semua hantu awalnya bilang begitu.
Kau itu apa?
Kenapa aku tidak melihat apapun
yang seharusnya secara normal bisa kulihat?
Memang, apa yang seharusnya kau lihat?
Masa depanmu saat
usia 20 tahun, 30 tahun, dan seterusnya.
Mungkin karena aku tak punya masa depan.
Apa Ahjussi itu seorang dukun
sebelum kau mati atau apa?
Atau seorang penipu?
Masa depan apaan.
Apa? Apa katamu?
Pergilah ke tempat lain saja.
Tidak baik keluyuran lama-lama.
Tapi buat apa bunga itu?
Kenapa kau bertanya?
Kau tadi menyuruhku pergi.
Baiklah. Pergilah, kalau begitu.
Bunga soba.
Bukan itu yang kutanya.
Aku bertanya, buat apa bunga itu?
Berikan padaku. Bunga itu
tidak cocok denganmu.
Aku belum pernah
dengar itu sebelumnya. Serius. Tak pernah.
Kau bisa memberikannya padaku.
Hari ini ulang tahunku.
Ulang tahun yang sangat menyedihkan.
Aku selalu dapat benda berwarna
hijau tiap aku ulang tahun.
Waktu aku umur sembilan, aku dapat kubis.
Tapi apa makna bunga soba ini?
Kekasih.
Kenapa kau menangis?
Pekerjaan, keluarga bibimu, dan pacar.
Manakah dari tiga itu?
Kau tahu itu darimana?
Aku mendengarmu.
Apa maksudmu, kau mendengarku?
Aku sesekali mengabulkan permohonan orang.
Kau mengabulkan keinginan orang?
Seperti Jin?
Atau malaikat pelindung?
Benarkah? Pantas saja.
Kau kelihatan berbeda dari hantu lain
waktu aku pertama kali melihatmu.
Apa kau sungguh malaikat pelindungku?
Aku tidak pernah bilang begitu.
Ibuku berkata...
...semua orang lahir dengan
kamus hidup mereka sendiri.
Di kamusku...
...tidak ada kata-kata seperti
"kebahagiaan" atau "keberuntungan"...,
...tidak peduli seberapa
kali aku membaca kamus hidupku.
Kau mengerti apa maksudku, 'kan?
Tidak juga./
Maksudku...,
...kau bisa memberikan 5 juta won padaku
atau apapun itu?
Kalau uang tunai sulit dikabulkan...,
...mungkin angka untuk menang lotere?
Sesuatu semacam itulah.
Katakanlah selamat tinggal
kepada keluarga bibimu.
Kau tidak akan melihat mereka
untuk waktu yang cukup lama.
Bekerjalah di restoran ayam.
Kau akan diterima di pekerjaan itu.
Hei!
Kalau pacar?
Halo? Hei!
Tak sopan sekali orang itu.
Kita sudah pernah bertemu.
Benar.
Aku banyak diceritakan tentang dirimu.
Dan sebagian besar
cerita itu cukup hebat.
Kenapa kau di rumahku?
Kau tinggal di sini?
Kami akan membawa perabotannya,
jadi kau bisa pindah...
Kapan kau sampai di rumah, Paman?
Jelaskan./
Paman, maksudku...,
...lagipula, rumah ini akan kosong
selama 20 tahun.
Aku penasaran...,
...bisa senilai berapa
harga sewa rumah ini.
Apa kau tahu makhluk
apa yang kau bawa pulang ini?
Makhluk itu adalah.../ Jangan panggil penyewa rumah kita seperti itu.
Dia akan membuka kedai teh disini.
Maaf. Pamanku ini jarang keluar.
Minumlah kopinya./
Terima kasih.
Aku juga belum dapat uangnya.
Tapi aku tadi lihat
ada mobil baru di lantai bawah.
Itu mobilnya si penyewa ini.
Itu bukan mobilku. Adapun uangnya...,
...aku sudah memberikan
uangku padanya.
Baik, akan kukembalikan uangmu.
Kau boleh pergi sekarang.
Itu tak penting.
Aku sudah menandatangani kontraknya.
Semoga itu tidak penting.
Ini cuma salinan.
Yang asli ada pada sang makelarnya.
Aku akan pindah besok.
Ini pasti hari keberuntungan bagiku.
Kalau kau sudah selesai, pergilah.
Yang terbaik yang bisa kusajikan
pada tamu sepertimu adalah kopi itu.
Pergilah dan kemasi barang-barangmu.
Pasti memakan waktu cukup lama jika kau mengemasi barang yang akan dibawa pergi selama 20 tahun.
Kau mau melihat goblin marah ya,
apa itu maumu?
Kau harus tahu apa artinya...
...untuk menandatangani kontrak
dengan Malaikat Pencabut Nyawa.
Aku tidak keberatan mengambil anak itu
dibandingkan rumah ini.
Terserah kau.
Banyak kamar kosong disini,
jadi pilihlah salah satu.
Anggap saja ini rumahmu.
Ini memang rumahku./
Ini rumahku.
Coba saja kau usir goblin dari guanya.
Kutantang kau. Fighting.
Barbar sekali kau.
Sama seperti rumor, dietmu
juga terlalu vulgar.
Ah.
Tak sengaja.
Aku tadi mau
membumbui makananku dengan lada.
Ah.
Aku juga tak sengaja.
Aku mencoba membumbui mukamu.
Apa?/ Kukira kita sudah sepakat boleh bersikap kasar.
Ini, itu, hei, dan kau.
Kekasih?
Kekasih apaan.
Selamat pagi.
Apa Anda pemilik kedai ini?
Nama saya Ji Eun Tak.
Saya sangat ceria dan positif.
Seberapa sulit pun pekerjaan ini,
saya pasti bisa melakukannya.
Seberapa sulit...
[Ayam]
[Ayam Goreng Momo]
[Ayam Goreng Bumbu Pedas Suzy]
Dapat kerja darimana! Dasar bohong.
Malaikat pelindung? Tidak mungkin.
Aku harusnya kemarin
minta nomor teleponnya.
Sudah kuduga, ternyata kau./
Kaget aku.
Kenapa kau terus mengikutiku?
Tidak. Kau yang memanggilku.
Aku tidak memanggilmu.
Jika aku punya kemampuan seperti itu,
kenapa aku menderita seperti ini?
Bagaimana aku memanggilmu? Apa aku membunyikan lonceng atau semacamnya?
Kenapa kau yang bertanya padaku?
Ini karena kau terus bersikeras.
Aku tidak memanggilmu.
Oh ya, apa benar kau itu
malaikat pelindungku?
Pelindung macam apa kau?
Pelindung yang memalukan?
Pelindung yang suka khawatir?
Apa kau yakin kau itu pelindung?
Saat Ahjussi bilang "ayam" terakhir kalinya, apa maksudnya itu peternakan unggas?
Apa aku akan bekerja di peternakan unggas?
Tidak./
Terus di mana?
Aku jadi berharap begini, gara-gara kau.
Apa kau sadar
apa yang kau lakukan padaku...
Tidak.
Aku tidak pernah memanggilmu.
Kau memanggilku. Aku yakin itu.
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya padaku.
Apa benar aku yang memanggilmu?
Benarkah?
Kalau memang benar...,
...berarti aku ini aku?
Aku tahu.
Apa?
Katakan apa yang kau lihat pada diriku.
Kau pakai seragam.
Apa lagi?
Cantik...
...seragamnya.
Cuma itu saja.
Kau tidak melihat sayap atau yang lain?
Sepertinya aku ini peri.
Tinker Bell.
Astaga, aku cuma bercanda saja.
Nomor teleponnya.
Dalam nama Bapa, Putra,
dan Roh Kudus, amin.
Mari kita berdoa.
Ya Tuhan, terima kasih atas
berkat yang Kau berikan pada kami.
Kami ingin menjadi jauh
lebih dekat pada Engkau.
Mohon ampunilah dosa kami.
Kami selalu...
Aku tahu. Aku tahu caranya memanggilmu.
Oke, tapi apa kau harus
memanggilku kesini?
Kau takut?
Mereka itu baik, tahu.
Jangan coba-coba menyanjung mereka.
Kau saja waktu itu meragukan adanya Tuhan.
Aku cuma mencoba mencari tahu di mana itu.
Kenapa kau tidak
menggunakan api untuk menghilang?
Aku tidak bisa melakukannya di sini.
Kau bisa menganggapnya
sebagai zona demiliterisasi.
Jangan ikuti aku.
Apa yang akan kau lakukan
terhadap keinginanku?
Kau tidak mengabulkan
semua keinginanku.
Nanti kucari tahu lagi,
termasuk pekerjaanmu.
Maksudku keinginanku punya pacar.
Kau juga harus usaha sendiri.
Kau tidak harus memperlakukanku
seperti ini.
Aku tahu caranya sekarang.
Ini sudah seperti punya
nomor teleponmu.
Kukira ini tidak akan berhasil.
Terus kenapa kau melakukannya?
Tunggu.
Apa kau barusan menarikku?
Aku tidak tahan lagi. Panas sekali.
Kukira itu dingin karena
warnanya biru.
Apa kau tidak tahu api biru
itu api yang terpanas?
Kau itu harus belajar
dan baca buku.
Astaga.
Aku ini selalu peringkat pertama di kelas
meskipun setelah orangtuaku meninggal.
Sudahlah.
Daripada kau menjadi
malaikat pelindungku...,
...tak bisakah kau berikan
aku 5 jt won dan kau bisa pergi?
Aku harus pergi, aku ada urusan.
Urusan apa?
Pakaianmu sangat formal.
Besok peringatan kematian
seseorang yang kukenal.
Terus kenapa kau pergi hari ini?
Apa di pedesaan acara peringatannya?
Besok upacara peringatannya.
Kapan kau akan kembali? Besok? Lusa?
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan.
Tanya saja, kalau begitu.
Pertanyaan ini mungkin terdengar aneh...
...jadi kuharap kau tidak salah paham.
Baiklah, katakan saja. Apa?
Awalnya, kukira Ahjussi itu
Malaikat Pencabut Nyawa.
Namun, kalau kau memang Malaikat Pencabut Nyawa, kau pasti sudah mencabut nyawaku.
Setelah itu, kukira kau itu hantu.
Tapi...,
...aku bisa melihat bayanganmu.
Karena itulah aku mulai
berduga-duga.
"Dia itu apa?"
Terus aku ini apa?
Goblin.
Apa mungkin kau itu goblin?
Kau itu apa?
Kau itu apa?/
Agak canggung sebenarnya mengatakan ini...,
...tapi aku ini pengantin goblin.
Kau tahu kalau aku bisa
melihat hantu, 'kan?
Waktu aku lahir...,
...ada ini di punggungku.
Sepertinya itulah alasan kenapa hantu-hantu bilang aku ini pengantin goblin.
Kau melihatnya?
Kau lihat, 'kan?
Buktikan.
Kau mau aku
membuktikan kalau aku ini pengantin goblin?
Ya.
Caranya? Apa?
Kau mau aku terbang?
Atau kau ingin aku berubah menjadi sapu?
Cobalah.
Aku serius sekarang ini./
Aku juga.
Katakan apa yang kau lihat.
Apa kau balas dendam padaku?/
Katakan padaku semua yang kau lihat.
Kau sangat tinggi./
Dan?
Pakaianmu mahal./
Kau umur 30-an./
Dan?
Kau tidak ingin aku bilang
kau tampan, bukan?
Kau harusnya sudah punya
jawaban yang ingin kudengar.
Jika itu semua yang kau lihat,
maka kau itu bukan pengantin goblin.
Kau tidak
berharga bagi goblin.
Aku turut prihatin kau bisa melihat hantu, tapi bersyukurlah karena kau masih hidup.
Kau begitu karena kau
tak mengikuti aturan...
...dan ikut
campur tangan dengan kehidupan manusia.
Bagaimana kalau aku tidak mau bersyukur?
Mati saja kalau
kau harus terpaksa.
Ucapanmu itu...
Baik. Biar kutanya lagi.
Apa mungkin Ahjussi itu...
...goblin?
Tidak./
Tidak?
Lalu kau itu apa?
Siapa kau yang bisa menilai
diriku kalau aku ini berharga atau tidak?
Kau ingin hidupmu lebih baik meski
hanya sesaat.
Akulah yang peduli padamu
meskipun cuma sesaat.
Hiduplah berdasarkan kenyataan, jangan berdasarkan rumor...,
...karena kau bukanlah pengantin goblin.
Tunggu!
Aku belum selesai...
Apa kau barusan mengikutiku
lewat pintu itu?
Kenapa kau bisa masuk?
Aku memegang pegangan pintunya,
mendorongnya...,
...dan mengikutimu...
Tapi, kita ada dimana?
Karena itu aku bertanya padamu.
Bagaimana kau bisa masuk?
Apa kita ada di Paju?
Apa ini di pedesaan Inggris?
Tidak mungkin ini Paju.
Apa yang terjadi? Di mana kita?
Kita ada di Kanada./
Kanada?
Kanada...
Negara maple?
Kanada yang ada auroranya itu?
Kita ada di luar negeri?
Daebak! Aku tidak menyangka
Ahjussi bisa melakukan sesuatu seperti ini.
Kau itu juga bisa.
Siapa kau itu sebenarnya?
Jika kita benar-benar di Kanada dan jika kau bisa melakukan sesuatu seperti ini...,
...maka aku sudah buat keputusan.
Apa maksudmu?/
Aku sudah membuat keputusan.
Aku akan menikah denganmu.
Menurutku Ahjussi itu memang goblin.
Aku mencintaimu.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Goblin]
Apa ini tempatnya?
Karpet merah hanya untukku?
Kau merasa terhormat
berjalan bersamaku, 'kan?
Siapa kau sebenarnya?
Aku akan menjadi pengantinmu
200 tahun lagi.
Sepertinya dia akan terus memanggilku.
Aku ingin kelihatan cerdas dan
sempurna sepanjang waktu.
Apa kau itu seorang pria?
Deok Hwa./
Apa ada yang terjadi?
Siapa bilang aku akan menjadi pengantin?
Hati-hati dengan pria bertopi hitam.
Apa aku akan mati?
Aku baru berumur 19 tahun.
Anak 9 tahun bisa mati.
Anak 10 tahun juga bisa mati.
Begitulah kematian.