English Subtitles by VIU, Viki & DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
[EPISODE SEBELUMNYA]
Darimana kau tahu namaku?
Kenapa kau bisa tahu?
Aku tadi memanggilmu Kim Sunny.
Kau kedinginan?
Biar kuambilkan mantelmu.
Aku belum selesai bicara.
Ada apa?
Sebenarnya...
Kenapa?
Apa?
Kau tak apa?
Wajah pucatmu
makin pucat saja sekarang.
Siapa wanita yang kau lihat?
Wanita ini...
...adikku.
Kau menatap lewat jendela lagi.
Ji Eun Tak.
Meski kau memandangku dengan
mata indahmu itu, ini sudah terlambat.
Seperti apa bos-mu itu?
Sepertinya aku pernah dengar pertanyaan
ini dari Malaikat Pencabut Nyawa Ahjussi.
Pertanyaan berikutnya
pasti, "Apa yang dia sukai?"
Kau tak lihat dia?
Dia itu wanita cantik.
Luar biasa cantik.
Aku...
Aku tidak mencari orang yang cantik.
Sepertinya aku juga
pernah dengar kata itu.
Kenapa kau ini sebenarnya?
Apa? Kenapa?
Toh, ini bukan pertama kalinya
kau memegang tangan wanita, 'kan?
Aku tahu sekarang.
Kau tidak punya nomor telepon,
tapi sekarang kau punya.
Kau tidak memberitahu
nama aslimu juga.
Kau jadi serius karena aku
memegang tanganmu.
Apa kau sudah menikah?
Belum./
Kalau begitu hanya ada satu pilihan.
Kau selalu saja memakai pakaian
serba hitam.
Pantas saja wajahmu sangat pucat.
Apa kau itu bekerja di
Badan Intelijen Negara (NIS)?
Tidak.
Kalau begitu...
Apa kau itu malaikat pencabut nyawa?
Kau sampai tidak tertawa begitu.
Aku cuma bercanda, kok.
Asalkan kau bukan dari 2 hal
tersebut, maka tak masalah.
Ayo masuk. Disini dingin.
Kalau begitu Sunny-ssi...,
...kau siapa sebenarnya?
Apa kau mau minum-minum?
Ya, aku sangat ingin mabuk sekarang.
Kau juga harus ikut minum.
Hei, Kakak.
Kenapa kau terus menatapku daritadi?
Kau mirip dengan seseorang
yang kukenal.
Apa benar nama aslimu
itu Kim Sun?
Tulisan aksara Cina-nya
seperti apa?
Aku tidak pakai aksara Cina.
Namaku pakai huruf Inggris.
S-U-N-N-Y.
Apa kau pernah bertemu
denganku sebelumnya?
Aku melihatmu beberapa hari lalu
di depan restoran lama-ku.
Tempo hari dan sekarang pun...,
Kenapa kau terus memanggilku "Kakak"?
Jadi, apa kau mau kupanggili
"orang itu" "orang ini" "hei" atau "kau"?
Apa hubunganmu dengan orang ini?
Apa kau itu tahu siapa dia sebenarnya?
Hubunganku dengan dia,
dia memberiku cincin.
Apa makna cincin itu?
Nn. Pekerja Paruh Waktu,
pertanyaan yang bagus.
Cincin ini... apa makna cincin ini?
Karena kau membuka
topik itu...
Kau bisa kembalikan cincin itu?
Temui aku di kafe biasa sebelumnya,
besok siang, jam 1.
Apa lagi maksudnya ini?
Kenyataan nomor satu.
Wajah wanita dalam lukisan itu...
...mirip dengan wajah Sunny.
Kenyataan nomor dua.
Wanita dalam lukisan itu...
Aku tahu wanita ini...,
...dia adikku.
Adalah adiknya Kim Shin.
Maka pertanyaannya
disini adalah...
Apa si Sunny...
...jelmaan dari adiknya Kim Shin?
Aku belum bisa memastikannya.
Ulang lagi. Kenyataan nomor satu.
Saat...
...aku melihat wanita di lukisan itu,
aku menangis.
Kenyataan nomor dua.
Saat aku melihat Sunny...,
...aku menangis.
Dan inilah pertanyaannya.
Kenapa aku menangis?
Kenapa perasaanku seperti ini?
Apa masa lalu dua perempuan itu...
...berkaitan dengan dengan
ingatanku yang telah terhapus?
Ah, mungkin saja begitu.
Kau bilang kau bisa
membelikan seluruh restoran ayam itu.
Setelah kau sok hebat
bicara seperti itu...,
...tapi ternyata malah Malaikat Pencabut
Nyawa Ahjussi yang membayarnya.
Aku cuma bingung saja.
Bagaimana bisa kau begitu
bingung setiap waktu?
Kau saja tidak berencana
bayar ayamnya.
Kenapa kau penasaran dengan hubungan
bos-ku dan Malaikat Pencabut Nyawa?
Kenapa kau tidak sekalian saja
tanya padanya apa yang dia lihat di dirimu?
Pria semua sama saja.
Walaupun mereka itu manusia, goblin,
atau malaikat pencabut nyawa.
Bukan seperti yang kaukira.
Tapi begitulah yang kukira.
Sudah kubilang jangan
main rahasia-rahasiaan lagi.
Ah. Apa kau selama ini
menunggu saat-saat seperti ini?
Apa itu sebabnya kau membuatku
bekerja di restoran ayam?
Karena bos-ku cantik?
Karena kau terus bicara begitu, tapi
bukan aku yang membuatmu dapat kerja itu.
Apa lagi maksudmu sekarang?
Yang kulakukan cuma
mempermudah pencarian kerjamu.
Aku menyarankanmu restoran ayam...,
...agar kau tak buang-buang waktu
cari pekerjaan.
Dan kalau kubilang kau akan diterima,
kepercayaan dirimu mulai bertambah.
Dan kemudian orang melihat
kepercayaan dirimu itu dan menerimamu.
Dasar bohong murahan.
Bohong apa?/ Kalau begitu masih
ada permohonanku yang belum terkabul.
Pekerjaan paruh waktuku dan pacar.
Kenapa kau terus
berharap dapat pacar?
Apa harus kupatahkan
kaki Tae Hee itu dan...
...menunjukkan kalau aku ini
pacarmu atau bukan?
Apa harus aku mematahkan
sesuatu biar kau sadar...
...kalau pacarmu ini
goblin pemarah?
Kenapa dia yang jadi marah?
Apa? Aku 'kan tidak bilang apa-apa.
Aku cuma sedih saja melihatmu bekerja.
Aku pertama kalinya
melihat seperti itu.
Selamat malam.
Bagaimana kabarmu?
Sepertinya Kakakmu ini...
...kabarnya mulai baik-baik saja.
Mana cincinnya?
Aku mau mengambil cincin itu untuk
sementara ini, nanti akan kukembalikan lagi--
Katakan dulu alasannya.
Ada yang harus kuselidiki.
Aku tak bisa memberitahukan
rinciannya padamu.
Tapi, Sunny, kenapa waktu itu
kau memilih cincin ini?
Cincinnya mirip dengan punyaku.
Apa mungkin, saat
kau memakai cincin itu...,
...kau merasakan sesuatu?
Tentu saja.
Aku merasa "Aku memilih cincin ini
untuk bertemu denganmu."
Pria yang menangis saat melihatku
untuk pertama kalinya.
Pria yang tak mau menyerah.
Pria yang ingin bertemu saja susah,
namun sekalinya bertemu cuma sebentar.
Tapi tak pernah kusangka pria itu memberikan
dan mengambil cincin itu dariku lagi.
Ini.
Terima kasih.
Nanti akan kukembalikan
secepat mungkin.
Aku tak tahu kau menyelidiki apa...,
...tapi aku juga suka menyelidiki.
Jadi ceritakan padaku kalau kau sudah
tahu hasil penyelidikanmu.
Aku juga punya
hak atas cincin itu.
Aku duluan, ya.
Aku harus buka restoranku.
Aku mau bicara ini karena sepertinya
belum sadar juga.
Bukannya menurutmu bumbu sebanyak itu
bisa membuat makananmu tak enak?
Fokuslah.
Apa kau gagal
mencuri cincin itu lagi?
Aku cuma meminjam cincin itu sebentar.
Itu sama saja mencuri.
Kenapa juga kau meminjam lagi
barang yang kauberikan padanya?
Kau bahkan memegang tangannya kemarin.
Apa kau dapat penglihatan
kalau kau dulunya itu seorang musuh?
Jangan mengada-ada.
Ini masalah privasi.
Kalaupun aku dapat penglihatan itu,
aku tidak bisa membahasnya.
Itulah aturannya.
Kau berubah jadi malaikat pencabut nyawa
bermoral rupanya, ya?
Jadi, bagaimana kau bisa merahasiakan
identitasmu dan berkencan dengan manusia?
Situasiku juga sama sepertimu.
Apa harus kau bicara seperti itu?
Mana mungkin situasi kita sama?
Cintaku memang
sudah tertulis oleh takdir.
Sudah cukup saus yang
kaukeluarkan itu.
Oh.
Nama adikku Kim Sun juga.
Karena itu aku sedikit gelisah semalaman.
Katamu kau tidak tahu dia
menjelma atau tidak.
Aku tidak bisa mengenalinya
kalau dia kelihatan beda sekali.
Yang bisa kulakukan cuma
melihat masa depan manusia.
Anggap kalau adikmu itu menjelma
dan kau bertemu dengannya.
Apa yang akan terjadi setelah itu?
Dia mungkin tidak akan ingat apa-apa
dari kehidupan masa lalunya.
Yahh...
Aku hanya akan bertanya-tanya
apa dia hidup nyaman di dunia ini...,
...atau apakah dia sehat-sehat saja...,
...atau apa dia dicintai...
Hal-hal seperti itulah.
Dia memang cantik, adikku itu.
Lanjutkan bicaramu.
Bicara tentang apa lagi?
Hidupmu.
Bagaimana hidupmu dan bagaimana kau mati.
Aku sudah pernah cerita padamu.
Aku dulu seorang panglima.
Aku seorang prajurit Goryeo.
Apa kau mati di medan perang?/
Tidak.
Aku mati oleh pedang dari
orang yang kulindungi.
Darimana aku harus mulai ceritanya, ya?
Aku tidak pernah menceritakan
hal ini.
Garamnya./
Ya.
Seorang anak laki-laki lahir.
Ayahnya, yang sebelumnya
jadi raja, telah mati.
Ibunya, istri Raja, diusir...
...dan meninggal akibat
penyakit yang dideritanya.
Kakaknya menjadi Raja menggantikan ayahnya.
Tidak ada seorang pun di
Istana yang memihak anak kecil itu.
Hanya Cendekiawan Park Joong Won dari
Gukjagam, yang menjadi pembimbing anak itu.
Setelah anak itu bertemu Park Joong Won,
kejadian aneh menimpanya.
Keponakannya yang merupakan pewaris
tahta berikutnya ditemukan meninggal...,
...dan begitu pula para
pendukung keponakannya itu.
Bahkan kakaknya sendiri,
raja saat itu pun, meninggal.
Semua orang meninggal karena
penyakit keturunan...,
...tetapi anak itu baru tahu sesudahnya...
...kalau mereka semua diracuni.
Jadi raja sendiri pun bisa
dibunuh oleh seseorang?
Hanya Yeo saja satu-satunya yang tersisa.
Jika Yeo menjadi raja...,
...buatlah dia menikahi adikmu,
dan buat adikmu menjadi ratu...
...dan lindungilah Yeo.
Pastikan dia berjalan di jalan
yang benar...
...dan membuat pilihan yang tepat.
Yang lebih penting...,
...pastikan dia tidak boleh mati.
Sampaikan padanya begitulah
caraku melindunginya...
...karena aku takkan bisa
lagi melindunginya.
Dan maafkan tuanmu ini
karena sudah memintamu...
...melakukan hal ini.
Baiklah saya harus
mematuhi perintah Anda.
Dia menghabiskan bertahun-tahun
membunuh semua orang...
...dan membuat anak kecil itu
menjadi raja?
Park Joong Won, melakukan hal itu?
Tapi kenapa?
Tanpa ragu-ragu...,
...anak itu akhirnya menjadi raja.
Ada yang bilang,
anak ini tidak bisa menjadi raja...
...karena almarhum raja
punya anak lain.
Tapi aku akan membesarkan anak ini dan
membuatnya raja dengan tanganku sendiri.
Dan akan kubuat dunia ini berada
di bawah kaki rajaku...,
...dan aku akan membuat raja
itu di bawah kakiku.
Dengan begitu, seluruh dunia
akan berada di bawah kakiku.
Semoga kau panjang umur, Yang Mulia.
Kami sudah memutuskan
tanggal pernikahan kerajaan...
[10 Tahun Kemudian]
...dengan tunangan Anda, yang dipilih
oleh mendiang raja sebelumnya, Yang Mulia.
Calon istriku adiknya Kim Shin,
benar bukan?
Dengan karakter dan kemurnian
keluarga Kim...,
...dia merupakan wanita
yang baik bagi Anda.
Raja menikahi adik dari seorang
prajurit rendahan.
Sayang sekali raja sebelumnya...
...tidak menyisakan napas terakhirnya
untuk memperpanjang hidupnya.
Raja sebelumnya berkata
Kim Shin adalah abdi yang setia...,
...kawan seperjuangan
selama medang perang...
...dan teman yang Beliau percayai...
Permintaan terakhir Raja sebelumnya...
...membuat Park Joong Won memperkuat
rencananya untuk menguasai takhta.
Aku tidak melihatmu pagi tadi...
...jadi kukira aku akan menikah
tanpa kehadiranmu.
Aku harusnya sudah
membiarkan itu terjadi.
Aku tidak tahu alasan aku datang hanya
untuk melihat gadis pengganggu seperti kau.
Itu karena Kakak memang
memperlakukanku dengan baik seperti ini...
...sampai rasanya aku seperti berjalan
di jalanan penuh bunga menuju istana.
Tapi Kakak...,
...Raja itu penampilannya seperti apa?
Kenapa kau lebih peduli dengan
penampilannya dibandingkan kepribadiannya?
Jangan khawatir. Dia sangat tampan.
Benarkah?
Kalau aku? Apa aku kelihatan
cantik hari ini?
Kau jelek.
Berarti, pasti Raja
tidak akan menganggapku cantik juga.
Dan kalau itu terjadi, aku
harus pulang ke rumah, bukan?
Raja pernah melihat wajahmu.
Benarkah?
Apa Raja itu, orang yang
wajahnya bersinar waktu itu?
Dia ternyata pernah datang
melihatku rupanya.
Bagaimana pendapat Raja tentang diriku?
Katanya kau itu jelek.
Berarti, kau harus sering mengunjungi
adik jelekmu ini di istana, ya.
Kakakmu ini kerjanya mengembara dari
satu perang ke perang lain.
Dan perlu diingat bahwa setiap kabar
bukanlah kabar baik.
Aku tahu itu.
Jangan khawatirkan aku.
Aku pasti akan hidup bahagia, Kakak.
Yang Mulia Raja telah datang.
Kau berat juga ternyata.
Aku teringat seseorang, makanya aku begitu.
Kau mau buru-buru kemana?
Aku mau menemuimu, Yang Mulia.
Aku yang harusnya datang menemuimu.
Kupikir alangkah lebih baik kalau
kita bertemu di luar istana saja.
Seseorang seharusnya tidak boleh
mengandalkan orang yang...
...memegang
sesuatu yang rendahan.
Jika kau menggenggam erat
karena hal itu berharga...,
...maka hal rendahan sekaligus
berharga itu...
...akan mati.
Karena tangan itu.
Anak yang bertindak bodoh.
Keluarga ibu rendahan.
Keluarga istrimu
yang bahkan lebih rendahan.
Tiga hari yang lalu, beberapa petinggi
dan Kanselir Shin Chul Joo...
...membicarakan hal ini saat
mereka sedang minum teh.
Tapi apa yang mereka bicarakan
tidak salah, bukan?
Maka itulah alasan mutlak kenapa Yang
Mulia harus menindaklanjuti kesalahan ini!
Anda harus memenggal kepala
Shin Chul Joo...
...karena telah mempermalukan
keluarga kerajaan.
Anda harus menunjukkan betapa kuatnya Anda.
Janganlah menggoyahkan hati Raja.
Janganlah membutakan
Yang Mulia Raja akan dunia.
Kematian bukanlah hukuman yang cocok
atas perbuatan Kanselir.
Semua warga telah
setuju dengan hukuman yang saya anjurkan.
Hanya Anda sendirilah yang tidak setuju./
Itu karena kau...
Apa saya saja orang yang menutup matanya?
Atau apakah Yang Mulia Raja sendiri
yang memilih menutup matanya?
Beraninya kau!/
Beraninya kau!
Meskipun mendiang raja sebelumnya melahirkan
Raja sekarang, akulah yang merawat Yeo.
Aku sama saja seperti ayahnya.
Dan juga akulah...
...orang yang membuat Yeo berhasil
menduduki takhta dan memberinya kekuatan.
Apa ucapanku ini salah?
Kau tak lain hanyalah
adik bajingan perwira militer.
Jadi jangan coba-coba memperingatkanku
dengan kekuasaanmu yang kecil itu.
Yang harus kauperingatkan bukanlah aku.
Melainkan kakakmu.
Kakakmu seharusnya diutus ke medang
perang agar dia mati...,
...namun ternyata dia berhasil
memenangkan perang disana.
Memang rencana jahat yang
dia miliki itu.
Kata orang, ada dua raja
dalam satu negeri ini.
Ada dua matahari
dalam satu langit.
Kalau ini bukan konspirasi
menentang Raja...,
...lantas apa?
Aku memberikan pedang ini dengan
rasa amarah dan keprihatinan.
Pergilah sejauh mungkin, kalau bisa...,
...jangan pernah kembali.
Yang Mulia, maksud Anda...
Yang Mulia, bagaimana bisa...
Goryeo adalah bangsa Yang Mulia.
Anda memerintahkan saya menjaga
wilayah perbatasan, saya laksanakan.
Anda memerintahkan saya
membunuh musuh, saya laksanakan.
Adikku hidup di negeri ini
dan begitu pula rakyat...
Jadi sekarang kau sudah mengerti bukan...
...keprihatinan Raja?
Kirimi surat yang menyatakan
kau mati akibat demam tipus.
Dan setelah kau mengirimnya, aku akan
mengirimkan surat belasungkawa padamu.
Inilah ketetapan kerajaan.
Tolong janganlah bias terhadap
perwira warga negara.
Janganlah remehkan mereka
karena mereka adalah prajurit.
Kumohon...
...izinkan Panglima Kim Shin...
...untuk melindungi Yang Mulia.
Dan terlebih itu, kuminta kau...
...mengusir Park Joong Won ini.
Apa begini jadinya?
Apa kehinaan dirimu akhirnya berubah
menjadi keserakahan?
Apa kakakmu mengatakan...
...bahwa hanya kau satu-satunya harapan
bagi keluarga hinamu itu?
Yang Mulia.
Raja-lah yang melindungi warga.
Bagaimana bisa warga yang
dapat melindungi raja?
Apa kau menyadari apa yang
kau minta permohonan daripadaku?
Pria yang kau
panggil "Kakak"...
...beraninya kembali hidup-hidup dari
perang yang membinasakan.
Semua warga menganggapnya dewa
karena hal itu.
Aku sudah menyuruh dia
jangan pernah kembali...,
...tapi dia masih saja
menertawakan ketidakmampuanku.
Bagaimana aku bisa tahu nanti apabila
kakakmu akan menghunuskan pedangnya...
...untuk melindungiku atau membunuhku?
Yang Mulia...
Tidak ada orang lain yang boleh dianggap
dewa oleh rakyatku.
Karena itulah dia melakukan tindakan
makar atau pemberontakan terhadapku.
Yang Mulia...
Karena seorang perwira militer
yang mempunyai banyak kekuatan...
...abdi negara Yang Mulia
menjadi tak punya tujuan lagi...
...dan kekuatan keluarga kerajaan
semakin goyah, Yang Mulia.
Penggallah Panglima Kim Shin...
...untuk menghukumnya
atas kesalahannya...
...dan tunjukkanlah kebesaran
Anda sebagai Raja.
Park Joong Won akhirnya...
...menyebutkan nama Kim Shin saat itu.
Itulah...
...terakhir kalinya
aku melihat adikku.
Dia adalah adik dari seorang pejuang...,
...dan merupakan Ratu yang bermartabat.
Jarak antara Raja dan aku
sangat jauh saat itu.
Aku tak pernah sampai
berdiri di hadapannya.
Aku sudah menduganya kalau
aku takkan pernah sampai di depan Raja.
Aku sudah menduga semuanya itu...,
...tapi yang kulakukan hanyalah
melanjutkan langkah kakiku.
Itulah perang terakhirku.
Aku harus mati di sana.
Kenapa?
Aku datang kembali setelah
menentang perintah kerajaan.
Aku mengabaikan keirihatian
dan ketakutan dari raja muda itu.
Aku tidak bisa melupakan...
...permintaan mendiang raja
sebelumnya untuk melindungi Yeo.
Aku harus menyelamatkan nyawa
orang yang tidak bersalah.
Terlebih lagi...,
...adikku itu malah melindungi orang bodoh
itu dan mempertaruhkan nyawanya.
Kenapa aku repot-repot harus cerita
padamu, kau saja tak ingat masa lalumu.
Makanannya sudah dingin.
Ada satu hal lagi yang ingin kutanyakan.
Apa mungkin...
Kau pernah lihat cincin
seperti ini sebelumnya?
Kau tidak memaksanya minta cincin itu
darinya dan memberikannya padaku, 'kan?
Aku tidak tertarik ingin punya
hubungan seperti itu denganmu.
Fokus. Lihat baik-baik.
Kau tak pernah melihatnya?
Apa kau, kebetulan...,
...mengira kalau kau itu adikku?
Karena itulah kau bertanya
tentang masa laluku, bukan?
Coba pakaikan di jariku.
Biar kita lihat apa yang terjadi.
Jangan mendekat. Jangan.
Sun, apa kau sekarang ini
sedang dicintai seseorang?
Maaf sudah mengganggu
waktu senang-senang kalian berdua...,
Ini bukan seperti yang kau kira./
...tapi aku harus pergi ke luar.
Kau mau kemana?
Aku ikut.
Kau dan aku satu paket sekarang.
Ya. Keluarlah, kalian berdua.
Aku ingin sendirian saja.
Kenapa? Sun juga suka menghabiskan waktu sendirian.
Keluar. Keluar, kubilang!
Jung Hyun bilang, aku harus
menemuinya dan membawakan dia bunga.
Katanya dia ada di Paju.
Setidaknya Paju lebih dekat dari Kanada.
Ahjussi, bunga sangat cocok denganmu.
Semua jenis bunga.
Ahjussi itu memang tipe-ku sekali.
Setiap waktu dan setiap saat.
Ahjussi juga memiliki
kepribadian yang baik.
Semua kepribadianmu.
Apa aku ada salah denganmu?
Tidak?/
Terus, apa kau yang ada salah padaku?
Tidak.
Terus ada apa gerangan,
bicara seperti itu?
Penghiburan? Memberikan semangat?
Semacam itulah.
Soal yang kaubicarakan tadi,
bagaimana aku bisa tipe-mu?
Kau itu aneh tapi menawan.
Kau disini rupanya.
Go Jung Hyun.
Aku sudah datang.
Ibu?
Ibu...
Sepertinya itu ibuku.
Ibu. Benar, dia ibuku.
Ahjussi, buka pintu ajaibmu!
Ke perpustakaan. Cepat!
Hati-hati. Nanti kau jatuh.
Apa kau teman ibuku?
Hm?
Apa kau kenal ibuku?
Apa kau kenal Ji Yeon Hee?
Menurutmu kenapa aku
selalu di sisimu?
Itu karena kau putrinya Yeon Hee.
Waktu zaman kami dulu,
kami melaminasi benda pakai setrika.
Yeon Hee banyak membantuku
melaminasi apapun.
Kami berjanji waktu kami SMA.
Kalau kami punya bayi,
kami harus menghadiahkan...
...pakaian bayi ke
anak kami berdua.
Aku tidak bisa menepati janji itu,
tapi aku melindungi uangnya.
Bukalah.
Nomor sandinya 486.
Apa ini buku rekening...
Ya, benar.
Buku yang selalu menghilang.
Yang bibimu selalu bicarakan.
Itu uang asuransinya Yeon Hee.
Buku yang paling atas itu
yang paling baru.
Pakailah uang itu untuk biaya kuliahmu.
Selamat sudah diterima
perguruan tinggi.
Apa karena ini...
...kau tidak bisa meninggalkan dunia ini?
Apa karena aku?
Selama aku berkeliaran...,
...aku memilih untuk
mengawasimu tumbuh dewasa.
Sekarang, aku akan pergi dan
mengobrol dengan Yeon Hee.
Kau mau pergi?
Sekarang?
Aku akan pergi dan
menceritakan semuanya pada ibumu.
Bahwa putrinya...
...tumbuh menjadi gadis yang baik.
Dan dia juga rajin belajar.
Dia pun bisa masuk
perguruan tinggi bergengsi.
Nah...
Kalau begitu, selamat tinggal.
Kau sudah mau pergi?
Terima kasih.
Terima kasih atas segalanya.
Kalau kau bertemu
ibuku di atas sana...,
...teruslah berteman dengannya.
Selamat tinggal.
Selamat jalan, Go Jung Hyun.
Ibu.
Teman Ibu sangat baik sekali.
Malah, sebenarnya...,
...dia itu temanku.
Aku suka setiap hal yang
Ibu lakukan untukku.
Kue beras, pesta ulang tahun...,
...syal...,
...dan juga Jung Hyun.
Semuanya.
Ahjussi juga.
Terima kasih sudah
mau membuka pintu ajaibmu.
Aku ini memang orang yang
berbesar hati.
Apa kau meledekku?
Oh, hujan.
Belakangan ini, jarang hujan.
Aku mencoba mengendalikan diriku biar
NASA tidak akan menangkapku.
NASA?
Lama tak jumpa.
Kau belum berubah sedikit pun.
Dan kau masih saja
bicara informal.
Yu Jae Shin-ssi./
Saya minta maaf.
Ei.
Seperti yang kau tahu sendiri,
aku orang yang rumit.
Aku ingin minta bantuanmu.
Baiklah.
Ada uang asuransi.
Seorang ibu meninggalkan uang asuransi
untuk anaknya sebelum dia meninggal.
Si anak baru berumur 20 tahun
September mendatang.
Itu artinya sulit buat menarik uang ini...
...tanpa persetujuan
bibinya karena dialah wali sahnya.
Uang asuransi itu harus berada
di tangan pemilik sebenarnya.
Dengan cara yang sah.
Kau tak perlu khawatir.
Akan kuurusi semuanya.
Kalau begitu, permisi.
Satu hal lagi.
Ya?
Terima kasih sudah
tumbuh dewasa dengan sangat baik.
Aku berterima kasih.
Atas segalanya.
Kakakku sudah mati.
Anaknya masih muda.
Uang asuransi sudah dibayar.
Tapi mereka bilang aku tidak
bisa jadi wali sahnya...
...kalau aku masih punya
utang dengan pihak lain.
Jadi apa yang telah kulakukan?
Aku hanya punya satu pilihan.
Aku melunasi semua utangku
untuk menjadi wali sahnya.
Setelah itu, aku dapat
uang asuransinya itu.
Tapi aku tidak bisa menyetor
uangnya di rekeningku.
Itu karena kau masih punya
pinjaman pribadi untuk melunasi utangnya.
Betul.
Jadi aku menaruh uangnya
di rekening Eun Tak...
...tapi buku rekening sialan
itu terus menghilang.
Alangkah senangnya aku kalau
aku bisa mendapatkan buku rekeningnya itu?
Kau mengerti 'kan maksudku?
[Simpan rekaman]
Hukum sudah mendengar
suaramu yang keras dan jelas.
Kau telah mengaku mencoba
mencuri uang asuransinya.
Siapa... Siapa kau?
Apa yang mau kaurencanakan?
Aku mencoba melakukan apa?
Aku sangat menyayangi Eun Tak,
aku memperlakukan dia seperti...
...lilin atau segenggam pasir seakan-akan
dia akan menghilang.
Berhenti bicara omong kosong seperti itu.
Kau punya dua pilihan.
Satu, kembalikan semua yang kau rampas...
...dan setelah itu kau bisa
keluar dari penjara.
Dua, kau mempersulit keadaan dengan
menuntut hak membesarkan anak itu...
...makan akan berada disini
selama bertahun-tahun.
Jadi, 1 atau 2, kau pilih yang mana?
Kau salah menangkap orang seperti
apa aku ini.
Aku punya beberapa kenalan
dari tempat yang berbahaya.
Sepertinya kau yang salah menangkap
orang seperti apa aku ini.
Aku lebih tahu banyak tentang
tempat yang berbahaya itu dibandingkan kau.
Kau sudah menjalankan perintah Naeuri?
Sudah.
Aku juga sudah menangani Deok Hwa
seperti yang Anda pesankan.
Satu meja, satu kursi.
Dia akan mulai belajar dasar-dasarnya.
Baiklah.
Yu Deok Hwa-ssi?
Ya. Aku Yu Deok Hwa.
Aku cukup suka tata letaknya.
Kembalilah bekerja.
Ini brosur produk.
Harap hafalkan rinciannya besok.
Hei, naik, naik.
Turun, turun.
Dia juga bisa berdiri.
Kau masih ada disini./
Yu Deok Hwa-ssi.
Manajer Jang Il Hong.
Kau pasti akan terkejut kalau kau
dengar siapa sebenarnya aku.
Aku dilahirkan di atas sana,
tapi aku memutuskan mulai dari bawah.
Aku tahu kau itu cucu ketua.
Aku dipesankan untuk mengajarimu
sama seperti aku mengajari orang lain.
Makanya itu. Jika aku harus
menghafal ini dalam satu hari...,
...kau pasti akan sangat terkejut.
Pelanggan, ada yang bisa dibantu?
Aku mau ambil topi-ku.
Oh, topi itu? Bahan topi itu memang
terbuat dari bahan yang luar biasa.
Apa itu buatan Italia?
Topi itu made in heaven.
(terbuat dari surga)
Pantas saja.
Pasti di atas sana menggunakan
kain-kain kualitas bagus. Sebentar, ya.
Kenapa tiba-tiba jadi
begitu dingin di sini?
[Sunny bukan Sun Hee]
Halo?/
Apa kau masih menyelidiki?
Aku biasanya orang yang tak suka berlama-lama,
tapi ya, aku sekarang masih menyelidiki
Pasti susah, ya.
Sekarang, kau lagi apa?
Aku sedang memikirkan apa aku
harus memegang tanganmu lagi atau tidak.
Gila.
Bagaimana kalau hari ini saja?
Selagi aku masih jauh lebih muda.
Hari ini?
Aku pergi, ya.
Mulai sekarang, jangan hubungi aku lagi.
Apa hari ini?
Apanya?/
Apa bisa kau tak usah pakai itu?
Kenapa? Apa aneh?
Tidak.
Aku cuma ingin tahu saja apa
saranku akan mengubah harimu.
Pakailah sepatu yang nyaman.
Karena kau pasti kelelahan nanti.
Tapi kau memang
kelihatan aneh.
Jemurkan cucian itu nanti, ya.
Dia tidak pernah membantuku
beres-beres rumah!
Beruntungnya kau.
Aku di rumah sendirian menggali
kotak makan ayam goreng...
...dan kau punya kencan.
Kencan pada hari terakhir tahun ini.
Kau hebat, teman.
Tema kencan hari ini...
Hangat dan manis.
Cantik?
Tentu saja cantik.
Aku tidak mau menunjukkan kalau aku
kelihatan bertambah usia selama kencan kami.
Aku terlambat ya, maaf.
Aku susah berjalan kalau
ada banyak orang.
Kau datang menemuiku
sebelum aku kelihatan bertambah usia.
Haruskah kita pergi ke Bosingak Pavilion?/
Sebelum kita kesana...,
...boleh kita pegangan tangan?
Sekarang? Disini?
Kau mau pegangan tangan seketika juga?
Aku tak sabar akan
rasa penasaran ini.
Cara pikir manusia itu memang aneh, 'kan?
Aku mau menolak memegang tanganmu.
Apa kau mau memegang tanganku?
Tanganku?
Ya.
Aku juga.
Aku juga ingin memegang tanganmu
dan memelukmu.
Tapi setidaknya aku harus tahu dulu...
...tangan siapa yang kupegang dan
orang seperti apa yang kupeluk.
Kau belum menjawab pertanyaanku sebelumnya.
Kau itu siapa sebenarnya, Kim Woo Bin-ssi?
Kau saja belum menjelaskan bagaimana
kau bisa tahu nama asliku.
Aku hanya akan membiarkanmu tahun ini.
Dalam waktu 2 jam lagi,
kita sudah berganti tahun.
Apa permintaanku sulit?
Maafkan aku.
Baiklah.
Apa kita harus berhenti sampai disini saja?
Kau menjauhkanku
dari mobil yang melaju...
...dan aku suka melihatmu memecahkan
soal matematika pakai pensil.
Aku suka semuanya...,
...tapi aku tidak sanggup
melakukannya lagi.
Anggap saja kau mencampakkanku.
Mulai sekarang, jangan hubungi aku lagi.
Walau kita bertemu secara tak sengaja,
kita tak usah saling menyapa.
Happy New Year.
Ahjussi, Ahjussi.
Masuklah.
Ada apa? Aku tadi lagi tidur.
Seperti itu?/
Iya.
Aku memang tidur seperti ini. Ada apa?
Baiklah. Ahjussi, dengar baik-baik, ya.
Apa?
Ahjussi, barusan sudah lewat tengah malam.
Ini sudah tahun baru.
Aku barusan sudah jadi dewasa.
Terus apa? Kenapa kau pakai mantel?
Aku punya rencana. Aku mau pergi ke luar.
Aku sudah dewasa sekarang.
Apa?
Rencana apa yang mau kaulakukan
malam-malam begini?
Apa yang ada di otakmu itu?/
Rencanaku pergi bersama Ahjussi.
Karena itulah aku tadi sudah siap-siap
berpakaian dan menunggumu.
Dasar bodoh. Berarti apa aku harus
terang-terangan bicara hal seperti itu?
Ya. Mulai sekarang, katakan saja langsung.
Jangan buat aku bingung!
Kau mau pergi keluar?
Kau mau melakukan apa?/
Apa kau mau melakukan apa keinginanku?
Apapun itu, aku akan melakukan
apa pun yang kau minta.
Ahjussi, alkohol. Alkohol.
Belikan aku alkohol.
Warung tenda. Soju. Ayam.
Dan penuh dengan romansa.
Kenapa?
Kalau begitu, ayo pergi.
Ke petualangan romansa, kita pergi!
Nah, ayo kita bersulang.
Apa kau bisa menahan
kerasnya minuman itu?
Romantis sekali.
Pahit.
Apa rasa soju seperti ini?
Semua alkohol memang pahit.
Kalau rasanya manis saat kau coba,
berarti kau sudah jadi orang dewasa sejati.
Kalau begitu, tambah satu lagi.
Tuangkan aku segelas lagi. Cepat.
Bersulang./
Bersulang.
Manis... Pahit.
Pahit.
Kalian lagi senang-senang, ya.
Suasana aneh apa ini?
Apa Ahjussi memanggil
orang-orang ini kemari?
Tidak, tapi kami pernah bertemu sebelumnya.
Aku tahu kau tinggal di daerah ini.
Aku selama ini mencarimu kemana-mana.
Dia orangnya. Dia orang yang
mencelakakan tanganku.
Kau mematahkan tanganku seperti ini...,
...tapi sekarang kau enak-enakan
kencan dengan wanita?
Mati kau hari ini.
Hari ini? Benarkah?
Katakan apa saja yang kau lihat.
Bicara apa dia ini?
Aku lagi berusaha menghiburmu.
Makan dan minumlah.
Nanti, aku balik lagi kesini.
Pertempuran kita hari ini di luar saja.
Keluarlah.
Dia kemana?
Aku sudah bilang pada kalian,
kalau dia itu aneh.
Ayo.
Apa pacarmu nanti
akan baik-baik saja?
Mereka itu preman yang
terkenal mengerikan di kota ini.
Tak apa.
Dia itu tidak pernah terkalahkan.
Bibi, satu botol soju lagi.
Bagaimana kalau duel saja?
Aku dulu seorang prajurit.
Aku sekarang pengangguran,  brengsek.
Karena kau./
Seorang pria tidak harus hidup seperti itu.
Kalian juga.
Karena itulah aku tidak akan baik-baik
pada kalian hari ini.
Kalian pasti akan kesakitan.
Tahanlah kalau bisa.
Bicara apa dia itu?
Hei. Bunuh dia.
Pahit.
Cepat.
Ayo kita mulai malam romantis kita lagi.
Apa ini masih romantis?
Lebih romantis dari sebelumnya, malah.
Warung tenda remang-remang.
Makanan sederhana.
Soju pahit.
Pertarungan kejam.
Romantis ada di mana-mana.
Kalau saja ada satu hal lagi,
pasti sempurna jadinya.
Apa?
Ciuman pertama.
Apa?/ Yang kemarin-kemarin
itu 'kan cuma kecupan saja.
Kau tidak boleh bergerak, ya?
Kejamnya.
Kau...
Apa kau itu lupa aku ini Pengantin Goblin?
Tidak akan mempan padaku
walau kau menghentikan waktu.
Dengan kata lain,
kau tidak bisa menghindarinya.
Aku memang tidak menghindarinya, kok.
Menghindarimu pertama kalinya saja
sudah cukup sulit.
Beautiful life
Bersamamu di bawah langit yang sama
Bernafas saja sudah cukup bagiku
It's beautiful life, beautiful day
'Ku 'kan berada di ingatanmu
Beautiful life, beautiful day
Teruslah di sampingku
Beautiful, my love
Beautiful, your heart
It's beautiful life
Sempurna.
Apa dia yang dicampakkan?
Atau aku yang dicampakkan?
Kau sedang apa, Jiwa yang Hilang?
Ya, kau sedang apa?
Good morning.
Sekarang sudah tahun baru...
...dan aku berterima kasih pada
Ahjussi sekalian atas semuanya...
...jadi aku membuatkan sup kue beras.
Aku juga membuat jelly soba.
Cara yang mengagumkan
untuk memulai tahun yang baru.
Aku dapat gaji dari tempat ski...,
...jadi aku sudah beli
daging sapi juga,
Ah, jangan masukkan daging ke hidanganku.
Baiklah.
Padahal rasanya baru kemarin
Ahjussi sekalian...
...berjalan ke arahku seperti model
dalam gelapnya kabut.
Dan sekarang aku tak
menyangka ini sudah tahun baru.
Malam itu, Ahjussi sekalian
sangat keren sekali.
Saat itu, aku takut...,
...tapi kalian keren sekali.
Tunggu sebentar, ya.
Daun bawang. Aku lupa beli daun bawang.
Sup kue beras tidak lengkap
tanpa daun bawang.
Daun bawang memang
bahan terpenting.
Apa kita pergi saja?/
Kita pergi?
Aigoo bocah-bocah ini! Minggir!
Jalan di trotoar saja!
Sepertinya dia mendoakan
salam tahun baru pada kita...
...dengan cara menasihati
kita jalan di trotoar saja.
Terima kasih atas doanya.
Aku tidak akan membahayakanmu.
Selamat tahun baru.
Karena kita ini keren.
Happy New Year!
Pria yang ramah sekali ya dia itu.
Aku tak habis pikir
masih saja ada orang seperti itu...
Indah sekali.
Silakan dinikmati.
Aku bisa menikmatinya
kalau rasanya enak.
Aku ini pandai masak, tahu.
Selamat tahun baru
bagi Ahjussi sekalian.
Kau juga. Selamat tahun baru.
Sunny dan aku sudah putus.
Apa yang dia bilang
saat kalian putus?
"Anggap saja kau mencampakkanku."
Itu artinya...,
"Aku yang dicampakkan,
jadi kau harus menghubungiku duluan."
Dia bertanya siapa aku ini.
Susah juga, kalau begitu.
Tapi karena "malaikat pencabut nyawa"
kedengarannya agak negatif..,,
...bagaimana kalau kau bilang kau
itu seorang malaikat saja?
'Kan sama saja.
Semangatlah. Fighting.
Pasti rasa sakitmu makin besar.
Kau sudah berusia 300 tahun.
Dan kau masih bertumbuh.
Tak apa.
Apa?/
Apa kau tahu ini?
Jika kau ingin jawaban...,
...kau harus mendekati orang
yang punya jawabannya.
Apa maksudmu?
Apa yang kau lakukan?
Lepas!
Sudah kuduga. Aku tak bisa
menerawang hidupmu sama sekali.
Tapi tanganmu hangat./
Jariku. Sakit, sakit.
Bagaimana kau mau tanggung jawab
dengan tanganku?/ Terima kasih sup-nya.
Tanganku. Bagaimana tanganku ini?
Menjijikkan. Aku harus memotongnya.
Sudah kubasmi
kuman di tanganmu.
Kau sudah tak apa?
Ya.
Sudah.
Semuanya sudah
dibasmi kumannya.
Aku baik-baik saja sekarang.
Jangan khawatir.
Jadi bertindaklah seperti kau
setahun lebih tua sekarang, ya?
Kenapa kita lewat sini?
Bukannya kita mau beli bahan makanan?
Itu ada mantang bakar!
Aku belum pernah coba makan itu.
Sumpah.
Aku ingin coba itu.
Sepertinya kau sudah pernah
memakannya.
Sepertinya ini pertama kalinya kau
bertingkah seolah belum pernah makan itu.
Benar, ini memang zaman global.
Semua orang bisa terhubung dimana-mana.
Kenapa kita bisa kebetulan
bertemu disini?
Kenapa kau?
Ini cuma kebetulan.
Apa kalian tidak mau
saling menyapa?
Kami memutuskan untuk tidak saling
menyapa kalau kami tak sengaja bertemu.
Kalian memutuskan begitu?
Hari ini, kalian berdua...
...kelihatan seperti
putih telur dan kuning telur.
Seperti telur goreng.
Maaf.
Maksudku mirip tauge.
Kau batangnya...
...dia bongkol-nya.
Kau 'kan suka tauge.
Semua gagal total gara-gara Ahjussi.
Tapi pakaian mereka itu.../
Maafkan aku.
Aku seharusnya tidak usah
mengajak Ahjussi ini bekerja sama.
Sudahlah.
Setidaknya aku sudah melihat dia.
Juga, kenapa kau bersikeras...
...makan mantang padahal
kau tidak punya uang?
Kenapa bisa kalian berdua
tidak punya uang tunai 5000 won?
Ini memang misteri.
Jadi tadi bos-ku yang bayar mantang
itu. Jadi bagaimana sekarang?
Itulah variabel yang
tak bisa kuramalkan.
Lain kali, aku akan pastikan
punya uang tunai dulu...
Lupakan saja.
Tidak ada yang beres hari ini...
...dan misi gagal karena kau.
Tidak. Misinya memang gagal,
tapi kita dapat hasil juga.
Lihatlah, orang ini.
Aku mau kerja.
Hari ini konsepku...
...adalah malaikat.
Ini semua salahmu.
Daebak.
CEO, sebelah sini.
Aku sudah seperti orang sini, 'kan?
Apa aku seperti alien imigran?
Aku seperti pengeliling dunia, 'kan?
Dia akhirnya membelikan kalung itu...
...dan menemui pria itu?
Dan ternyata aku yang membelikan
kalung itu untuknya.
Dia bilang anggap saja
aku mencampakkannya...,
...tapi kenapa aku merasa
dia yang mencampakkanku duluan?
Aku tidak mengerti.
Waktu yang diperlukan bagi seseorang
untuk pulih dari perpisahan...
...berbeda bagi
masing-masing orang.
Daripada berfokus melupakannya...,
...kau harus berfokus dengan
apa yang bisa membuatmu pulih.
Fokus.
Terima kasih atas sarannya.
Silahkan minum tehnya.
Teh ini akan membantumu
melupakan ingatanmu.
Sangat disayangkan
aku sekolah tinggi-tinggi jadi dokter.
Kenapa dulu aku menyia-nyiakan masa mudaku
untuk menjadi seorang dokter?
Kau ternyata pasien terakhirku.
Terima kasih atas waktumu.
Aku sudah ada disini, Naeuri
Apa kau barusan pulang?
Aku tadi beli sesuatu.
Aku tidak bisa tidur dan aku kesepian.
Kupikir bagaimana kalau kita
main baduk saja?
Kita harus menetapkan tanggal...
...untuk membersihkan pemegang lilin ini
dan peralatan perak lainnya.
Aku akan melakukannya pada hari
yang cukup baik. Jangan khawatir.
Kalau begitu, kita bermain baduk saja?
Aku dulu mengajarimu
bermain waktu kau masih kecil.
Tapi aku masih saja
kalah terus belakangan ini.
Itu karena aku bermain dengan
mempertaruhkan hidupku.
Apa menurutmu aku
tidak berusaha keras?
Itu kuda perang, Naeuri.
Aku tidak akan
membiarkanmu menang.
Selama kau menjalani kehidupan abadi...,
...kau akan menyaksikan
kematian orang yang kausayangi.
Kau tidak akan bisa melupakan
kematian siapa pun.
Apa kau mau pergi
ke suatu tempat, Pak?
Ya. Sepertinya begitu.
Minum-minum siang hari lumayan juga.
Terlalu dingin minum di siang hari.
Apa ada yang terjadi?
Kau sebentar lagi dapat daftar nama.
Namanya Eun Tak?
Bukan.
Ketua Yu.
Kau sudah memberitahukannya
pada Ketua Yu?
Tidak ada gunanya manusia
mengetahui ajalnya.
Lalu Deok Hwa bagaimana?
Alangkah baiknya kalau dia tahu.
Kau harus memberitahunya
biar dia tidak menyesali apa pun.
Semuanya penuh penyesalan
di saat menghadapi kematian.
Ketua Yu menanyakan tentang dirimu.
Dia bertanya bagaimana
keadaan temanku.
Dia pasti sudah tahu.
Tentang apa? Kau dicampakkan?
Kau sudah menghubunginya?/
Aku tidak bisa.
Kalau aku mau menghubunginya...,
...aku harus sudah dapat
keputusan aku ini siapa buat menemuinya.
Apa maksudmu? Citra malaikat
pencabut nyawamu itu sudah melekat.
Mungkin si wanita itu
agak bodoh tak bisa menebak siapa kau.
Apa cuma itu saja?
Apa?/
Pendapatmu tentang Sunny.
Ada lagi.
Ada?/
Dia tidak pantas punya nama itu.
Itu nama adikku.
Aku senang kalian putus.
Aku gelisah tiap kali
aku bertemu dengannya.
Juga, dia itu tidak masuk akal.
Kau lebih baik berhenti...
...menjelek-jelekkan dirinya.
Apa kau memihaknya?
Ada sesuatu yang
belum kuberitahu padamu.
Aku melihat masa lalunya.
Katamu itu rahasia./
Sunny...
Sepertinya dia memang
jelmaan adikmu.
Sunny?
Bukannya kau?
Wajah Sunny dalam masa lalunya...
...mirip dengan wajah wanita
dalam gulungan lukisan itu.
Kau yakin?
Apa yang kau lihat?
Wanita yang kulihat...
...berdiri di tengah-tengah istana.
Dia berpakaian putih dan mulia.
Dia mengambil
anak panah yang tertusuk ke jantungnya...
...dan seketika dia
berdarah dan pingsan.
Aku pernah menceritakan hal itu sebelumnya.
Mungkin bukan pakaiannya...
...atau anak panah...
Apa ada lagi? Apa kau
lihat yang lain lagi?
Dia berada di tandu dan dia
tersenyum pada seseorang...
...melalui jendela kecil.
Sambil tersenyum, dia bertanya...,
"Apa aku..."/
Apa aku kelihatan cantik hari ini?
Lalu sebuah suara menjawab padanya.
"Kau jelek..."/
Kau jelek.
Apa memang benar dia adikmu?
Benar.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
Sentuhlah hatiku ini sekali saja
Kenapa begitu berat
Langit yang lebih dingin dari salju
[GOBLIN]
Dan 'ku duduk di bawahnya
'Ku merasa air mataku juga membeku
Panggillah diriku sekali lagi
Setiap saat yang kuhabiskan bersamamu
saat-saat yang bersinar.
Karena cuaca yang bagus...,
...cuaca yang tak bagus...,
...dan cuaca yang cukup bagus...
Aku menyukai setiap saat-saat itu.
Kalau kau bisa, 'ku bisa melaluinya
Bila kau berdiri menungguku
Kau bagaikan lukisan bagiku
Kenangan kita bersama
Hari yang kelihatannya
sangat lama dinantikan
Terlintas lama sekali
Mulai menghampiriku
Kau, salju pertama hatiku
Itulah arti dirimu bagiku