English Subtitles by VIU, Viki & DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Wajah Sunny dalam
kehidupan sebelumnya...
...sama dengan wajah wanita...
...dalam gulungan lukisan itu.
Kau yakin?
Apa yang kau lihat?
Wanita yang kulihat...
...berdiri di tengah-tengah istana.
Dia berpakaian putih dan
posisinya sepertinya sangat tinggi.
Jantungnya tertusuk oleh
anak panah...
...dan dia seketika
berdarah lalu pingsan,
Aku 'kan sudah pernah
cerita padamu hal itu.
Mungkin bukan pakaian putihnya...,
...tapi aku sudah pernah cerita
soal anak panahnya...
Apa lagi? Apa lagi yang
kau lihat selain itu?
Dia berada di tandu dan dia
tersenyum pada seseorang...
...melalui jendela kecil.
Sambil tersenyum, dia bertanya...,
"Apa aku..."/
Apa aku cantik hari ini?
Lalu sebuah suara menjawab padanya.
"Kau..."/
Kau jelek.
Apa benar dia itu adikmu?
Benar.
Berarti... apa yang terjadi sekarang?
[Episode 11]
Selamat datang.
Si pekerja paruh waktu lagi keluar...
...sedang mengantarkan makanan.
Sun.
Kau memanggilku apa?
Apa kau sudah gila?
Apa kau cuma berdiri dan melihat saja?
Kita juga belum tahu pasti. Jadi jangan
sentuh dia.
Apa kau itu memang benar Sun?
Kalau aku memang Sun, kenapa?
Kenapa orang ini?/
Ceritanya panjang.
Cerita panjang apa yang bisa
kumiliki dengan Kakak ini?
Benar, ini aku.
Aku kakakmu.
Aku merindukanmu, Sun.
Namaku Sunny!
Dan juga, bukannya kita sudah sepakat
tidak bertemu lagi?
Kenapa kau masih saja berteman dengannya
setelah memanggilmu telur goreng?
Masalahnya...,
...orang ini adalah kakakmu
dalam kehidupan masa lalumu.
Apa? Kehidupan masa lalu apa?
Gila.
Apa kau mengarang soal ini biar
kau bisa bertemu denganku?
Kau pasti merindukanku, ya.
Kenapa kau malah
bicara dengannya, Sun?
Apa kau tidak ingat apapun
soal masa lalumu?
Bukankah kau terlalu berpakaian rapi
dan tampan untuk mengada-ada seperti ini?
Baiklah. Akan kudengarkan
penjelasanmu.
Dulu aku jadi apa
dalam kehidupan masa laluku?
Kau dulunya Ratu Goryeo.
Dan aku seorang Panglima.
Oh, Goryeo?
Kau ingat sekarang?
Aku ingat sekali.
Utangmu 5000 won buat mantang
bakar itu. Bayar sekarang.
Kehidupan masa lalu? Ratu?
Aku tak percaya itu.
Yang benar saja.
Keluar. Keluar sekarang./
Sun.
Kau juga keluar./
Kalian berdua, kapan kalian kemari?
Kenapa...
Apa ada yang terjadi?
Nn. Pekerja Paruh Waktu.
Lempar garam ke dua orang ini.
Garamnya ada di dapur./
Sun...
Aku tidak tahu bagaimana
menjelaskannya padamu.
Kalau kau tidak tahu,
ya jangan dijelaskan./ Baiklah.
Sun.
Apa yang terjadi?
Ayo kita bertukar informasi.
Kim Shin dan bos-ku.
Apa yang terjadi di antara mereka?
Mantan pacar...
Tidak mungkin bos-ku itu
mantan pacarnya, 'kan?
Kalau dia memang mantan pacarnya,
kau tidak mungkin duduk disini.
Harusnya kau marah, dan
membuat suasana jadi gelap.
Ah. Dia memang bukan mantannya.
Pertanyaanku.../
Rahasia.
Aku saja belum bertanya.
"Apa ada orang lain yang
datang mencari bos-mu?"
Kau mau menanyakan
pertanyaan itu, 'kan?
Tapi kenapa itu rahasia?
Aku sudah kasih tahu semuanya padamu.
Terus kenapa kau merahasiakan hal yang kau tahu.
Karena aku setia kawan.
Ini buah persik kesukaanmu.
Ini sepatu yang selalu
kaudambakan, Sun.
Ini warna kesukaanmu, Sun.
Aku tidak suka warna itu.
Aku juga tidak biasa
pakai sepatu tradisional.
Dan aku tidak suka
makan buah persik.
Seperti yang kau lihat,
cuma ini meja yang tersedia.
Usahaku berjalan lancar.
Itu karena aku di sini.
Aku ini dewa keberuntungan.
Kau masih tinggal disini rupanya.
Aku barusan mau keluar.
Cepatlah pulang.
Pekerja Paruh Waktu.
Apa kau tak bisa
mengencani pria lain saja?
Apa harus dia orangnya?
Apa?/ Kalau memang harus dia, pergilah
dan katakan ini padanya.
"Buah persik, sepatu tradisional,
dan kain sutra."
"Kau lebih baik datang
dengan tangan kosong saja..."
"Dan belilah ayam dari tempatku
daripada membelikanku barang-barang itu."
Lebih baik begitu!
Ya. Aku juga tidak tahu
kenapa dia seperti itu.
Membuat bos-ku berpikir
yang tidak-tidak...
...aku jadi merasa bersalah.
Tapi pamanmu tinggal
di tempat kerjaku sekarang.
Aku kasihan dengan Malaikat
Pencabut Nyawa Ahjussi.
Itu karena bos-mu adiknya Paman
dalam kehidupan masa lalu mereka.
Apa?
Kehidupan masa lalu? Tidak mungkin.
Tapi, kau tahu itu darimana?
Apa kau mau kuberitahu
suatu rahasia?
Ya.
Malaikat pencabut nyawa bisa
melihat kehidupan masa lalu manusia...
...kalau mereka menyentuh manusia.
Benarkah?/
Mereka harus berpegangan tangan.
Karena itulah Paman Penyewa bisa
tahu masa lalunya.
Kau benar. Aku melihat mereka
berpegangan tangan.
Daebak!
Apa kau yakin wanita itu adikku?
Apa kau lihat yang lain lagi?
Tidak.
Aku ingin melihat masa lalunya
sekali lagi...,
...tapi karena dia berkata, "Anggap
saja kau mencampakkanku."
Jadi aku gagal
ingin melihat kehidupan masa lalunya.
Jangan terlalu marah.
Dia tidak ingat kehidupan masa lalunya.
Justru itu.
Meskipun dia memang
Sun dalam kehidupan sebelumnya...,
...aku bukan apa-apa baginya
dalam kehidupan sekarang ini.
Dia punya kehidupannya
sendiri sekarang.
Aku ingin tahu apa aku harus membiarkan
masa lalu menjadi masa lalu saja.
Aku berharap, dulu aku sudah melakukan
segalanya bagi dia...
...saat kami berdua tinggal
di waktu yang sama.
Dia seorang gadis anggun dan elegan.
Kenapa kepribadiannya sekarang
berubah drastis begitu?
Apa salahnya dengan
kepribadian Sunny yang sekarang?
Bukannya sebelumnya kau baik padanya
dan memanggilnya "Sun"?
Apa kau berharap dia itu
bukan adikmu?
Bukannya kalian berdua sudah putus?
Kenapa kau marah-marah sekarang?
Jika kau ingin mengencani dia lagi,
lupakan saja rencana itu.
Beraninya seorang malaikat pencabut nyawa
mendekati adikku, apalagi adikku itu manusia?
Aku setuju dengan perkataanmu sebelumnya.
"Membiarkan masa lalu menjadi
masa lalu saja."
Sebelum aku mati,
kau tak bisa jadi pilihan kekasih adikku.
Menjauhlah dari adikku.
Kalau saja ada air,
sudah kusiram kau.
Aku tahu drama ini.
Aku menontonnya pagi-pagi.
Pekerja paruh waktu.
Apa kau, kebetulan...,
...percaya dengan adanya
kehidupan masa lalu?
Ya./
Kau percaya itu?
Kata orang, manusia diberi
empat tahap kehidupan.
Tahap kehidupan menanam benih,
tahap kehidupan menyiram benih...,
...tahap kehidupan masa panen...,
...dan tahap kehidupan memanfaatkan
hasil panen.
Bukankah empat tahap kehidupan
itu artinya...
...menandakan adanya kehidupan masa
lalu dan kehidupan selanjutnya?
Kau dan aku, kita mungkin tidak
tahu hidup apa yang kita jalani sekarang.
Kau ada benarnya juga.
Kau tahu hal itu darimana?
Aku tahu darimana-mana.
Apa lagi yang kau tahu?
Aku sudah menduganya kalau
aku takkan pernah sampai di depan Raja.
Aku sudah menduga semuanya itu...,
...tapi yang kulakukan hanyalah
melanjutkan langkah kakiku.
Itulah perang terakhirku.
Aku harus mati di sana.
Kenapa?
Aku datang kembali setelah
menentang perintah kerajaan.
Aku mengabaikan keirihatian
dan ketakutan dari raja muda itu.
Aku tidak bisa melupakan
janji yang kubuat dengan...
...mendiang raja sebelumnya
untuk melindungi Yeo.
Aku harus menyelamatkan nyawa
orang yang tidak bersalah.
Terlebih lagi...,
...adikku itu malah melindungi orang bodoh
itu dan mempertaruhkan nyawanya.
Orang yang bernama Kim Sun itu...
...orang yang sangat berani...
...dalam menghadapi cinta.
Tunjukkan jalannya, Pekerja Paruh Waktu.
Tunjukkan jalan ke rumah pria yang
mengaku-ngaku dia itu kakakku.
Apa?
Aku pulang.
Semuanya, kita
kedatangan tamu.
Kalian tinggal bersama, kalian berdua?
Sebenarnya kami bertiga
tinggal bersama.
Tapi ada apa kau kemari?
Kau harusnya mempersilakanku
duduk terlebih dahulu.
Silakan duduk, Bos. Kau mau minum apa?
Kau punya alkohol? Aku mau soju saja.
Apa?/
Kami punya bir.
Kami cuma minum bir disini.
Aku belum bilang kalau kau sudah
boleh bicara denganku.
Maaf.
Kenapa kepribadianmu
berubah jadi seperti itu?
Katamu aku ini adikmu.
Tapi kau mengatakannya seperti itu
candaan./ Mana buktinya.
Aku saja sudah menyedihkan
mudah terpengaruh karena hal ini...,
...tapi kukira dua orang dewasa tidak
akan bersekongkol untuk main-main denganku.
Apa ini buktinya?
Kau beli ini darimana?
Insa-dong?
Apa orang ini...
...si Ratu itu?
Adikmu?
Kebetulan sekali.
Bos-ku ini selalu mendambakan
seorang raja jadi kekasihnya.
Kau sudah ingat sesuatu?
Dia hanya...
...terlihat muda...
...dan cantik.
Waktu aku dulu seusianya, aku jelek sekali.
Jadi apa yang terjadi
pada si Ratu ini?
Apa dia hidup bahagia selamanya?
Kalian berdua harus bicara.
Ayo kita tinggalkan mereka saja dulu.
Apa dia sengsara...,
...si Ratu ini?
Aku bertukar kabar dengannya
lewat surat...
...karena aku jarang
bertemu dengannya.
Membaca surat-surat yang
dia kirimkan padaku...
...hanya itulah satu-satunya hal
yang membuatku terus bersemangat...
...pada hari-hariku berjuang
untuk bertahan hidup.
Kena sasaran!
Panglima Kim Shin mengirim
berita kemenangan dari wilayah perbatasan.
Berita kemenangannya Kim Shin...
...secara sengaja menyebar
ke seluruh warga...
...maka para warga itu semakin
semangat memuja Kim Shin...
...dan penghinaan dari para
kemiliteran terhadap kita semakin besar.
Jangan memuji Kim Shin
atas usahanya tapi...
...kirimlah surat padanya yang menyatakan
Anda khawatir dengan kesehatan adiknya...
...karena reputasi keluarga kerajaan...
...mulai runtuh.
Dia tidak punya bakat memanah rupanya.
Dia sudah selama setengah jam
membaca satu halaman buku itu saja.
Dia pasti juga tidak
punya bakat belajar.
Tidak. Dia pasti sedang gelisah.
Tapi, kenapa dia jarang
mengunjungiku?
Dia itu membuat
wanita jadi kesakitan saja.
Yang Mulia telah datang.
Kau berat juga.
Aku tadi mengingat seseorang,
makanya aku begitu.
Kau mau buru-buru kemana?
Untuk melihatmu, Yang Mulia.
Aku yang akan datang menemuimu.
Kukira alangkah lebih baik
kalau kita bertemu di luar.
Seseorang seharusnya tidak boleh
mengandalkan orang yang...
...memegang
sesuatu yang rendahan.
Jika kau menggenggam erat
karena hal itu berharga...,
...maka hal rendahan sekaligus
berharga itu...
...akan mati.
Karena tangan itu.
Jangan. Jangan pernah.
Jangan membawa obat
apapun ke kamar Ratu.
Ini perintah Raja.
Ratu tidak boleh minum obat apapun.
Siapapun yang mengirimkan obatnya...,
...jangan pernah minum itu.
Kenapa Beliau seperti itu?
Yang Mulia Ratu pasti sedih.
Buka gerbangnya.
Panglima Kim Shin sudah
kembali membawa kemenangan.
Kakakmu telah kembali
membawa kemenangan lagi.
Di antara kami berdua...,
...siapa yang lebih
kauharapkan untuk tetap hidup?
Yang Mulia./
Jawab aku.
Atau apa kau sudah
buat keputusanmu?
Benar juga, entah aku
atau kakakmu yang hidup...,
...kau tidak rugi apapun.
Kau bodoh, Yang Mulia.
Apa kau ingin mati?
Kenapa kau berpakaian seperti ini?
Ada pria lain yang kaukagumi
di dalam hatimu, bukan?
Aku tak tahu harus bagaimana lagi.
Aku tidak tahu apa musuhku itu orang-orang
yang biadab itu atau kakakmu.
Park Joong Won-lah musuhmu, Yang Mulia.
Kau harus memilih.
Apa kau akan hidup sebagai wanitaku...
...atau apa kau akan mati...
...sebagai adik dari seorang pemberontak?
Umur dia memang tidak panjang, tapi...
...kurasa selama dia hidup,
dia pernah bahagia.
Bahkan pada saat
detik-detik kematiannya...,
...dia masih memandangi orang bodoh itu.
Kalau begitu...
Bagaimana dengan si Raja itu?
Apa dia menjelma juga?
Aku tidak tahu itu.
Aku ingin tahu...
...bagaimana rupanya.
Apa dia tampan?
Jika kau memang adikku...,
...kalian berdua
sangat konsisten dalam satu hal ini.
Tapi...,
...kenapa suaramu seperti
orang yang bersedih...
...seolah kau ingat itu semuanya?
Seolah-olah hidupmu terus...
...berlanjut sejak saat itu.
Aku tahu kau tidak akan percaya ini,
Tapi aku telah menjalani hidupku
dengan banyak kenangan.
Aku bilang begini karena kau tahu
aku tidak percaya itu.
Aku tidak datang kemari
karena aku percaya adanya reinkarnasi.
Aku datang karena buah persik,
sepatu tradisional, dan kain sutra.
Mungkin kau sangat menyesal karena kau
tidak sempat memberikan hadiah itu padanya.
Sudah pasti kau menjadi
gila akan hal ini...,
...tapi gilamu itu dalam
konteks yang baik.
Karena itulah aku
ingin jawaban darimu.
Saat-saat seperti inilah...
...kau sangat mirip dengan Sun.
Jangan bicara santai
begitu padaku...
...hanya karena kau kakakku
di kehidupan masa laluku.
Kakak adik pun yang tinggal terpisah
pasti canggung saat mereka bertemu.
Mana bisa aku tiba-tiba merespon
baik pada orang yang mengaku-ngaku...
...menjadi kakakku
dari kehidupan masa laluku?
Jadi...
...janganlah terlalu bersedih.
Aku mau pergi sekarang. Permisi.
Dia bahkan tidak mau
mengantarku keluar.
Kenapa kau cuma menatapku saja
dan tidak menegurku berhenti jalan?
Aku boleh menyuruhmu
berhenti berjalan?
Kalau kau menghentikan jalanku...
...apa yang akan terjadi
pada kita selanjutnya?
Dasar bodoh.
Apa memang kau itu Sun...
...atau bukan?
Dia sudah pulang?
Dia selalu pergi...
...seolah tak ada masalah.
Kau tak apa?
Apa?
Ada yang ingin
kutanyakan padamu.
Lukisan adikmu...
Siapa yang menggambarnya?
Wang Yeo.
Itu memang lukisan adikku...
...tapi itulah lukisan adikku
di matanya Wang Yeo.
Lukisan itu
mengandung dosanya...,
...rasa bersalah, dan
rasa kerinduannya.
Aku yakin...
...itulah kebahagiaan terakhir yang
dia goreskan.
Setelah membunuh istrinya seperti itu?
Ya, setelah membunuh istrinya seperti itu.
Pekerja Paruh Waktu?
Ya, ini aku.
Aku dapat firasat
kalau kondisimu seperti ini.
Aku tidak peduli dengan apa itu
kehidupan masa lalu.
Aku bahkan tidak percaya
kalau hal seperti itu memang ada.
Tapi seluruh badanku kesakitan
setelah pergi dari rumah itu.
Kalau kau merasa sakitnya tambah parah,
bilang aku. Biar nanti kita ke rumah sakit.
Tidak. Kita pulang saja.
Aku tak ada sakit apa-apa...
...tapi kenapa dadaku sakit terus.
Malah, ada sesuatu yang jauh
di dalam tubuhku ini lebih sakit.
Rasanya seperti ada seseorang...
...yang berjalan
di atas jantungku.
Rasanya seperti jantungku mau remuk.
Pekerja Paruh Waktu?
Ya, ini aku.
Aku dapat firasat
kalau kondisimu seperti ini.
Aku tidak peduli dengan apa itu
kehidupan masa lalu.
Aku bahkan tidak percaya
kalau hal seperti itu memang ada.
Tapi seluruh badanku kesakitan
setelah pergi dari rumah itu.
Kalau kau merasa sakitnya tambah parah,
bilang aku. Biar nanti kita ke rumah sakit.
Tidak. Kita pulang saja.
Aku tak ada sakit apa-apa...
...tapi kenapa dadaku sakit terus.
Malah, ada sesuatu yang jauh
di dalam tubuhku ini lebih sakit.
Rasanya seperti ada seseorang...
...yang berjalan
di atas jantungku.
Rasanya seperti jantungku mau remuk.
Ya sudah, kita pulang saja.
Dingin di luar.
Apa?
Dia yang menyewa ruang atap.
Ah, begitu.
Perhatikan langkahmu.
Wanita yang tinggal di lantai bawah
kenal dengan Pengantin Goblin?
Dunia ini memang sempit.
Aku melihat sesuatu di ponselnya.
Apa yang kau lihat?
"Sepasang kekasih Goblin".
Apa itu kau dan orang yang
mengaku dia kakakku?
Apa kalian berdua pasangan goblin itu?
Kau tak mau memberitahuku 'kan...
...identitas mereka?
Maaf.
Dia juga tidak akan mau
memberitahuku 'kan...
...identitas dia?
Bukan begitu?
Maaf.
Kami harus berpisah, 'kan?
Kau... kau hanyalah orang biasa, 'kan?
Ya.
Baiklah.
Kau sedang apa?
Menunggumu.
Sejak kapan?
Aku mengikuti setiap langkah kakimu.
Indah sekali kau bicara.
Aku kasihan dengan bos-ku.
Aku dari awal lahir sebagai Ji Eun Tak
dalam dunia yang aneh.
Melihat hantu, bertemu goblin...,
...dan bertemu dengan malaikat
pencabut nyawa bukan hal yang aneh lagi.
Tapi hidup bos-ku tiba-tiba berubah
jalur ke aliran hidup yang aneh.
Kakaknya dari kehidupan sebelumnya
adalah goblin...,
...pria yang dia sukai
adalah malaikat pencabut nyawa...,
...dan sementara itu
pekerja paruh waktunya bisa lihat hantu.
Pernah ada kalanya di restoran kami
lebih banyak hantu daripada pelanggan.
Kehidupan masa lalu. Apa sebenarnya itu??
Ya, hanya sebuah kehidupan
yang sudah berlalu.
Meskipun aku tidak
mengingatnya sekarang...,
...apa menurutmu aku pernah datang
dan pergi di ke kehidupan Shin?
Entahlah.
Aku sangat berharap bos-ku itu adikmu.
Bos-ku itu sangat baik.
Sepertinya tidak.
Sepertinya kakak adik
memang selalu bertengkar...
...baik di kehidupan masa lalu
dan masa sekarang, ya.
Kuharap aku juga punya Oppa
(kakak laki-laki) sepertimu.
Oh! Aku 'kan memang sudah punya
Oppa. Tae Hee Oppa.
Kalau kalian berdua seperti ini, kalian
mungkin saja...
...bertemu dan makan daging sapi
di restoran di Kanada itu.
Oh, restoran langgananku itu?
Restoran langganan apa yang
baru didatangi dua kali?!
Aku selalu
pergi ke sana selama 50 tahun, tahu.
Aku tidak akan pergi ke sana
dengan orang lain, kok.
Aku hanya akan pergi kesana
dengan Ahjussi, kok./ Lucu sekali kau ini.
Kau memang akan pergi kesana.
Aku?
Benarkah? Kapan?
Kau tahu itu darimana?
Aku seharusnya tidak usah menjemputmu./
Berdekatan./
Jangan terlalu ke belakang.
Satu, dua, tiga./
Tunggu.
Sekali lagi.
Sekali lagi./
Ayo berfoto.
Model pose. Model pose.
Halo?/
Itu nomorku.
Kau dapat nomorku darimana?
Saat semester baru dimulai,
pihak sekolah memberikan...
...daftar kontak darurat
pada ketua kelas...
Kau tidak pernah mendapatkan
daftar itu...
...karena aku jadi ketua kelas selama
tiga tahun berturut-turut.
Selamat sudah lulus.
Kita harus saling bertukar kabar, ya.
Ya.
Kau juga, selamat, ya.
Semuanya, duduk kembali
ke tempat masing-masing!
Kalian semua kelihatan dewasa
tak memakai seragam sekolah.
Kalian semua sudah
bekerja keras selama tiga tahun ini.
Seragam kalian akan dilimpahkan
pada junior baru kalian.
Dan sekarang Ibu takkan membuat
kalian bosan karena Ibu banyak bicara.
Jadi, sekian sampai disini.
Selamat atas kelulusan kalian.
Para wali murid di luar, masuklah...
Peluklah mereka dan
berikan ucapan selamat.
Ya.
Halo.
Hai.
Sayangku.
Ibu Soo Jin.
Halo./
Terima kasih.
Ibu Ji Soo.
Bagaimana kabarmu, Bu Guru?/
Terima kasih.
Terima kasih. Kau sudah bekerja keras.
Terima kasih./
Terima kasih.
Selamat datang.
Kau sudah bekerja keras selama ini.
Ibumu pasti sangat bangga.
Terimalah ini dan makan
dengan keluargamu.
Kenapa kau memelukku?
Karena kau cantik.
Ketika aku memberkati ibumu
dan dirimu...
...aku bahagia.
Aku bahagia.
Selamat sudah lulus, ya.
♪ So lonely ♪
♪ l'll be here ♪
♪ To shelter you ♪
♪ when you ♪
♪ Feel feel still so ♪
Nak.
♪ Lonely ♪
Apa kau selama ini tak
mampu jadi guru yang baik?
♪ Here for you ♪
Apa kau selama itu tak mampu
menjadi guru yang ramah?
♪ If I can fly above the clouds ♪
♪ Like all the birds ♪
♪ I can hold you for a while ♪
♪ To let you feel my pulse ♪
♪ Still here, oh ♪
Kenapa aku seperti ini?
Maaf. Maaf.
♪ I hope that I hold you to my heart ♪
♪ You're my whole life and all my heart ♪
Aigoo.
Ini makanannya.
Ini dia.
Silakan dinikmati./
Terima kasih.
Sesekali atau dua kali dalam ribuan
tahun, pasti ada beberapa orang...
...yang lahir dengan rupa yang sama
dengan kehidupan sebelumnya.
[Joseon Periode Akhir, 12 Tahun Masa
Pemerintahan Raja Chuljong]
Ada apa, Naeuri?
Apa ada yang membuatmu gelisah?
Tidak.
Sekarang, aku bisa melihat...
...kehidupan masa depan mereka juga.
Kehidupan apa?
Masa depan sejauh apa, Naeuri?
Mereka berbicara bahasa Joseon...,
...tapi ada di dalam bahasa Joseon
itu tercampur juga bahasa lainnya.
Apa dunia telah menjadi salah satu?
Sulit sekali dipahami.
Bukan itu saja.
Mereka juga selalu memegang potongan
metal sebesar batu tinta...
...seolah-olah benda itu
seperti bayi yang baru lahir...
...yang mereka cintai dan sayangi.
Aku tidak mengerti apa
yang Anda bicarakan...
Benda ini gelap, namun bersinar...
Sepertinya benda itu
digunakan secara luas.
Ingatlah ini.
Bentuknya seperti ini.
Klik.
Jika kau berencana
ingin berinvestasi...,
...investasikanlah benda itu.
Ya, Naeuri.
Kau cantik.
Ibu, pegang ini.
Kau memang pernah
datang dan pergi dalam hidupku rupanya...
Meskipun kau tidak mengetahuinya.
Apa yang kau lakukan?
Ini luar biasa.
Kenapa aku tadi bisa
melihatmu saat itu?
Kapan? Di kelas?
Tidak.
Dulu sekali.
Memang ada...
...kejadian yang indah
tapi aneh seperti itu.
Kejadian apa sebenarnya?
Pada Joseon periode akhir, 12 tahun
masa pemerintahan Raja Chuljong...,
...aku bertemu dengannya.
Siapa?
Cinta pertamaku.
Orang ini.
Aku tidak bertanya
dan aku tidak ingin tahu.
Darimana kau belajar
berperilaku seperti itu?
Tak sopan sekali.
Aku memang lahir seperti ini.
Aku tidak bertanya
dan aku tidak ingin tahu.
Tapi aku ingin tahu.
Bunga ini, kau dapat darimana?
Apa mungkin si Tae Hee brandal itu?
Tae Hee Oppa tidak datang.
Kalau dia datang, aku pasti
bersamanya sekarang.
Aku juga punya seseorang yang
peduli padaku dan membelikanku bunga ini.
Jangan main-main saja.
Ayo kita berfoto.
Ini. Kalau kau tekan ini...,
Aku tahu./
Nanti suaranya...
Baguslah.
Aku dulu tak pernah
punya foto kelulusan.
Aku akan menghargai
foto itu selamanya.
Kenapa kau harus begitu mendramatisir
hanya karena satu foto?
Mana bisa aku memotretmu
kalau kau seperti itu?
Jangan bergerak.
Kau harus hitung 1, 2, 3 dulu.
Kau tidak bisa langsung
foto begitu saja.
Walaupun begitu, kau tetap cantik.
Bukankah sekolah kami bagus, 'kan?
Memang bagus.
Tapi ada beberapa hal yang...
...tidak kusukai dari sekolah ini./
Kenapa Ibu terlambat.
Tersenyumlah.
Ada juga hal yang sangat kusukai.
Baiklah.
Sepertinya hal yang baik
pasti datang terlambat.
Seperti Ahjussi.
Aku datang lebih awal, tapi
aku tidak tahu mana kelasmu.
Bukan itu yang kumaksud.
Jangan kecewa kalau aku datang sendirian.
Deok Hwa lagi kerja...
...dan Malaikat Pencabut Nyawa
lagi uring-uringan.
Tapi mereka titip salam
selamat padamu, kok.
Terus... dua orang itu?
Dua orang itu tidak kesini untukmu.
Mereka berada di sini
untuk menemui seseorang...
...yang mereka kira
akan berada di sini.
Daebak.
Itu artinya kita...
Ahjussi. Buka pintu ajaibmu.
Kau pasti berada di sini
untuk merayakan kelulusannya.
Itu memang alasanku.
Tapi aku kemari untuk menemui orang lain.
Untungnya, orang itu
sudah berdiri di depanku.
Kupikir aku bisa membuat keputusanku
saat aku melihat wajahmu.
Tapi karena sudah melihat wajahmu...,
...aku senang.
Bagaimana hasil penyelidikanmu?
Sudah selesai?
Kenapa kau tidak akan memberitahuku
kau menyelidiki apa?
Aku disini untuk mendengar penjelasanmu.
Belum selesai.
Kalau begitu, kita bertemu lagi
kalau penyelidikanmu sudah selesai...,
...dan saat itu kau harus
mengembalikan cincinnya, ya.
Ini, berikan ini pada
pekerja paruh waktuku.
Aku membeli ini
sebagai hadiah untuknya.
Kenapa kau memberikan ini padaku?
Aku membelikannya untukmu.
Terlepas dari aku ini siapa...,
...aku ingin memberikan bunga
pada seseorang setidaknya sekali saja.
Siapa kau, Kim Woo Bin-ssi?
Kau mungkin tidak akan percaya padaku...,
...tapi aku sendiri
tidak tahu...
...siapa aku sebenarnya.
Kau dan temanmu itu pasti suka
bicara hal yang tak masuk akal...
...dan kalian berdua pasti
orang yang tak bisa diandalkan.
Hubungan kita ini
sepertinya takkan berhasil.
Padahal kuharap
hasilnya tidak seperti ini...,
...tapi nyatanya hubungan kita
sudah seperti akhir yang tragis.
Hadiah buatmu.
Karena kau sudah lulus dan dewasa...,
...kau harus menggunakan ini,
Aku belum bisa menggunakannya.
Secara hukum, aku perlu
persetujuan bibiku.
Ini sudah ditangani secara hukum,
dan resmi milikmu.
Ini milikmu sekarang.
Benarkah?
Bagaimana bisa?
Terima kasih.
Ini bukan dariku, tapi dari ibumu.
Aku cuma seorang utusan saja.
Walaupun begitu, terima kasih.
Bagaimana ini. Sepertinya aku takkan bisa
menghabiskan satu sen pun darisini.
Ini hadiah yang berharga dari ibuku.
Jadi sepertinya aku takkan
bisa menghabiskannya.
Gunakan uang itu, saat kau membutuhkannya.
Aku yakin itulah keinginan ibumu.
Untuk mendoakan anaknya
yang harus..
...yang harus dia tinggalkan
saat anaknya berumur 9 tahun.
Tapi, bagaimana dengan keluarga bibiku?
Apa keluarga bibi baik-baik saja?
Oh, dinginnya.
Wajahku jadi gatal-gatal semua...
...karena pakai lotion murahan.
Kenapa aku tidak bisa ingat
Ji Eun Tak saat kita diinterogasi itu?
Di mana aku harus mencarinya?
Kita tidak akan bisa menemukannya.
Dia pasti sudah lulus sekarang.
Dia pasti sudah mendaftar ke universitas.
Kita akan menemukannya
di salah satu universitas di Seoul.
Dia 'kan pelajar teladan.
Kau makin pintar saja...
...setelah menghabiskan waktu di penjara.
Mungkin dia suka makanan penjara.
Kau juga harus sering makan itu. Ayo.
Tapi, apa dia sudah menggunakan uangnya?
Dia itu tidak tahu caranya
menghabiskan uang.
Dia tidak akan bisa menghabiskan uang itu
karena selalu memikirkan ibunya.
Kami hanya harus menemukannya sekarang.
Ibu, aku lapar. Ayo kita makan.
Kau mau minum bir?
Aku harus tidur.
Dilihat dari wajahmu, sepertinya
ketemuanmu dengan dia tak berjalan lancar.
Kami padahal sudah
memberikan waktu untuk kalian berdua.
Aku dalam keadaan sulit,
dan kau juga.
Apa maksudmu?
Daftar nama datang lagi.
Ketua Yu?
Bukan.
Si Jiwa yang Hilang.
Dua minggu lagi hari kematiannya.
Akibat jatuh.
Kau tidak akan bisa
melihat kejadian itu sekarang.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Cuma itu saja? Bukannya kau mau
marah?
Bukannya kau mau memaki dewa?
Hal seperti ini mungkin
akan terjadi lagi.
Aku tidak boleh terkejut
tiap kali itu terjadi.
Benar juga.
Jadi tariklah pedang itu dan kembalilah
menjadi abu. Dan beristirahat dalam damai.
Atau kematian akan terus
menghampiri anak itu.
Apa kau pikir kau bisa
mencegah kematian itu setiap saat?
Apa aku bisa mencegahnya?
Ada saatnya kau pasti
takkan bisa mencegahnya.
Maka Eun Tak akan mati...
...dan kau akan kehilangan kesempatanmu
kembali menjadi abu.
Kau akan terpaksa hidup abadi
lagi selama 1.000 tahun.
Hidup dalam lubang api
itulah yang akan menjadi hidupmu.
Itulah keputusan yang bodoh.
Jadi tariklah pedangnya...
...dan kembalilah menjadi abu.
Ini memang menyedihkan,
tapi itu yang terbaik.
Aku tidak akan mencoba yang terbaik.
Tapi ini memang menyedihkan.
Apa ada yang terjadi?
Apa ini?
Ini daftar nama.
Siapa? Namamu?
Bukan.
Namamu.
Namaku?
Apa aku...
...akan mati?
Dengarkan perkataanku ini baik-baik.
Aku selama ini merahasiakannya darimu.
Kita berjanji untuk tidak
merahasiakan apapun...,
...tapi yang ini,
aku masih merahasiakannya.
Tapi sekarang, kurasa aku
tak seharusnya merahasiakan ini...,
...jadi aku mau
mengatakannya sekarang.
Kau akan mati...
...jika kau tidak menarik pedangku.
Itulah takdirmu...
...sejak saat kau dilahirkan
sebagai pengantin goblin.
Jika kau tidak menarik pedangnya...,
...kematian akan terus menghampirimu.
Contohnya ini.
Jadi jika aku tidak menarik pedangmu...,
...kematian akan terus menghampiriku...
...sampai aku mati? Terus-terusan?
Apa mungkin... selama ini...
...semua kecelakaan itu...
Ya.
Saat kau diculik...
Aish, kau membuatku kaget saja.
Di tempat ski...
Kecelakaan hebat yang harusnya
terjadi pada hari wawancaramu...
Dan juga...
Saat aku hampir membunuhmu...
Dewa itu...
...sangat kejam pada
Ahjussi dan diriku...
Takdir macam apa ini?
Ahjussi. Aku saja yang mati.
Ahjussi harus tetap hidup...,
...jadi aku akan datang dan menemuimu
saat aku menjelma nantinya.
Tetaplah tinggal di sini.
Aku akan datang mencarimu.
Aku janji.
Apa kita lakukan itu saja?/
Apa kita harus...
...menarik pedangmu saja?
Jika aku mati,
Ahjussi pasti hidup sendirian.
Kau mungkin tidak bisa
menemukan pengantin lainnya.
Aku akan menarik pedangmu.
Bukankah itu
pilihan yang terbaik?
Apa kita lakukan itu saja?/
Ahjussi.
Kita berdua harus mati bersama.
Itulah pilihan yang terbaik.
Mati bersamaan.
Jadi tidak ada yang harus menderita
sendirian dan terluka.
Ji Eun Tak, lihat aku.
Kau tidak akan mati.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Aku akan mencegahnya.
Aku akan mencegah semuanya.
Maaf...
Karena sudah membuatmu
terjerat dalam nasib ini.
Tapi kita harus mampu melewati ini semua.
Aku tidak tahu pintu
apa yang akan terbuka...,
...tapi aku tidak akan melepaskan
tanganmu. Aku janji.
Jadi percayalah padaku.
Aku mungkin orang yang lebih hebat
dari yang kaubayangkan.
♪ Beautiful life ♪
♪ Bersamamu di bawah langit yang sama ♪
Kau mau kemana?
'Kan sudah kubilang bahaya di luar.
Apa maksudmu?
Aku mau kerja.
Apa kau tak dengar aku bilang apa?/
Aku dengar dan mengerti segalanya.
Tapi aku tidak bisa menghabiskan hidupku...
...terkurung di rumah seperti ini.
Menghabiskan sisa hariku sambil
ketakutan di rumah ini...
...bukan hidup namanya.
Kalaupun aku memang mati besok,
aku harus menjalani hidup hari ini.
Berangkat bekerja dan siap-siap kuliah.
Berjalan di trotoar dan pulang
seperti biasa.
Itu baru namanya hidup.
Jadi, Ahjussi harus melindungiku.
Aku akan berusaha
yang terbaik untuk tetap hidup.
Aku percaya padamu.
Ibuku susah payah melairkanku.
Dan sekarang, aku bisa kuliah.
Dan aku punya banyak
alasan agar tetap hidup.
Dan di antara itu semua, Tn. Goblin,
kaulah yang membuatku tetap hidup.
Baiklah, aku mengerti, jadi kalau menurutmu
kau dalam bahaya, panggil saja aku.
Jangan memanjat ke tempat-tempat
yang tinggi, ya?
Ah, kau bilang aku mati
karena jatuh.
Baiklah, jangan khawatir.
Aku berangkat, ya.
Lampu jalan itu berkedip-kedip dan
kukira aku dalam bahaya.
Pria itu sangat tampan sekali.
Pria tampan memang dikenal
sangat berbahaya.
Pakaian itu bagus sekali.
Pakaian bagus bisa membahayakan
saldo rekeningku.
Bukan begitu...
Aku sangat merindukan Ahjussi
sampai rasanya aku tidak bisa bernapas.
Hidupku dalam bahaya sekali.
Aku juga.
Sekarang, aku bisa
melihat hal-hal aneh lagi.
Apa benar aku ini sedang melihat bunga
bermekaran di tengah musim dingin?
Hei, apa kau mau mati?
Tingginya sekitar 184cm.
Hak sepatunya 2cm...,
...jadi dia pasti setinggi ini.
Tingginya sekitar 184cm.
Hak sepatunya 2cm...,
...jadi dia pasti setinggi ini.
Jadi ini...
...identitasmu sebenarnya.
Tapi...
Seperti biasa, aku masih tidak mengerti.
Kau...
Kau itu apa sebenarnya?
Bisa gila aku ini.
Bagaimana bisa hal yang
tak masuk akal ini...
Ini sungguh tak masuk akal sekali...
Tapi semuanya juga masuk akal.
Kenapa kau tahu namaku.
Kenapa kau tidak punya nama.
Kenapa semua jawabanmu
sangat aneh.
Kau juga melakukan sesuatu
padaku sebelumnya, bukan?
Jangan lakukan hal itu lagi
sekarang, apa pun itu.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku hanya akan...
Membuatmu tahu semuanya.
Apa kau itu? Apa kau itu sebenarnya?
Aku...
...malaikat pencabut nyawa.
Apa?
Aku tahu ini tak masuk akal...
Tapi aku bermimpi akhir yang bahagia.
Namun, seperti dugaanku...,
...itu sebuah tragedi.
Apa sekarang kita...
...harus berpisah?
Aku sudah selesai masa orientasi.
Aku juga barusan selesai
mendaftar kelas.
Sekarang, aku sedang keliling kampus.
Tulis, "Aku merindukanmu."
Pakai emoji hati juga.
"Aku mencintaimu." heart, heart.
Cepat.
Romantis sekali.
Aku juga pernah menikmati
indahnya menjalin hubungan.
Hariku sudah seperti
hari hangat musim semi.
Tapi sekarang, aku terjebak berkeliaran
di dunia ini dengan dendam mendalam.
Dan setiap hari, hari yang gelap,
dan dingin bagiku.
Alangkah baiknya kalau kau menemui
bajingan itu yang mencampakkanku.
Alangkah baiknya kalau kau menanyakannya
apa yang ingin kutanyakan padanya.
Kau mau menanyakan apa? Apa?
"Apa kau bahkan mencintaiku?"
Sesuatu seperti itu?
Romantis sekali.
Baiklah. Ayo kita akhiri
malam musim dinginmu itu.
Ayo kita balas dendam.
Harus kuapakan bajingan itu?
Kau mau menyalakan api?
Lebih baik cari aman
daripada menyesal nantinya.
Ada yang bisa kubantu?
Aku harus mengatakan sesuatu...
...padamu mewakili mendiang istrimu.
Lee Jung Hwa.
Kau punya waktu, 'kan?
Kenapa kau bisa kenal istriku?
Aku langsung saja mengatakannya, ya.
Lee Jeong Hwa-ssi ingin aku
menyampaikan pesan ini padamu.
Ya. Bicaralah.
Bagaimana kabarmu?
"Bagaimana kabarmu?"
Kau sepertinya bahagia
bersama Hee Jin.
"Kau sepertinya bahagia
bersama Hee Jin."
Itulah yang dia katakan.
Siapa?/
Istrimu.
Bagaimana kau kenal Hee Jin?
Kau mengajaknya pulang ke rumah kita.
"Kau mengajaknya pulang ke rumah kita.
Pada saat hari jadi ke-200 hari kalian./
"Pada saat hari jadi ke-200 hari kalian."
Kau membelikannya tas cantik./
"Kau membelikannya tas cantik."
Dengan memakai uang asuransi jiwaku./
"Dengan memakai uang asuransi jiwaku."
Benarkah? Aku jadi ikut-ikutan
marah sekarang.
Jadi karena itulah saat hari itu,
di atap...
"Jadi karena itulah saat hari itu,
di atap..."
...kau mendorongku?/
"...kau mendorongku?"
[Ji Eun Tak, 20 Tahun]
Barusan kau...
...memintaku menanyai apa?
Jangan seperti ini.
Kau itu apa?
Kau dan Hee Jin bersekongkol
merencanakan itu semua lewat lewat telepon
Aku merekam semua itu dan
menyembunyikannya di lemari sepatu.
Tunggu.
Jika kau menyembunyikan rekaman
rencana kejahatan mereka...
...kau harusnya sudah membawa
rekaman itu ke polisi.
Bukan begini caranya.
Kau.
Kau bisa tahu semua itu darimana?
Kau bicara dengan siapa?
Betul.
Ini harusnya jadi sitkom.
Kenapa kau mengubahnya
jadi thriller?
Suamimu menakutkan sekali.
Kau tidak bisa sembrono begini,
kalau tidak kita semua akan mati.
Lagipula, aku sudah mati.
Omo, Unni!
Kau egois sekali.
Terus aku? Aku?
Kau...
Apa kau itu gila?
Kau bicara dengan siapa?
Istrimu. Istri yang kau bunuh.
Jadi kau mau mati juga rupanya.
Anak muda memang ceroboh
sekali, ya.
Menaiki tepi bangunan seperti itu...
Bukan begitu?
Mati akibat jatuh.
Aku sebenarnya tidak ingin
minta bantuan pacarku.
Aku khawatir bagaimana
nantinya pacarku...
...akan menghukummu.
Maafkan aku.
Serahkan dirimu ke polisi
dan terima hukumannya.
Jika kau mau menerima hukuman dariku,
kau akan mati.
Aku membunuh seseorang.
Aku membunuh istriku.
Maaf.
Aku hanya ingin mengatakannya saja.
Kalau ini tidak adik.
Kalau aku terluka.
Selamatkan aku. Tolong aku.
Aku belum sempat mengatakan
itu semua.
Aku ingin mengatakan
semua itu.
Dia sudah minta maaf.
Kau ini. Kau bercanda?
Kau itu hampir mati barusan.
Aku tahu.
Maaf.
Unni, kau harus pergi ke
tempat yang baik sekarang.
Sepertinya aku juga harus
kena teguran oleh dia.
Terima kasih sudah membantuku.
Terima kasih sudah mendengarkanku.
Sehat-sehatlah, Eun Tak.
Kau masih marah?
Tentu saja kau marah.
Kau pasti mau marah.
Aku tidak marah. Aku hanya khawatir.
Tapi kenapa aku merasa aku
seperti dimarahi?
Hatiku merasa terpukul.
Bukan hatimu saja,
hatiku juga, tahu.
Kau tidak tahu saja apa yang kulalui
dalam waktu singkat sejam itu.
Dasar.
Kita ini sangat menyedihkan.
Tidak.
Dasar.
Kalau begitu, apa kita ini sial?
Tidak.
Kalau begitu...
Apa Ahjussi sudah selesai...
...memarahiku?
Belum.
Kalau aku sudah jadi
mahasiwa...,
...aku akan ikut kencan buta...
...dan pakai rok pendek saja.
Tidak boleh!
Kau sepertinya kelelahan akhir-akhir ini.
Kalau begitu, apa kau
rajin olahraga?
Apa menurutmu itu lucu?
Aku ingin melucu saja karena
kau kelihatan sedih.
Tapi itu tidak lucu.
Kenapa kau mau menemuiku?
Oh, ya. kau seharusnya melaporkan
dua kasus jiwa yang hilang.
Tapi atasan cuma dapat
satu laporan.
Mereka menyuruhku memberitahumu
untuk menyerahkan pernyataan alasan.
Dan Sunbaenim, kau juga harus sering-sering
periksa kiriman surat.
Aku harus tahu sesuatu
dulu untuk melakukannya.
Apa maksudmu?
Sepertinya sudah sekitar 20 tahun.
Aku mengincar dan mencari
tahu arwah itu...
...dan aku tidak bisa menemukan
informasi tentang arwah itu
Siapa arwah itu?
Sepertinya arwah itu sudah
lama berkeliaran.
Arwah itu tak kenal takut.
Aku tidak pernah melihat arwah yang
tidak takut dengan malaikat pencabut nyawa.
Aneh, bukan?
Dan tentu saja, aku kehilangan jejaknya.
Aku bodoh karena telah mengumpulkan
dokumen soal aku kehilangan jejaknya.
Laporan yang belum kuserahkan adalah
laporan soal kasus arwah itu.
Ada wajah baru disini.
Dia arwah yang sudah lama berkeliaran.
Oh, itu.
20 tahun yang lalu...,
...dia bahkan mampu melarikan diri dari
malaikat pencabut nyawa.
Benarkah? Aku juga pernah mengalami
hal yang sama waktu aku umur 9 tahun--
Senang bertemu denganmu.
Jadi kau rupanya si Pengantin Goblin.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[GOBLIN]
Bukannya kau penasaran
kau itu siapa?
Apa dia memberikan jawabannya padaku?
Atau dia sedang bertanya?
Lupakan aku.
Kau pasti sangat kesepian.
Maafkan aku.
Kutanya, apa dia itu memang Yeo.
Dia akhirnya datang.
Aku akan melakukannya sekarang.