GOBLIN
Diterjemahkan oleh : ? Prf.Mia ?
English Subtitles by VIU
Dilarang keras menghapus/mengganti
nama subber di dalam sub ini!!
(EPISODE 13)
Seperti yang diharapkan,
sepertinya aku ingatan terburuk.
Kalian berdua, untukmu...
dan Kim Shin.
kau dapat mendengarku kan?
Aku mendengarmu juga.
Aku mendengar dengan sangat jelas.
Panglima Kim Shin ...
menyambutmu, Yang Mulia.
Aku bertemu denganmu lagi ...
setelah 900 tahun, Yang Mulia.
Aku tidak tahu apa yang menutupi mataku.
Entah itu 900 tahun lalu ...
atau kebencian Yang Mahakuasa.
Aku dekat denganmu,
tapi Aku tidak mengenalimu.
Kau ...
Wang Yeo.
Aku ...
benar-benar dia?
Wang Yeo?
Si wajah muda dan bodoh.
Apakah itu ...
Aku?
Perang selalu jadi tempat siksaan.
Kami selalu kembali dari sana.
musuh kami tidak bisa membunuh kami.
Tapi, prajuritku,
adikku,
dan kerabatku yang tidak bersalah dan pegawai ...
disayat dan dipanah di depan mataku,
karena titah kerajaan.
Karena kata-kata yang diucapkan raja muda dan bodoh.
kau bilang ...
Akulah Dia kan?
Aku benar-benar Wang Yeo?
Aku ingat setiap detik siksaan setiap hari.
Tapi, kau sangat nyaman ...
karena kau tidak ingat.
Bahkan setelah 900 tahun ...
Apakah dewa mengatakan ia di sisimu?
dewa masih di sisimu.
Apa yang di bumi ...
Aku lakukan?
kenangan apa yang kau ambil dariku?
Pilihan apa yang kubuat?
Seberapa...
pengecut kah aku?
Apa yang terjadi?
Apa kau melihat Park Joong Won?
Aku bertemu dia dan Wang Yeo.
Kemasi tas kecil. Kita pergi.
- Kemana?
- Ke rumah Ketua Yu.
Baik. Beri aku waktu 10 menit.
Eun Tak.
Kenapa kau tidak bertanya apa-apa?
kau tau?
Kalau ia Wang Yeo?
Hantu telah mengatakannya padaku.
Aku meragukannya ...
dan berpikir itu salah jika memberitahumu.
Apakah Aku memberitahumu atau tidak,
Aku berpikir ...
jika kau bermaksud untuk merindukannya, kau akan,
dan jika kau bermaksud untuk bertemu,
kau akan bertemu suatu hari.
Maafkan Aku.
Pergi dan kemasi.
Kami akan menetap untuk sementara waktu.
Berikan waktu untuk pegawai libur.
Baik. Kenapa kau perlu tinggal di sini?
Kami masing-masing akan menggunakan kamar di lantai dua.
Jangan khawatirkan kami.
Baik. Kenapa kau perlu untuk tinggal di sini?
Aku akan tinggal di tempat bos ku.
Aku khawatir tentangnya.
Dia tidak tau apa yang terjadi.
Baiklah kalau begitu.
kau boleh melakukannya. Jika sesuatu terjadi ...
Aku tahu. Istirahatlah.
Deok Hwa akan memberikan tumpangan.
Aku?
Apa yang sedang terjadi? Kenapa kau pindah?
Apa mereka berdua berkelahi?
Bahkan jika mereka berkelahi,
dia bisa menendang keluar Malaikat pencabut nyawa
Mungkin dia jadi perhatian.
Malaikat pencabut nyawa tidak punya tempat untuk pergi.
Sekarang Aku merasa kasihan padanya.
Telepon dimatikan.
kau sedang beralih ke pesan suara.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada.
Bahkan dalam kehidupan ini,
kau ...
melindungi si bodoh itu.
Dimana...
Kakak ku?
Dia meninggalkan rumah.
Denganku.
Lalu bagaimana dengannya?
ku pikir Dia akan berada di rumah.
Dia masih hidup.
Aku ragu dia pernah hidup untuk memulainya.
Benar
Ngomong-ngomong,
tentang ingatan kehidupan sebelumnya...
Bagaimana hal itu terjadi?
Itu seksi.
Apa?
Kita perlu minum.
Soju atau bir?
Eun Tak.
kau mengatakan manusia memiliki empat kehidupan.
Sudah kupikirkan.
Aku rasa ini kehidupan keempatku.
Kenapa?
Aku tahu setidaknya dua kehidupan.
Aku bertemu saudaraku kali ini ...
dan aku bahkan bertemu kekasihku.
Bagaimana denganmu?
Aku suka jika ini adalah ...
kehidupan pertamaku.
Kenapa?
Jadi kau bisa bertemu saudaraku ...
di 2, 3, dan kehidupan ke 4 mu?
kau harus telah melihat
bagaimana keras kepalanya dia saat di Goryeo.
Kenapa dia kembali setelah tau ia akan mati?
Dia harusnya sudah lari dan tetap hidup.
Ini tidak adil bagi kami ...
untuk membagi rata tagihannya
Aku membayar empat dolar ekstra sebulan sejak
ia pindah di bawahku.
Dia harus pindah dari apartemennya.
Aku merasa kasihan padanya.
Bagaimana denganku?
Aku luka bersama uang...
untuk mendapatkan tempatku sendiri.
Aku kira...
apakah itu 1 atau 4,
mereka berdua sama-sama berharga kan?
Apa maksudmu?
Pipa-pipa beku.
Aku tidak memiliki air mengalir.
Jadi Kenapa Aku harus membayar untuk penyewa ekstra?
Aku tahu.
Nasib bisa menjadi hal yang menyedihkan.
Akankah mereka berakhir ...
membayar harga yang besar?
Aku harusnya tidak melakukan ini.
Siapa namamu?
Membayarku tunai. Aku tidak menggunakan kartu kredit.
Beritahu Aku tentang kematianmu,
dan Aku akan memberitahumu tentang kesedihanku.
Aku tidak...
ingin kau mati.
Mereka tidak datang untuk kelulusanmu.
Mereka datang untuk melihat seseorang yang akan berada di sini.
Malaikat pencabut nyawa dari Janghang-dong ...
Ini hanya rumor,
tapi sepertinya roh menipunya ...
dan dia memegang tangan orang meninggal.
Aku ingin tahu apakah orang itu ...
adalah jiwa yang yang lewatkan waktu terakhir kali.
Apa kau dengar?
Tuan.
Ya.
Apa?
Ada sesuatu yang mengganggumu?
Bagaimana dengan jiwa yang hilang?
kau disana.
Tampilan wajahmu ...
memberitahuku yang telah kau lakukan.
kau memegang tangan itu.
Jadi apa yang kau lihat?
dosa apa yang ada di sana?
Aku tidak ada di sana.
Hanya ada dia di sana.
Dia adalah Ratu ...
waktu di masa lalu.
Apakah aku di sana?
Apa kau lihat tangan yang memberinya ramuan?
Tangan kurus dan pucat sepertimu.
Apa kau tahu apa yang ada di ramuan itu?
dosaku adalah dosamu.
Tidak.
Itu tidak mungkin.
kau adalah salah satu yang memberikan ramuan.
Bagaimana menyedihkannya kau?
kehilangan semua kenangan,
kau bahkan tidak bisa mengenali dirimu sendiri.
Tidak.
Itu tidak mungkin.
Jangan khawatir.
Aku akan menjaga rahasiamu.
Jika mereka tahu
kau telah menggunakan kemampuanmu untuk ...
alasan pribadi, kau akan berada dalam kesulitan.
Oleh karena itu, mari kita menjaga ...
dosamu dan dosaku ...
sebagai rahasia.
kau Kim Sun.
kau akan mati di tanganku
dalam kehidupan ini juga.
Jiwa yang hilang.
kau dan Aku telah bertemu sebelumnya.
Aku merasakan ini juga 20 tahun yang lalu.
kau setan.
kau tumbuh dengan mengambil ...
pikiran gelap dan energi gelap orang.
Aku hanya mengambil sisi...
keinginan gelap mereka.
Pencuri! Tolong Aku!
Apa Aku menutup mata mereka?
Apa itu sebabnya kau mendorongku dari atap saat itu?
Atau mereka yang menutup mata mereka?
Berhenti bicara omong kosong.
Siapa namamu?
Berhenti membuang energimu.
Bahkan jika kau tahu namaku,
kau tidak dapat melakukan apa-apa.
Itulah Kenapa Aku telah hidup selama 900 tahun.
Jangan jadi bodoh.
Beri tau aku namamu.
Apakah kau tahu namamu sendiri?
Apa kau ingin tahu?
kau masih memegang sesuatu yang hina.
kau menggenggamnya di tanganmu
karena itu sangat berharga,
tapi itu pasti akan mati dalam kehidupan ini
Apa dia...
kenal Aku?
Aku pikir kau akan tertawa.
Aku tidak seharusnya tertawa.
(Malaikat pencabut nyawa)
Halo?
Deok Hwa, ini aku.
Seperti ini.
Jadi raja memberikan ...
pedang ini padanya.
kau tidak bertanya apapun.
Dan itu berarti kau berpihak pada goblin.
Aku minta maaf,
tapi apa kau bisa ...
memihakku sekali saja?
Apa itu?
Bisakah kau...
memberikan ini ke Sunny?
Aku pikir Aku tidak punya...
alasan untuk ini.
Aku akan melakukannya.
Dia tidak akan ingat Aku.
Silakan buat sesuatu tentang cincin itu.
Aku akan pergi.
Kupikir...
dia ingat kau.
Apakah kau masih menunggu raja?
Aku tidak bisa menunggunya lagi.
Kenapa tidak?
Apa karena kau mengingat masa lalumu?
Wanita yang mencintai raja adalah ...
adik dari pengkhianat.
Itu sebabnya aku mati di tangannya.
Aku tetap bingung.
Apakah orang yang merasa sakit hati ...
mendapat hati terkoyak itu Aku ...
atau Aku di masa lalu.
Apakah kau pikir dia sedih juga?
Aku hanya melihat punggungnya.
Aku diberitahu untuk menginat kenangan bahagia,
dan Aku pasti bahagia bahkan pada saat itu ...
karena Aku ingat itu semua.
Bagaimana dengannya?
Apakah kau bertemu dengannya?
Itu semua di masa lalu.
Ini di masa lalu.
Itu di kehidupan yang lalu.
Ini adalah kehidupan sebelumnya untukmu,
tapi itu hadiah bagiku.
Aku masih tinggal di kehidupan itu.
Aku tidak punya tempat untuk kembali...
jadi Aku hanya bisa maju.
Dan pria yang membunuhmu.
Itu bukan aku yang ia dibunuh.
Dia membunuh Kim Sun.
Aku Sunny. Hidupku...
salah satunya saat ini.
Tetapi jika kau akan maju ...
Bahkan setelah seumur hidup,
jawabanku akan sama seperti sebelumnya.
kau sebaiknya pergi.
Jika Aku mengambil langkah-langkahku ke arahnya saat ini,
apa yang akan kuberi ...
tidak akan pengampunan.
Jangan khawatirkan aku.
Dalam hidup ini, Aku akan benar-benar ...
bahagia, Kakak.
Dengan pedang yang terjebak di dalam hatinya,
dia hidup...
selama 900 tahun.
Kami tim audit internal.
Silahkan duduk.
Dalam waktu kau bekerja sebagai Malaikat pencabut nyawa,
telah dikonfirmasi bahwa kau telah menggunakan kekuatanmu
karena alasan pribadi.
Menghapus ingatan manusia,
Penyebaran informasi Daftar Nama,
bukan langkah yang tepat
ketika identitasmu terungkap,
menunjukkan kehidupan sebelumnya
pada manusia, dan ...
kalian berdua bertengkar.
kau tidak melihat apapun.
Katakan bahwa kau harus pergi lebih awal.
Aku harus pergi lebih awal.
Tolong lihat ke dalam mataku?
Maaf, tapi tolong lihat mataku.
Aku punya nama jiwa yang hilang itu.
Daftar namanya di sini.
Jiwa yang hilang.
Ada sesuatu yang tidak aku beritahu.
Tentang masa lalunya ...
- kau bilang itu rahasia.
- Aku pikir dia ...
reinkarnasi adikmu.
Aku seorang Malaikat pencabut nyawa.
Apa kau mengakui?
- Ya.
- Orang yang bersangkutan sudah mengakui.
Kami akan menentukan hukuman disiplin yang berat.
Mengakui berat dari masalah ini
Aku akan dengan senang hati menerima hukumanku.
kau tidak akan senang sama sekali.
Malaikat pencabut nyawa terdiri
dari jiwa yang sangat berdosa.
Setelah 200 tahun siksaan,
mereka telah memutuskan untuk menghapus ingatan mereka sendiri.
Karena itu, kau menghadapi dosamu sekali lagi.
Itu adalah hukuman yang tepat
untuk pelanggaran disiplin.
Dengan membasmi akar pengkhianatan,
kau telah menunjukkan kekuatanmu, Yang Mulia.
kau telah menertiban kekacauan.
Jalan-jalan memujamu.
Takut akan pikiran bermasalahmu,
Aku menyuruh mereka memberi ramuan.
harumnya aromatik
rasanya manis dan asam ...
akan meningkatkan nafsu makan.
Tubuh dan pikiran Yang Mulia telah jatuh sakit.
Hal ini mengkhawatirkan seluruh bangsa.
Mulai hari ini, kurangi jumlah makan mewah ...
dan berikan Dia ramuan.
Ini mungkin pahit, tapi tolong di minum.
Menjernihkan tubuh dan jiwa,
dan tetap kuat.
Apa itu cukup kuat untukmu?
Aku pikir kau mungkin mencarinya suatu hari.
pada siapa Aku harus memberikan ...
pakaian mewah ini ?
Untuk jari siapa ...
Aku menaruh cincin indah ini?
pada siapa Aku harus memberikan ...
pakaian mewah ini?
Untuk jari siapa ...
Aku menaruh cincin indah ini?
Cincin yang indah ...
Berikan padaku.
Itu akan bagus digunakan suatu hari nanti di masa depan.
Apa kau menginginkannya?
Baik.
Aku akan memberikannya padamu.
Ambil.
pakaian mewah ini ...
tanpa pemilik.
Mungkin ini ...
apa yang kau cari.
Jika begitu,
ambil.
Diterjemahkan oleh : ? Prf.Mia ?
Synced & ripped by bozxphd - Subtitles by VIU
Yang Mulia. ramuanmu ...
Rakyatku,
hamba-Ku,
cintaku,
bahkan aku,
tidak satu orang pun,
Mencintaiku.
Jadi,
Aku tidak menerima cinta ...
dari siapa pun.
Bawakan Aku ramuan lagi.
Aku tahu apa yang ada di dalamnya.
Apa?
Biarkan aku menyelesaikannya malam ini.
Bawakan Aku ...
ramuan lagi.
Ini adalah titah kerajaanku.
kau telah menerima 600 tahun siksaan ...
untuk dosa selama hidupmu,
di antaranya adalah dosa terbesar,
mengakhiri hidupmu sendiri.
Jadi,
tugasmu telah dihentikan.
Tunggu sampai kau menerima instruksi lebih lanjut.
Aku ...
Wang Yeo.
Aku...
membunuh semua orang.
Aku membunuh diriku sendiri.
Apa yang semua kau pikirkan itu?
Apa yang harus Aku lakukan?
Apa yang harus Aku lakukan dengan dia?
Jangan sentuh itu lagi.
kau tidak punya hak menangis sambil melihat ini.
Aku...
memberimu ...
pedang.
Aku membunuhmu.
Aku membunuh semua orang.
Aku ... aku ingat.
Aku...
adalah Wang Yeo.
Benar.
Aku bilang itu kau. kau membunuh mereka semua.
kau membunuh dan membunuh ...
dan bahkan bunuh diri.
kau...
tidak bisa melindungi wanitamu,
rakyat setiamu, Goryeomu,
atau bahkan dirimu sendiri.
kau tidak bisa melindunginya.
Sun...
adikku ...
melindungi kau dengan hidupnya.
kau harusnya hidup.
kau harusnya tetap hidup ...
dan meninggal dengan pedangku.
kau harus telah membuktikan dengan kematianmu ...
bahwa Aku adalah seorang pengkhianat, seperti yang kau nyatakan.
Aku yakin adikku tahu ...
sejak Park Joong Won mengatakan, "Kim Shin",
bahwa "Kim Sun" adalah berikutnya.
Bahwa dia akan digunakan untuk menekanmu.
Itu sebabnya orang bodoh itu ...
meninggal di sana sebagai adik dari pengkhianat,
daripada menjadi kelemahanmu.
Untuk menyelamatkanmu.
cincin itu.
Aku brengsek ...
dan memaksakan cincin itu ...
di jarinya.
cincin yang ...
Aku berikan padanya lagi dalam kehidupan ini.
Tolong,
Aku mau kau...
membunuhku.
apa itu yang kau inginkan?
kau akan melepaskan dirimu lagi?
Dosa membunuhmu ...
itu sudah dilakukan oleh kau.
Sudah Cukup.
Aku memikirkannya berulang kali,
Apa Aku harus memberikan ini untukmu.
Jadi Aku memegang itu selama beberapa hari.
Maafkan Aku.
Kenapa kau meminta maaf?
Aku orang yang menyesal.
kau tidak ingin menanyakan sesuatu?
Kenapa mengganggu? Sudah jelas.
Meskipun...
Aku tidak tahu Aku akan mendapatkannya kembali seperti ini.
Seseorang dengan kesedihan, dosa,
dan kerinduan milikku.
dukun yang bagus.
Tapi...
- Apa dosamu?
- Maaf?
Aku dengar kau pengantin goblin.
Tentu, dia dan aku tahu sama
lain dalam kehidupan masa lalu.
Kenapa kau terikat padanya?
Karena itu takdir.
Apa kau melakukan hal-hal yang aneh juga?
Apa kau terbang seperti burung?
Aku tidak melakukan itu.
Membawa kepunahan ...
untuk kehidupan kekal goblin ...
Itulah nasib pengantin goblin.
Jika kau menarik pedang itu,
dia akan kembali menjadi abu
dan terbawa angin.
Dia akan lenyap selamanya ...
dari dunia ini ke yang lain.
Eun Tak?
Baiklah. Aku...
bisa mengurangi hujan,
sehingga tidak merepotkan orang.
Aku juga bisa membuat hujan salju pertama datang lebih cepat,
sehingga orang bisa bersemangat.
kau melakukan pekerjaan yang penting.
Tapi...
kenapa kakakku menjadi goblin?
Karena dunia membutuhkan keajaiban.
Keajaiban yang aneh dan indah.
Kata siapa?
Kataku.
Baiklah. Bagaimana dengan Malaikat pencabut nyawa?
Karena semua orang meninggal?
Karena ada kematian,
hidup itu indah.
Kau sangat baik dengan kata-katamu.
kau berbicara seperti mahasiswa di universitas ternama.
Sudah cukup lama,
adik Panglima rendahan,
Ratu lahir dari keluarga seorang pahlawan.
Apa itu? Apa kau melihat sesuatu?
Tetap di luar itu.
Ini bukan giliranmu.
Aku akan datang untukmu setelah Aku mendapatkan dia.
Jangan mendekat.
Ambil korek api dari saku mantelku. Cepat.
Korek api?
Untuk apa?
Yeo seperti anakku.
Dia merusak segalanya.
Aku akan membunuhnya.
Korek api! Sekarang!
Baik.
kau penyihir!
Eun Tak, apa yang salah?
Apa yang baru saja terjadi?
Bangun. Eun Tak.
Apa kau baik-baik saja? kau bisa berjalan?
Ya, aku baik-baik saja.
Apa aku menakuti mu?
Tentu saja.
Dengan siapa kau berbicara tadi?
Apa itu cahaya hijau?
Kau bilang kau manusia.
Apa kau sesuatu seperti manusia ...
yang tidak persis manusia?
Ini pertama kali bagiku juga.
Masuk ke dalam.
Aku akan bergabung denganmu setelah chatting dengan kakakmu.
Apa dia mengatakan dia akan datang?
Jika aku memanggilnya, dia tidak memiliki pilihan lain.
Apa kabar?
Aku merindukanmu.
Aku juga.
kau baik-baik saja?
Ya.
Maafkan Aku. Aku akan segera datang untukmu.
tanda pada lehermu ...
Apa tentang itu?
Ini hampir hilang.
Apa itu?
Aku bingung kenapa.
Jika itu yang pudar,
itu berarti kau berada dalam bahaya besar.
Aku mungkin tidak bisa merasakanmu.
Jangan khawatir.
Aku akan lebih berhati-hati.
Apa kau melihat Park Joong Won lagi?
Aku melihatnya tapi ...
Aku bukan sasarannya.
itu Adikmu.
Jangan khawatir tentang itu.
Khawatir dirimu.
Orang lain akan melindunginya.
Hanya dua hari lagi.
Nasib adalah pertanyaanku. kau...
dapat menemukan jawabannya.
Kami diberi pertanyaan.
Malaikat pencabut nyawa
dan Aku harus menemukan jawabannya.
(Jiwa yang hilang)
(PARK JOONG WON)
(DIA MENINGGAL DI TAHUN 1097,)
(Dia telah menghindar dari Malaikat pencabut nyawa.)
(Aku bertemu lagi di tahun 1997 ...)
(Tapi dia menjauh dariku lagi.)
Apa itu?
Surat-surat untuk jiwa yang hilang
Aku bilang tentang ...
Orang yang berhasil lolos 20 tahun yang lalu?
Ya, tapi aku diskors
dan tidak dapat mengajukannya sendiri.
Aku butuh bantuanmu...
jadi dengarkan aku dengan hati-hati.
- Aku dengarkan.
- Dia telah berkeliaran selama 900 tahun.
Ia berhasil hidup dari ...
perasaan gelap manusia.
Bahkan jika salah satu dari kita melihatnya,
kita tidak bisa membawanya.
Aku berpikir bahwa jika kita mendapatkannya di daftar,
maka setidaknya kita bisa mengontrolnya.
Ini penting. Berkas ini harus sesegera mungkin.
- Besok siang ...
- Aku akan melakukannya...
tengah malam.
Terima kasih.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Aku pikir kau harus tahu.
Aku mengambil alih kekuasaanmu.
Aku mendapat kartu untuk Ji Eun Tak.
Bukankah dia pengantin goblin?
Aku lihat tanggalnya dan ...
Jangan berbicara tentang itu.
Lepas tanganmu.
Aku akan membacanya. kau tidak.
Dia memiliki waktu seminggu.
Ini belum giliranmu.
Aku akan datang padamu setelah Aku mendapatkan dia.
Itu berarti...
ia akan datang setelah Aku.
Aku mendapatkan...
kartu Eun Tak lagi.
- Kupikir...
- Park Joong Won terlibat.
- Pada Maret 2017 ...
- Tanggal itu berarti apa-apa sekarang.
kau harus tahu itu.
Tapi tetap saja.
Aku pikir kau harus tahu.
Park Joong Won ...
mengganggu adikku.
Lindungi dia.
Bahkan jika itu hanya sekali, lindungi dia ...
seperti dia telah melindungimu.
Hari itu.
Raja itu terlalu jauh.
Aku tidak bisa kehadapannya.
Aku tahu, aku tidak akan pernah kehadapannya.
Aku tahu itu, tapi yang Aku
lakukan adalah terus berjalan.
Hari itu,
kenapa kau terus berjalan?
kau tahu...
kau akan mati saat itu juga.
Aku ingin mengatakan apa yang Aku tidak bisa katakan.
Karena kau memberiku pedang,
Aku memohon padamu berkali-kali.
Tapi kau, raja dan saudara ipar,
hanya memerintahkan Aku
untuk berperang di perbatasan.
Hanya ketika kau yakin aku akan mati ...
Apa kau menunjukkan wajahmu.
Apa...
Apa kau ingin...
mengatakan hal buruk?
Raja sebelumnya mengatakan ...
Katakan padanya aku keluar untuk dia ...
dengan mengabaikan dia.
Dia memandang keluar dengan mengabaikanmu.
Raja sebelumnya, saudara tirimu ...
Istrimu, adikku ...
Aku, setia padamu ...
Kami semua mencintaimu.
Aku akan meminta
kau memberi Aku perintah.
"Aku memberikan pedang ini
dari khawatir dan hati-hati. "
"Penggal kepala Park Joong Won."
Itu saja.
Aku tidak tahu ...
pedang itu akan berakhir di dadaku.
Bagaimana ini bisa?
kau, Aku, atau 900 tahun.
kau tidak akan dapat menyakitiku
dengan pedang darimu.
Aku datang sejauh ini...
Tapi Aku harus menggunakan pedang ini lagi.
Apa itu?
Apa itu...
menyakiti lagi?
Itulah yang pedang ini ...
maksudkan untuk dilakukan.
Untuk menyerang Park Joong Won.
Apa kau bagus dalam menghafal nomor?
Salah satu harus selalu menutupnya dengan ciuman.
Apa yang salah denganmu?
kau harus terlihat cantik. Berhenti menangis.
Bebaslah untuk melihat.
Kenapa kau terus mengikutiku?
Sudah sudah sehari.
Apa kau menguntitku?
Tidak.
jalan kita tumpang tindih.
Terima kasih untukmu,
rasanya seperti aku berkencan ...
denganmu, Kim Woo Bin.
Tapi kenapa...
Bagaimana kau ingat?
Karena kau membuat kesalahan
ketika kau menghipnotisku.
Lupa...
semua yang sedih dan sulit.
dalam kehidupan masa lalu atau sekarang ...
Dan...
lupakan aku.
Aku berharap kau setidaknya memiliki akhir yang bahagia.
kau mengatakan hanya mengingat saat-saat bahagia,
tapi kau bilang untuk melupakanmu.
Itu berketerbalikan.
Setiap saat kau ada,
bahkan semua kesedihan dan kesulitan,
semua itu membuatku bahagia.
Jadi...
Aku memberikan hidupku untuk melindungimu ...
memberikan akhir yang bahagia?
Melihat betapa mudanya kau,
kau tidak hidup lama kan?
Setiap hari,
hatiku hancur ...
merindukanmu.
Lalu Kenapa kau ...
Karena aku bodoh.
kau harusnya sudah menyadarinya dengan cepat.
Tapi Kenapa Aku ...
jatuh cinta padamu lagi dalam hidup ini?
Apa karena kau begitu tampan?
Sini.
Mari kita benar-benar putus saat ini.
Aku tidak ingin jatuh cinta padamu lagi dalam kehidupan ini.
Ini adalah satu-satunya hukuman ...
Yang dapat kuberikan padamu.
Selamat tinggal, Yang Mulia.
- Kembalikan!
- Dari mana kau mendapatkan kue ini?
- Apa kau mencuri?
- tidak!
Nenekku membelinya untukku!
Apa dia memohon untuk itu?
Jangan mengatakan tentang nenekku! Bom angin!
Itu lagi.
Hei. Itu bukan bagaimana kau melakukan bom angin.
Inilah bagaimana kau melakukannya. Bom angin!
Bom angin!
Kenapa kau brengsek.
- Apa yang ...
- Apa dia benar-benar melakukannya?
Apa kau baik-baik saja?
Bagaimana kau tahu?
kau bilang sebelumnya
Aku benar-benar akan melakukan bom angin.
Aku benar-benar melakukannya.
Ketika aku seusiamu, Aku berkata ...
Aku akan menjadi pengantin goblin
ketika Aku besar, dan Aku melakukanyan.
Tapi itu rahasia.
bom angin sangat berbahaya,
jadi jangan menggunakannya di mana saja.
Oke?
Aku hanya akan memberitahu nenekku.
Kau keren.
- Lalu ayo kita melakukan perjalanan.
- Heol.
- Kenapa?
- Hatiku berdetak kencang.
Itu bagus. kau mengatakan kau seperti itu.
kau tampaknya punya suasana hati yang baik.
Ayo lakukan. Ayo kita melakukan perjalanan dan lainnya.
Ajushi.
Diterjemahkan oleh : ?
Diterjemahkan oleh : ? P
Diterjemahkan oleh : ? Pr
Diterjemahkan oleh : ? Prf
Diterjemahkan oleh : ? Prf.
Diterjemahkan oleh : ? Prf.M
Diterjemahkan oleh : ? Prf.Mi
Diterjemahkan oleh : ? Prf.Mia?
Diterjemahkan oleh : ? Prf.Mia ?
Ini bagus.
Aku punya hadiah untukmu.
Aku punya banyak.
Semuanya lebih dari sempurna.
Aku meragukan itu.
Ini?
kau sudah dewasa sekarang, jadi ingat.
Kita seharusnya menyimpan salinan.
Itu sebabnya Aku telah membuat salinan.
Kalau saja aku tidak tertangkap.
Tapi mana yang asli?
Itu kan?
- Berikan Aku satu.
- Aku tidak mau.
Aku mau satu itu.
Pada hari salju pertama setiap tahun,
goblin setuju untuk dipanggil oleh Aku.
Aku akan menunggumu.
Tidak mungkin.
Sedang turun salju.
Ini salju pertama.
Aku tidak bisa sedih selama 1,000 tahun.
Aku tidak sakit sepanjang waktu.
Aku goblin yang kuat ...
yang menerima nasibku dan meneruskan hidupku.
Aku pengantin goblin yang kuat ...
dan menerima nasibku dan meneruskan hidupku.
Tidak ada kesedihan selamanya.
Tidak ada cinta terakhir selamanya.
Aku mengatakannya.
Yang mana akan kau pilih?
Kesedihan atau cinta?
Seperti alasan untuk izin.
Aku berharap aku punya satu.
Aku berharap alasan yang ...
membuatku tetap hidup.
Denganmu.
cinta sedih.
- Tuan Yu!
- Kartuku! Kartuku!
Apa kau menikmati tidur siangmu?
kau tidak di rumah. kau di tempat kerja.
Bisakah kau fokus setidaknya satu hari?
Maafkan Aku.
Halo dan selamat datang.
Apa kau membutuhkan sebuah tempat tidur?
kau punya rasa besar.
Berbaringlah di tempat tidur ini dan segera ...
Tuan Yu. Tuan Yu!
Maafkan Aku. Tempat tidur yang nyaman.
Aku akan merindukanmu.
kau akan langsung tertidur.
Ini ayam mu.
Halo. Duduk di sana.
kau tampak baik.
kau tampaknya sehat.
Semua baik-baik saja.
Aku berharap hidup ini ...
baik untukmu.
Aku baru saja memikirkanmu dan kau berada di sini.
Aku baru saja berpikir tentangmu.
Kenapa kau di sini?
Aku ingin melihatmu.
Dan aku butuh bantuan.
Tanyakan.
Ini tentang Park Joong Won.
Aku berpikir tentang itu ...
dan aku penasaran.
"Kenapa sekarang?"
"Dia sudah berkeliaran selama 900 tahun."
"Kenapa dia memilih untuk menunjukkan dirinya sekarang?"
Ya. Ini tentang itu.
Aku ingin kau berani untuk sementara ini.
Bisakah kau melakukan itu?
Aku pengantin goblin.
Dengarkan dengan seksama. Aku akan memanggilmu segera.
kau harus segera memanggilku.
Itu mudah.
Aku akan kembali.
Aku sudah bilang.
kau tidak dapat membahayakanku ...
dengan pedang itu.
Aku tahu itu.
Akankah kita mulai pertarungan final kita?
Bagaimana kau tahu ke mana aku pergi?
(Warna-warni Goblin)
Apa arti dari...
bunga soba?
Kekasih.
Aku tau...
kau tidak dapat lagi melihatku.
(JI EUN TAK, UMUR 20th, 11 Maret 2017, SERANGAN JANTUNG)
Ini karena aku.
Dia menunggu tandaku memudar.
kau pintar.
Tapi sudah terlambat.
Dia akan menggunakanku ...
menarik...
pedang goblin.
Sekarang. panggilku.
Jangan salahkan Aku.
Ini adalah takdirmu.
Apa kau baik-baik saja?
Eun Tak.
Aku paham.
Aku mengerti Kenapa ia menunjukkan diri.
Tusuk aku. Cepat.
Itu selesai jika ia mengambil tubuhku.
Dia mencoba untuk menarik pedang menggunakan tubuhku.
Aku ditakdirkan ...
mati juga jika itu bukan untukmu.
Tusuk aku. cepat.
Dia benar.
kau harusnya telah menusuknya.
Sekarang, baik kau atau Aku.
kau terus melihat ke belakang ...
dan sekarang kau akan mati dengan tanganku.
Park Joong Won.
Jawab panggilanku,
jiwa meninggal.
- Beraninya kau ...
- Park Joong Won.
Park Joong Won!
Inilah bagaimana itu berakhir.
Tapi, Aku tidak akan binasa sia-sia.
Aku mengambil hidupmu sekali lagi.
Lihat.
Pada akhirnya,
kematian.
Maafkan aku.
Aku akhirnya bisa memberitahumu ...
kematianku yang berani.
Tidak!
Tidak.
Tidak tidak.
Bertemu denganmu...
adalah hadiah dalam hidupku.
Tidak.
Kumohon.
Kau bilang kau tidak akan melepaskan tanganku.
kau berjanji padaku.
Aku akan datang sebagai hujan.
Aku akan datang sebagai salju pertama.
Aku akan memohon Yang Mahakuasa...
untuk membiarkanku melakukan hal itu.
Jangan lakukan ini.
Jangan pergi seperti ini.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
Aku juga.
Aku mencintaimu
Aku...
sudah melakukan itu ...
kembali ke sana.
Tidak.
Diterjemahkan oleh : ? Prf.Mia ?
Synced & ripped by bozxphd - Subtitles by VIU
(GOBLIN)
Pada akhirnya,
itu adalah keputusan yang kubuat.
Aku mengerti sekarang.