English Subtitles by VIU & Viki
Alih Bahasa: Artha Regina
Maafkan aku.
Aku akhirnya bisa memberitakan...
...kabar kematianku
yang terhormat padamu.
Tidak!
Tidak.
[Episode 14]
Tidak tidak.
Tidak.
♪ And I’m here just,
just like I used to be ♪
♪ We were here ♪
♪ In old days ♪
♪ With you, with me ♪
Karena aku sudah bertemu denganmu...
...hidupku merupakan hadiah untukku.
Tidak.
Kumohon.
Kau bilang kau takkan
melepaskan tanganku.
Kau sudah janji padaku.
Aku akan datang
menemuimu sebagai hujan.
Aku akan datang menemuimu
sebagai salju pertama.
Agar aku setidaknya bisa
melakukannya...
...aku akan memohon pada dewa.
Jangan.
Jangan pergi seperti ini.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Sebelum itu pun...
...aku sudah mencintaimu.
♪ My whole life and all my heart ♪
♪ You’re my whole life and all my heart ♪
♪ And I’m here ♪
♪ Home, home with you ♪
♪ 'Ku tak menyadarinya sebelum
'ku memilikimu ♪
♪ Dunia yang kutempati ♪
Tidak.
♪ Secerah ini ♪
[Fisika Cinta, Seorang Gadis]
[Layaknya buah apel]
[Dia cinta pertamaku]
Ingat.
Kau harus ingat.
Nama orang itu...
Kim Shin.
Dia tinggi...
...dan dia kelihatan
sedih saat tersenyum.
Dia akan datang sebagai hujan.
Dia akan datang sebagai salju pertama.
Dia akan menepati janjinya.
[Dia akan menepati janjinya]
Ingat.
Kau harus ingat.
Orang itu...
Akulah pengantinnya.
[Kau adalah pengantinnya]
Dewa berkata...
Dirimu dan semua hal yang
terjadi telah terhapus...
...dalam ingatan setiap
orang yang mengenalmu.
Semua itu demi kenyamanan mereka...
...dan itu jugalah
anugerah dariku.
Dan juga...
...hukumanmu telah berakhir.
Kini, kau bisa melupakan segalanya dan...
...tidur dalam kedamaian.
Namun...
...di dalam mata goblin...
...terdapat penuh air mata.
Kini, aku mengerti...
...keputusan apa yang kubuat.
Jadi inilah...
...keputusan yang kubuat.
Di tempat inilah...
...aku akan tinggal disini.
Aku akan tinggal disini...
...dan pergi sebagai hujan.
Aku akan menjadi angin.
Aku akan menjadi salju pertama.
Hanya satu hal itu...
Hanya untuk satu hal itu.
Aku memohon permohonan pada dewa.
Memang keputusan bodoh yang dibuatnya.
Aku selalu mendukungmu
selama hidupmu.
Namun, di tempat ini...,
...aku pun...
...tidak ada disini.
Dan seperti itulah...
....goblin kesepian itu, dia terjebak di
tempat antara kehidupan ini dan akhirat...,
...terjebak di antara
cahaya dan kegelapan...,
...dan di tempat dimana
dewa telah pergi.
Dia terjebak disana untuk selamanya.
Jadi bagaimana?
Jadi?
Apa yang terjadi dengan si goblin?
Aku tidak tahu.
Kenangannya akan segera dilupakan...,
...dan hanya kesia-siaan
yang akan bertahan.
Dalam kesia-siaan itu...
...dia berjalan...
...dan terus berjalan.
Selama dia berjalan...
...apa yang akan terjadi?
Sampai dimanakah tujuan dia?
Itu memang kisah sedih.
Berapa harganya?
[9 Tahun Kemudian]
Puaskanlah...
Semoga kau bisa puas
menikmati akhir pekanmu.
10 menit sebelum
waktu pertunjukan.
PD-nim, ini.
Ya.
[Ji Eun Tak, Produser]
Ji PD, sekarang lagi hujan.
Makin deras hujannya.
Apa kita ini di Asia Tenggara atau apa?
Kenapa ramalan cuaca ini?
Katanya hari ini bakal cerah.
Makanya itu. Aku juga
tidak bawa payung pula.
Bukan itu yang jadi masalah.
Opening ini bagaimana nasibnya?
Mau bagaimana lagi?
Kita tidak bisa menghentikan hujannya,
jadi kita harus menulis ulang opening-nya.
Kita bisa pakai naskah opening hari ini
buat di hari yang cerah saja.
Untuk saat ini, pakai saja lagu
pertamanya.
Alangkah bagusnya memulai hari
yang suram dengan lagu yang ceria.
Jangan dipakai kalimat yang tidak sesuai
dengan cuaca dan masalah hari ini.
Aku akan menulis ulang lagi.
Ah, nasib sialku ini.
Delapan menit sebelum mengudara.
[Gyeong Mi]
Pinjami aku 300 ribu won. Penting.
Balas SMS-ku ini.
Biar aku saja yang pilih lagunya./
Ya.
Ahjussi, kau siapa?
Apa aku salah lihat?
Yah.
Lagipula, itu sudah
20 tahun yang lalu.
Apa ini kepunyaan Ibu?
Sejak kapan aku punya...
...kalung ini?
"Dalam padang gurun itu...,"
"...dia sangat kesepian..."
"...sampai dia terkadang berjalan mundur."
"Untuk melihat jejak kaki di depannya."
[Di padang gurun itu,
dia sangat kesepian...]
Kenapa...
...terbakarnya cuma di
bagian ini saja?
Selamat datang.
Bos, kau selalu cantik seperti biasa.
Aku pesan soju, ya.
Acara radiomu hari ini bagus, tapi kenapa
mukamu itu? Apa Kepala Produser memarahimu lagi?
Apa gunanya kalau
acaranya bagus?
Aku hampir dipecat karena
tidak ada iklan yang masuk.
Dan tiba-tiba hujan,
jadi kami sangat panik tadi.
Aku juga pesan ayam goreng
setengah pedas, setengah original.
Setengah setengah, ya!
Ambil saja sojunya sendiri.
Padahal aku
ini pelangganmu.
Oh, Ketua Kelas. Duduklah di situ.
Sampai kapan kau bakal
memanggilnya ketua kelas?
Pengacara Kim, selamat datang.
Ji PD sudah memesan makanannya.
Ya.
Aku juga mau bir.
Kau memenangkan perkara
hukum kali ini?
Aku tidak bakal kesini
kalau aku kalah di persidangan.
Apa kau tak mau ikut kencan buta?
Aku tidak suka pengacara.
Kali ini, aku
akan mengenalkanmu pada koki.
Dia sering muncul di
acara memasak...,
...dan dia seperti anak anjing
kalau tersenyum.
Dia imut.
Dia itu seleramu, kenapa
aku harus kencan buta?
Dia itu penggemar acara programmu,
jadi kenapa harus aku yang kencan dengannya?
Dia selalu mendengar programmu
di jam makan siangnya.
Aku cuma aku temanmu
yang bisa kau jual?
Pergilah selagi orang
mau menjualmu.
Lihatlah aku ini.
Menjadi cinta pertamanya seseorang
adalah hal paling 'termudah' buatku.
Sekarang tidak ada orang yang
mengajakku minum kopi.
Ya. Kau jangan sampai seperti dia.
Pengacara Kim, apa maksudmu?
Menurutku kau itu bisa jadi contoh yang
sempurna buat Eun Tak mengerti, kenapa?
Ji PD, apa cuma dia temanmu
satu-satunya?
Apa cuma tempat ini
yang bisa kaudatangi buat minum?
Hujan turun...,
...dan alkoholnya pahit.
Dan ada dua temanku yang
mengkhawatirkanku.
Hari ini hari yang baik.
Katanya dia itu Pengantin Goblin.
Tapi, kenapa dia tidak bisa melihat kita?
Dulu dia memang Pengantin Goblin.
Dia sekarang berumur 29 tahun,
dan karena goblin belum muncul.
Jadi, jujur, dia sama saja
seperti janda.
Dulu juga, dia bisa
melihatku sebelumnya.
Kenapa aku seperti ini?
Kenapa aku begitu sedih?
Kenapa aku terus merasa seperti ini?
Ini salju pertama.
Betul. Kenapa salju sudah
turun di awal tahun ini?
Walau begitu, ini tetap indah, 'kan?/
Ya.
Apa yang telah kulupakan?
Siapa...
...yang telah kulupakan?
Wajah siapa yang telah kulupakan?
Janji apa yang telah kulupakan...
...sampai aku sedih seperti ini?
Seseorang...
Siapa saja, kumohon...
Selamatkan aku.
♪ See ya, never gone my way ♪
♪ Better on my stay ♪
♪ Never far away ♪
♪ Round and round, and I never know why ♪
♪ Round and round,
and it will show us way out ♪
♪ It's my delight ♪
♪ 'Ku tak menyadarinya sebelum 'ku memilikimu ♪
♪ Dunia yang kutempati ini cemerlang ♪
♪ Seseorang bernafas pendek ♪
♪ Cinta yang memanggilku tanpa takut ♪
Aku?
Ya, kau. Apa itu kau?
♪ 'Ku senang saat 'ku mengawasimu ♪
♪ Hal lucu, dan kecemburuan ♪
Jangan seperti ini.
Jangan pergi seperti ini.
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
♪ Kau seperti mentari ♪
♪ 'Ku tak menyadarinya
sebelum membuatmu bersedih ♪
♪ Duniaku ini tempat yang sepi ♪
♪ Bunga nan indah inilah ♪
♪ Musim yang takkan
pernah kaunikmati lagi ♪
♪ 'Ku egois ingin hidup
dan menua bersamamu ♪
♪ Mengepal tanganku,
hidupku yang dulunya hangat ♪
♪ Hanya sekali saja, 'ku diberkati ♪
Maaf.
Aku tadi sangat terbawa
perasaan sekali. Maaf.
Aku ini sedang apa?
Kenapa aku yang minta maaf?
Barusan apa yang kaulakukan?
Kenapa kau memelukku?
Kau kenal aku? kau siapa?
Aku penyetuju.
Memangnya ini kontrak apa?
Apa mungkin kau itu aktor?
Drama.../
Apa impianmu menjadi kenyataan?
Apa maksudmu?
Aku bangga padamu.
Ya, terima kasih.
Tapi, tadi kenapa kau memelukku?
Dan juga kenapa kau terus
bicara santai denganku?
Dirimu dan semua hal yang terjadi...
...telah terhapus dalam ingatan
orang yang mengenalmu.
Semua itu demi kenyamanan mereka...
...dan itu jugalah anugerah dariku.
Asalkan kau nyaman, aku baik-baik saja.
Itu cukup bagiku.
Apa kau sedang akting atau apa?
Gedung pembuatan drama
bukan disini.
Tapi di gedung berikutnya.
Tapi, kenapa kau bisa di sini...
...tanpa tanda pengenal?
Karena seseorang memanggilku.
Deok Hwa./
Bicara saja.
Aku ini Presedir. Kau hanyalah
team leader.
Bersikaplah sesuai posisimu.
Kukira sikapku biasa-biasa saja tadi.
Deok Hwa.
Kau tidak boleh berada di sini.
Maaf./
Barusan...
...orang itu memanggilku, 'kan?
"Deok Hwa."
Deok Hwa./
Cepat keluar.
Biarkan dia.
Kita dengar dulu penjelasannya.
Kukira aku tidak akan pernah
bertemu denganmu lagi.
Senang sekali aku bertemu
denganmu seperti ini.
Bicara saja dari sana.
Dari sana.
Kau siapa? Kau kenal aku?
Dulu aku pamanmu, kakakmu...
Dia pasti sudah gila.
Aku bukan orang gila.
Aku lapar. Ayo pergi.
Kita makan apa nanti?
Aku sudah pesan tempat
di resto yang kausukai.
Deok Hwa.
Berkali-kali kupikirkan,
ini sangat aneh.
Dia tadi bilang dia pamanku.
Identitas pamanku itu rahasia besarnya
Chunwoo Group.
Di Korea, cuma Kakek dan aku
yang tahu itu.
Berarti, barusan ada
satu orang lagi yang tahu.
Siapa?
Apa mungkin nama pamanmu Kim Shin?
CEO Kim.
Kenapa pamanku namanya Kim?
Harusnya Yu.
Memang siapa Kim Shin?
Makan sajalah.
Rahasia keluarga.
Setiap ahli waris perusahaan pasti
memiliki kisah sedih seperti itu.
Jangan khawatir.
Bagaimana aku selama ini
bekerja mulai dari bawah?
Aku selama bertahun-tahun
makan seollongtang. (sup tulang sapi)
Setelah makan ini, aku
akan melindungi perusahaanku.
Seperti layaknya
chaebol. (konglomerat)
Deok Hwa. Ini bukan "perusahaanku"...,
...tetapi milik semua
karyawan perusahaan.
Karena aku yang
melindungi semua karyawan itu...,
...jadi kau jangan terlalu berlebihan.
Waktu makan siang
sudah selesai.
Terima kasih makanannya.
Tapi aku masih...
Ini hadiah set-nya.
Ya./
Terima kasih.
Silakan dinikmati.
Permisi!
Ya?
Sebentar.
Kau selama ini ada
di dekatku.
Tapi aku tidak mengenalimu. Kau...
...ternyata Wang Yeo.
Kau, kekasihmu, abdi setia-mu,
Goryeo-mu, dan dirimu sendiri pun...
...kau tak bisa melindungi
salah satunya.
Itulah tujuan dan...
...maksud pedang ini.
Untuk menyerang Park Joong Hun.
Maafkan aku.
Aku akhirnya bisa memberitakan...
...kabar kematian terhormatku padamu.
Topi yang kau pakai
itu masih saja vulgar...
...sampai sekarang.
Apa kau itu goblin...
...yang dikabarkan
telah kembali ke ketiadaan?
Semua rumor tentangku itu
kebanyakan tidak benar adanya.
Sepertinya kau tidak kembali ke abu...,
...atau tersebar
dalam angin atau hujan.
Tentu saja...,
...kau memang tidak
kembali ke ketiadaan.
Apa yang terjadi?
Kukira kau takkan mengingatnya.
Semuanya seharusnya
kembali ke ketiadaan.
Semua orang seperti itu...,
...tapi aku masih ingat.
Aku tidak yakin...,
...tapi aku punya
perkiraan.
Aku sampai akhir...
...akan berpihak padamu, Paman Penyewa.
Saat itu, saat kelemahan bagiku.
Kalau kau mau berpihak padanya...,
...jangan kauapa-apakan ingatannya Yeo.
Kenapa?
Sungguh malang
bagi Shin dan Eun Tak.
Seluruh dunia tertutupi dan tak
bisa dimasuki oleh mereka.
Menurutku aku merasa orang
lain selain kita...
...harusnya ingat sejarah cinta mereka.
Tapi kau tahu...,
Kenapa aku merasa seperti...
...akulah yang menemukan suatu pintu yang
akan terbuka ke dunia tertutup itu?
Apa aku memang tidak
menutup dunia itu?
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kau bisa kembali?
Karena kontrak.
Aku senang kau kembali.
Sungguh...
Senang rasanya ada orang
yang menyambutku.
Sepenuh hatiku senang.
Walau ini sudah terlalu terlambat...
...sangat, sangat terlambat...
Aku harusnya sudah melakukannya
sembilan tahun yang lalu.
900 tahun yang lalu.
Kata yang akan kuucapkan sekarang...
Kuharap kau akan memaafkanku.
Kau, yang telah melindungi kekasihku...
...dan yang melindungi Goryeo-ku...
...ampunilah dosaku karena tidak
mampu melindungimu.
Aku telah menerima kasih sayang...,
...tapi karena dosaku
aku tidak mencintai mereka.
Ampunilah aku.
Kau sepertinya harus potong rambut.
Aku akhirnya pulang ke rumahku.
Ini rumahku.
Sisa sewa kontraknya
masih 10 tahun lagi.
Bagaimana dengan adikku?
Aku tidak menemui dia.
Merindukannya...
...telah menjadi hukumanku selama
sembilan tahun terakhir.
Intinya, aku selamanya
akan menjadi pendosa.
Bagaimana dengan Jiwa yang Hilang?
Kau sudah menemuinya?
Sudah.
Dia tidak ingat, 'kan?
Ya.
Dia sudah jadi Radio PD.
Baguslah.
Aku kadang mendengarkan
acara radionya.
Beritahu aku kalau kau mau
dengar radio, biar aku juga dengar.
Deok Hwa.
Sembunyi. Disini.
Paman Penyewa.
Ya. Kau sudah datang?
Ada apa?
Aku bertemu orang
aneh di kantor hari ini...,
...jadi aku juga agak bingung.
Aku ingin melihat keadaanmu saja.
Tapi Paman Penyewa?/
Ya?
Jika kau pamanku, kau
itu harusnya 'paman'.
Tapi kenapa Paman, jadi paman penyewa?
Kalau dipikir-pikir, kapan
Paman Penyewa tinggal disini?
Kau tahu sendiri
isi kontrak sewa rumah ini...
Ah. Tapi, kenapa ada dua botol
bir disini?
Apa barusan ada tamu?
Aku memang suka minum
2 bir di tangan sekaligus.
Terus... kaki apa itu
yang ada di belakang sofa?
Sofa ini bagus sekali.
Pasti yang punya rumah
seleranya bagus.
Aku suka ucapanmu itu.
Oh! Kau orang yang tadi...
Orang aneh...
Kau sudah potong rambut?
Aku suka rambut baruku ini.
Aku ini temannya. Aku kemari buat--
Dia mau pergi.
Dia barusan mau pergi.
Aku senang
kau sudah kemari.
Pergilah.
Ya.
Baiklah.
Pergi.
Senang bertemu denganmu.
Ya./
Pakaianmu jelek sekali.
Apa ini sebenarnya?
Apa Paman Penyewa bagian dari
rahasia kelahiranku?
Barusan kau dengar
suara bantingan pintu di atas?
Tidak./
Kau tidak dengar?
Tapi aku tadi dengar.
Kau tidak dengar apa-apa. Deok Hwa.
Lihat mataku.
Suhu sekarang ini turun sampai 22°C
dan cuaca semakin dingin.
Inilah lagu terakhir
untuk hari ini.
Jangan sampai kedinginan
dan demam, ya.
Bagaimana ini?
Dia bilang 22°C...
...padahal yang harus
dia katakan itu 2°C.
Aku...
...aku yang salah menulis.
Sehari saja penulis tidak datang,
pasti jadinya seperti ini.
Kepala Produser kita
lagi di jalan.
Jangan khawatir, aku
yang akan tanggung jawab.
Apa? 22°C?
"Suhu turun menjadi 22°C..."
"...dan cuaca semakin dingin."
"Jangan sampai masuk angin,
dan demam."
Apa itu masuk akal?
Maafkan saya.
Ji PD, apa kau itu lagi pacaran?
Apa kau pikir ini musim semi?
Dan pikirmu bunga bermekaran?
Maafkan saya.
Daebak! Apa ini?
Ji PD-nim, apa kau itu
semacam penyihir?
Semuanya ada di
media sosial.
Di luar gedung kantor kita.
Suhunya tepat 22°C...
Dan bunga bermekaran
di musim salju.
Hari ini suhu di Sangam-dong
mencapai 22°C.
Perubahan cuaca seperti ini pernah terjadi
sebelumnya pada sembilan tahun lalu...
...dan para pejalan kaki meluangkan
waktu sejenak untuk menatap bunga tersebut.
Apa ini?
Tapi ini mengagumkan, bukan?
Apa ini masuk akal?
Selama waktu reorganisasi,
jumlah pendengar kita makin merosot.
Jadi sebelum itu...
...kita harus cara agar pendengar
kita tetap menikmati acara kita.
Baiklah. Nanti kukirimkan
laporanku. Kuharap kau memeriksanya.
Siapa sebenarnya pria itu?
Ah, kenapa aku ini?
Aku minum obat
barusan...,
...jadi maksudku...
Apa yang sedang terjadi?
Apa maksudmu?
Kenapa kau duduk di sana?
Karena seseorang memanggilku ke sini.
Berarti, itu masalahmu.
Aku tidak ingin kau di sini.
Apa orang itu...
...tidak datang kesini.
Dia ada disini.
Dia datang, tapi dia tidak mengenaliku.
Ya.
Aku merasa kasihan padamu...,
...tapi aku sudah janji
ketemu orang disini.
Pacarku sebentar lagi datang.
Tapi sepertinya kau tidak punya pacar.
Apa email-nya sudah terkirim?
Ini penting sekali.
Kau sudah potong rambut ternyata.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Sekarang pun kau masih tidak mengenaliku./
Aku mengenalimu.
Tapi...
Kau tadi ada disana sebelumnya, 'kan?
Aku memang selalu
ada kapanpun dan dimanapun.
Tadi, di luar gedung...
...waktu suhunya 22°C...
Aku kesana buat melihat seseorang.
Aku merindukannya...
Sangat.
Kalau aku melihatnya, kukira
dia akan berlari ke dalam pelukanku.
Tapi karena aku tahu
itu tidak akan terjadi...,
...hatiku terasa sakit.
Tapi, kenapa kau...
...menceritakan itu padaku?
Karena kau tadi bertanya.
Tapi, apa kau
tak memesan makanan?
Silakan dinikmati.
Begini...Kenapa kau
tidak punya uang 5000 won?
Kenapa juga kau
ada di kafe ini?
Itu karena dompetku ada di mantelku.
Aku buru-buru kesini, jadi
mantelku ketinggalan.
Maaf, dan terima kasih minumannya.
Nanti kutraktir kau di kafe ini...
Aku tidak akan bertemu denganmu lagi.
Kau pulang lewat mana?
Sebelah situ.
Dia harusnya disini sebentar lagi.
Pinjami aku 5000 won,
nanti kukembalikan uangmu, kok.
Tutup pintunya!
Bagaimana aku bisa memperbaiki ini?
Aku butuh 10000 won...
...buat beli buku.
Mana tukang servis yang
kupanggil kesini? Kenapa belum datang juga?
Aku butuh 100ribu won
buat beli daging.
-yo (formal)
Pasti ada alasan kenapa dewa...
...tidak menghapus ingatanku.
Sungguh disayangkan
kau bicara seperti itu.
Aku harus terpaksa mengambil
pilihan terakhirku.
Kau tidak boleh lagi mengumpulkan
emas batangan seperti yang dulu kaulakukan.
Emas batangan itu punya nomor seri dan
tidak dapat diperdagangkan.
Aku bingung sekali.
Apa cuma itu
yang bisa kulakukan?
Ada apa?
Padahal rumah ini sangat aman. Dan
dijaga dengan sistem keamanan yang tinggi.
Bagaimana kau...
Kau siapa?
Aku...
...air dan api...,
...terang dan gelap.
Aku ini Yu Shin Jae, bagimu.
Dan aku Kim Shin, bagimu.
Apa kau itu paman yang
diceritakan kakekku?
Dia rupanya orang yang tertulis..
...dalam wasiat
mendiang Ketua.
Wasiat Kakek?
Bukan hanya wasiatnya saja...,
...tapi juga wasiat-wasiat
dari leluhur-leluhurnya.
Jika ada seseorang...
...yang nama keluarganya Kim dan
nama belakangnya Shin menemuimu...
...dan berkata dia kemari
untuk mengambil harta bendanya...,
...berikanlah harta benda itu padanya.
Semua harta benda yang kutinggalkan
di dunia ini adalah miliknya.
Dia akan menemuimu di saat hujan...
...dan pergi sebagai api biru.
Pada saat itulah, kau
pasti tahu dialah si Kim Shin itu.
Aku sangat merindukan
Ketua malam ini.
Aku tidak ingin perusahaan.
Keluarga Yu yang mendirikan
perusahaan itu...,
...jadi sekarang perusahaan
itu milikmu, Deok Hwa.
Semua yang kubutuhkan adalah
rumahku, identitasku...,
...kartu kredit, dan keponakan.
Aku akan menghormati
keinginan ketua.
Aku akan memberikanmu sebuah
rumah, identitas, dan kartu kredit.
Kau keponakanku.
Jadi begini...
Tak apa kalau kau tak tahu.
Tidak tahu apa?
Ji Eun Tak!
Apa sebenarnya yang kau
katakan lewat telepon?
Karena apa yang kau katakan...,
..website kita dibanjiri keluhan.
Saya mengirim satu set pisau dapur...
...dan dia malah terus menelepon
meminta sertifikat hadiahnya.
Para penulis tidak bisa
fokus melakukan pekerjaan mereka.
Kita ini tidak menjual pakaian.
Terus masalah ini bagaimana?
Kau pikir kami membayarmu
dengan uang yang kami gali?
Perusahaan pisau dan perusahaan
pakaian ingin...
....menarik iklan mereka dari radio kita.
Kau mau tanggung jawab bagaimana?
Cari perusahaan apapun sebisamu...
...untuk mensponsori dan
memasang iklan di acaramu.
Kalau kau tidak bisa, kau kupecat.
Pak.
Apa?/
Saya akan melakukannya.
Walau ini tidak mudah,
akan saya usahakan.
Dasar orang gila itu.
Sang Hoon mengajakku kencan kemarin.
Benarkah?/
Iya, si Tampan Sang Hoon dari kelas sebelah.
Kau serius?
Mereka pasti senang sekali.
Kenapa kau tertawa?
Karena lucu.
Memang.
Bukan mereka yang lucu.
Tapi...,
...bukannya kau harus
mengembalikan 5000 won-ku?
Kalau aku tak mengembalikannya,
apa kita bertemu lagi?
Apa kau mau menemuiku
buat mengambil uangnya?
Tentu saja. Pembayaran.
Kau tahu apa maksudku, 'kan?
Tidak.
Maksudku aku akan melaporkanmu
pada polisi kalau hal ini terjadi lagi.
Aku tidak tahu kenapa kita
selalu bertemu.
Kenapa kau tertawa lagi?
Karena aku sangat senang.
Karena ini momen
yang luar biasa.
Karena semuanya sempurna.
Apa? Apa menghindarimu
hal yang paling menguntungkan?
Kau pulang lewat mana?
Kau mau pergi lagi.
Akan kudengarkan acara radiomu.
Aku penggemar beratmu.
Darimana kau tahu kalau
aku kerja di radio?
Kau mencurigakan sekali sekarang.
Kukira kau itu aktor sebelumnya.
Kau bukan aktor, ya, ternyata?
Maaf, tapi apa pekerjaanmu?
Jadi...
Disana. Aku bekerja di sana.
Perusahaan perabotan itu?
Apa tugasmu disana?
Ah, itu...
Aku atasan disana.
Maaf, ya./ Tadi, kau sedang
melihat dokumen perusahaan itu.
Berikan itu padaku. Ini
mengenai sponsorship, 'kan?
Berikan itu padaku. Aku akan
membuktikan padamu kalau aku atasan disana.
Sebenarnya staf yang
biasanya menandatangani ini...,
...tapi CEO secara khusus
memintaku menandatanganinya.
Dia CEO?
Apa dia bekerja di sini di kantor pusat?
Dia tidak datang untuk bekerja.
Jadi bagaimana aku harus
menunjukkan rasa terima kasihku?
Terus terang, aku saja
tidak tahu nomor teleponnya.
Tapi, kenapa dia memintaku harus
menandatangani dokumen-dokumen ini?
Kenapa begitu?
Ya. Kenapa begitu?
Kalau begitu, apa kau bisa memberikan informasi
kontakmu? Nanti akan kuberikan padanya.
Terima kasih.
Tapi, namanya...
Aku aneh, ya?
Memang orang jadi seperti itu
kalau sudah terlibat dengannya.
Namanya Yu Shin Jae.
Ah, begitu. Terima kasih.
Ji PD!/
Ji PD!
Keren sekali!
Apa yang terjadi?
Bagaimana caranya kau bisa dapat sponsor?
Aku tidak tahu.
Rasanya seperti aku terbujuk.
Seperti keajaiban.
Intinya, aku tak bisa menjelaskannya.
Itu tidak penting.
Yang penting...
...acara kita akan bertahan.
Kau hebat./
Kau hebat, PD!
Karena ada semangat positif di ruangan
ini, kita harus menyelesaikan proyek kita.
"Kami akan menemukan
orang yang Anda cari."
"Kami akan menemukan orang yang
Anda lupakan selama bertahun-tahun."
"Kami akan membantumu menemukan ingatan Anda yang hilang dan wajah yang terlupakan itu."
"Jika Anda mengirimkan cerita Anda, kami
akan menceritakan cerita Anda pada acara kami ..."
"...dan membuat Anda terhubung
dengan orang yang Anda cari."
Bagus.
Pertama-tama, carilah foto
yang ada di ponselmu...
...dan atur ceritanya
sampai kita bertemu di rapat selanjutnya.
Ketulusan. Ketulusan
apa yang kita cari, ya!
Aku juga bisa tahu kalau misalnya
ada orang yang mengirim cerita palsu.
Ya, Penulis Oh memang langsung
tahu. Kalian juga berusahalah.
Baik.
Kau menunggu telepon dari siapa?
Dia tidak menelepon.
Rencana bagus.
Aku juga harus memulai
pencarian cintaku kali ini.
Kau harus mencari orang itu. Kim Shin.
Apa harus?
Tapi, itu..., apa itu
memang tulisan tanganmu?
'Kan sudah kubilang.
Makanya tulisanku aneh.
Apa bukan ulah hantu?
Kau dulu bisa lihat hantu
waktu SMA.
Aku sudah tak bisa melihat hantu
selama 9 atau 10 tahun.
Tapi belakangan ini,
aku melihat hantu lagi.
Ada di belakangmu sekarang!/
Hei!
Bisa kemarikan serbetnya?
Mati kau, ya!
[Kau harus ingat.
Kau pengantinnya.]
Apa sebenarnya kau itu?
Kenapa aku pengantinmu?
Kau pengantinnya.
Kau siapa?
Paman!
Surat ini datang ke
bangunan kecil milikku.
Aku tidak mengerti
alfabet Inggris.
Itu dari tempat warung ayam dulu. Aku
tidak bisa membuang surat itu begitu saja.
Aku ada urusan. Aku tak
tahu kapan aku balik kesini.
Kau bisa menungguku, 'kan?
Orang ini bisa membuangkan
surat itu buatmu.
Paman, namamu Ji Eun Tak?
Kenapa banyak sekali namamu?
-yo (formal)
Kau saja yang antar surat itu padanya.
Kalau aku yang memberikan surat
itu padanya, aku harus bicara apa ke dia?
Kalau begitu, aku saja.
Kalau begitu, berikan ke Sunny saja dan
minta dia menitipkan surat ini ke Eun Tak.
Lagipula, mereka tinggal
di apartemen yang sama.
Mereka tetanggaan sekarang.
Itu tak ada pengaruhnya.
Malah nanti tambah mencurigakan.
Aku saja. Cuma aku orang yang tidak
aneh. Aku yang punya bangunan itu.
Karena ini sudah terlanjur aneh...,
...sebaiknya kau saja yang menyerahkan
surat itu karena kau orang yang paling aneh.
Aku! Aku saja! Bos restoran ayam itu
sangat cantik.
Aku saja yang kesana. Halo?
Setelah sembilan tahun...,
...kau akhirnya punya
alasan untuk bertemu dengannya.
Paman-Paman, apa kalian tidak mendengarku?
Aku ini bicara sama siapa sekarang?
-yo? (formal)
Selamat datang.
Mana bos-nya?
Dia tidak datang hari ini.
Dia juga tidak akan datang
hari ini. Ada keperluan apa?
Silakan dinikmati./
Ya.
Mana bos-nya?/
Dia tidak datang hari ini.
Boleh saya tanya, nama Anda siapa?
Atau apa perlu saya telepon Bos saya?
Tidak perlu.
Bisa berikan ini padanya?
Baiklah.
♪ Layaknya orang bodoh ♪
♪ Menyalahkan diri sendiri ♪
♪ 'Ku sengsara dan menderita ♪
♪ Tanpamu, aku hanyalah orang malang ♪
♪ 'Ku sangat ingin memilikimu ♪
♪ Saat kau tak berharap lebih ♪
♪ Sekian banyaknya perasaan ini ♪
♪ Apa yang harus kulakukan? ♪
♪ Sehari atau dua hari seminggu ♪
♪ Waktu berlalu ♪
♪ 'Ku hanya melihat langit ♪
♪ Tanpa pikiran apapun ♪
♪ 'Ku tak ingin mencintaimu ♪
♪ Seberapa inginnya diriku ♪
♪ Keinginan yang sia-sia ♪
♪ Namun, 'ku terus berharap ♪
Apa ini?
Makanya itu. Apa sebenarnya itu?
Surat itu tidak datang ke tempat resto
yang baru, tapi ke tempat yang lama.
Dan ternyata pemilik
bangunan itu menitipkannya...
...pada pria tampan dan
membawakan itu ke restoranku.
Dan aku sudah memeriksa CCTV.
Dia memang sangat tampan.
Tempat resto yang lama?
Dimana itu?
Itulah anehnya.
Tapi ini surat internasional.
Kau saja tak pernah
ke restoran lama itu.
Aneh sekali.
Dia juga sangat tampan,
dan itu malah tambah aneh.
Apa ini?
Tapi ini memang tulisan tanganku.
Ibu, halo.
Ibuku yang cantik yang
selalu khawatir padaku.
Bagaimana rasanya di surga?
Apa sama seperti dunia ini?
Aku sekarang ada di
Kanada dan menulis surat buat Ibu.
Kalau Ibu tahu bagaimana
aku bisa datang kesini...,
...pasti Ibu sangat kaget.
Hanya dengan membuka satu pintu saja...,
...aku bisa masuk
ke tempat seperti surga ini.
Asalkan aku bersama Ahjussi.
Akhirnya ada orang yang
menanyai kabarku.
Ibu mungkin khawatir
dan merasa kasihan padaku
...kalau aku melihat sesuatu
yang harusnya tak kulihat...,
...tapi Ibu tak usah khawatir sekarang.
Karena hal itulah yang membuatku
istimewa bagi seseorang.
Aku baik-baik saja.
Dan semuanya akan membaik.
Aku akan menjalani kehidupan yang baik
dan lebih bahagia daripada orang lain.
Kita harus bertemu
lagi suatu hari nanti, ya.
Aku mencintaimu, Ibu.
Dari Kanada,
putri Ibu, Eun Tak.
Kanada?
Aku saja tidak punya paspor.
Apa ini?
Ini terlalu menakutkan.
[Ingat. Namanya Kim Shin.]
Apa Ahjussi itu...
...Kim Shin?
Apa sebenarnya yang
terjadi 9 tahun lalu?
Siapa sebenarnya yang kulupakan?
[Namanya Kim Shin. Dia tinggi,
dan bila tersenyum, dia kelihatan sedih.]
Halo?
Ini Yu Shin Jae.
Halo. Sebentar.
Ya, halo?
Halo?
Ya, Halo?
Apa mungkin, kau
menunggu telepon dariku?
Aku sibuk...
...jadi aku lupa kalau
aku memberikan nomorku padamu.
Ah, ya.
Aku belum sempat berterima kasih
sebelumnya. Jadi, terima kasih, ya.
Kalau begitu, apa
kau mau jalan-jalan denganku?
Ji PD, waktu itu
kau bilang tinggal dimana?
Aku?
Aku tidak pernah memberitahumu
tempat tinggalku dimana.
Jadi kau tinggal dimana?
Aku tinggal di dekat
Incheon Art Platform.
Dimananya Art Platform?
Kondisi kehidupanku cukup rumit.
CEO, kau dimana?
Aku sepertinya...
Akan berada di dekat Art
Platform sekitar setengah jam lagi.
Apa kau sekarang
mengajakku berkencan?
Ya.
Aku sudah memutuskan...
...mengencanimu.
Telepon aku kalau
sudah dekat...
Sekitar setengah jam dari sekarang, ya.
Aku juga suka aroma itu.
Ini memang aroma
yang disukai wanita.
Kau pasti tahu banyak
soal parfum wanita.
Apa kau tidak suka kalau
aku tahu banyak soal parfum wanita?
Memangnya aku siapa
berhak menilaimu?
Hanya kau wanita yang
tahu nomor teleponku
Benarkah? Kenapa?
Aneh.
Tidak ada yang aneh
soal itu.
Kita saja baru teleponan tadi.
Karena biasanya aku
tak butuh telepon.
Aku dulu berada di tempat
yang tak ada ponsel,
Yang ada hanya
salju yang banyak.
Sebentar.
Aku selalu lupa.
Aku harus teratur meminumnya.
Buat apa obat itu?
Obat buat penyakit jantung?
Sudah berapa lama?
Boleh aku bertanya kenapa?
Sejujurnya, aku tidak tahu...
...kenapa sakit
ini bisa bermula.
Kau boleh lari saja,
dan tak usah bertemu aku lagi.
Aku jujur padamu, agar aku
bisa memberimu kesempatan.
Aku aneh, ya?
Akan kutunjukkan padamu kalau
aku orang yang lebih aneh.
Aku sebentar lagi mau berlibur.
Aku bilang terlebih dulu padamu siapa tahu
kau besok-besok mau ke dekat Art Platform
Memang kau mau kemana?
Ke luar negeri.
Ini pertama kalinya aku
pergi ke luar negeri...
...jadi aku sangat gugup.
Aku norak, ya?
Kau tidak akan gugup walau
ini kali pertamamu.
Kau pasti akan terbiasa...
...seolah-olah kau sudah
pernah datang kesana.
Kau pasti akan bersikap
seperti orang yang memang tinggal disana.
Tapi kau tidak kenal baik denganku.
Percayalah padaku.
Sekarang, kupotret ya.
Satu, dua.
[Permohonan Cuti]
[Permohonan Telah Terkirim]
Aku merasa seperti ada
hal di sana...
...yang ingin kulihat.
Memang apa yang ada disana?
Karena aku tidak tahu,
makanya aku mau kesana.
Ya. Kalau kau tidak tahu,
kau memang harus kesana.
Pergilah kesana dan cari tahu.
Kau tahu 'kan...,
...kalau kau pakai jaket yang ada tudungnya
bisa bermasalah dengan hukum internasional?
Ya.
Ini perjalanan pertamamu ke luar
negeri. Kita harus membuatmu trendi.
Ya.
Tapi...,
...uangmu banyak karena
bisnismu sukses.
Tapi kenapa kau tidak pindah?
Kau tidak tahu?
Aku yang punya bangunan ini.
Aku membelinya.
Kenapa aku tidak tahu?
Kau sudah bilang 100 kali.
Aku bertanya kenapa kau tidak pindah.
Nanti merepotkan pindahannya.
Dan aku juga punya
fobia terhadap rumah baru.
Bukan itu maksudku.
Jadi bukan?
Jeruk ini enak.
Manis sekali.
Permisi.
Aku telah menerima surat ini.
Surat ini dikirim dari hotel ini.
Ya, ini memang dari kami.
Kau orang Korea rupanya. Syukurlah.
Pemilik hotel ini
orang Korea.
Oh, begitu.
Kami sudah memperbaiki kotak surat
di setiap lantai...
...dan menemukan beberapa surat.
Tapi kami belum pernah menemukan
satu surat yang dari 10 tahun lalu.
Darimana kau tahu
kalau surat ini dari 10 tahun lalu?
Desain amplop surat itu memang
desain amplop 10 tahun lalu.
Pasti itu surat yang
memiliki kenangan berharga.
Maaf karena suratnya
sampai terlalu lama.
Tak apa.
Pasti ada alasan kenapa
surat ini lama terkirim.
Tuhan/dewa punya alasan bagi setiap tindakan.
Bukankah ada orang yang bilang begitu?
Tapi aku juga tidak ingat
aku pernah dengar itu dari siapa.
Nyamannya.
♪ I love you ♪
♪ Love you, love you ♪
♪ 'Ku bisa merasakan takdir
di antara kita ♪
♪ And I miss you, miss you ♪
♪ Kau takdirku ♪
♪ Berapa kali pun kau terlahir kembali ♪
♪ Dimana pun kau bersembunyi ♪
♪ 'Ku 'kan menemukanmu ♪
♪ Kita seharusnya tak pernah
berpisah lagi ♪
♪ Janganlah tinggalkan diriku ♪
Hari ini aneh sekali.
Kenapa kita bisa bertemu di sini?
Aku lagi dalam perjalanan bisnis.
Aku kemari buat mencari referensi...
...untuk desain perabotan kami.
Bicara apa kau ini?
Bagaimana kabarmu?
Apa mungkin...
...kau mengikutiku?
Kalau iya, apa
aku akan ditangkap polisi?
Jadi apa yang harus kulakukan?/
Aku ini bukan orang jahat.
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Bukannya kau bisa tahu tentangku
kalau kita pergi bersama?
Aku tidak punya alasan
pergi bersamamu.
Perusahaanku mensponsori
acara radiomu.
Dan waktu itu kau bilang
mau mentaktirku.
CEO, apa ini pertama kalinya kau di Kanada?
Kalau begitu, kita lewat sini.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
♪ See ya, never gone my way ♪
♪ Better will someday ♪
♪ Never far away ♪
♪ See ya, never gone my way ♪
♪ Better on my stay ♪
[GOBLIN]
Kepada orang yang mengira...
...kalau hilangnya ingatanku akan
menenangkan pikiranku...
Aku merindukanmu.
Aku berdoa agar dalam
kehidupan kita selanjutnya...
....penantian kita tidak panjang...
...dan pertemuan kita
akan berlangsung lama.
Sangat lama.
Selamat tinggal.
Apa mungkin kita...
...pernah bertemu sebelumnya?
Sekitar 10 tahun yang lalu?
CEO, sebelah sini.
Apa mungkin, kau itu hantu?
Mana ada kesedihan yang
berlangsung selama seribu tahun?
Menurutku ada.
Apa?
Kesedihan atau cinta?
Cinta yang sedih.