English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
[HIGHLIGHT 6 MINS TRAILER]
[Goblin]
Tunggu!
Aku belum selesai...
Apa kau barusan
mengikutiku lewat pintu itu?
Dimana kita?
Apa yang terjadi? Di mana kita?
Kita ada di Kanada.
Kanada...
Negara maple?
Kanada yang ada auroranya itu?
Kita ada di luar negeri?
[Episode 2]
Daebak!
Aku tak menyangka Ahjussi
bisa melakukan sesuatu seperti ini.
Kau itu juga bisa.
Kau itu apa sebenarnya?
Jika kita memang ada di Kanada...
...dan Ahjussi bisa
melakukan sesuatu seperti ini...,
...maka aku sudah
tentukan keputusanku.
Apa?/
Aku sudah menentukan keputusanku.
Apa maksudmu?/
Aku akan menikah denganmu.
Menurutku Ahjussi itu memang goblin.
Aku mencintaimu.
Tingkahmu seolah kau baru pertama
kali mendengar kata itu saja.
Hentikan.
Kau takkan bisa
mengubah keputusanku.
Baiklah kalau begitu.
Ayo kita kesana.
Anggap saja ini sebagai bulan madu kita./
Hei.
Aku terlihat seperti orang sini, 'kan?
Apa aku kelihatan seperti alien?
Tampangku tidak seperti kalau
aku baru pertama kali ada disini, 'kan?
Daebak.
Selamat Natal.
Bisa potret aku?
Aku ingin mengingat diriku
pada momen ini.
Lihat sini.
Jika kau menekan ini, nanti.../
Aku tahu.
Oh, kau mengerti juga.
Potretnya setelah aku hitung sampai tiga.
Tidak mau.
Yang benar saja. Mau kemana kau?
Tunggu aku.
Ini memang negara maple.
Apa ini semacam aku berjalan
di karpet merah?
Bukannya kau merasa terhormat
bisa berjalan bersamaku?
Untunglah. Kukira kau akan berkata,
"Terhormat? Sepertinya tidak."
Tapi apa arti tanda itu?
Peri datang ke sini.
Ke sini?
Peri sungguhan?
Daebak. Romantis sekali.
Pasti kau senang, Ahjussi.
Kenapa?
Peri biasanya datang ke sini.
Kau sudah bertemu satu peri. Tinker Bell.
Aku jadi sedih
keberadaanku ditemukan.
Kau tahu darimana kalau
aku akan berada disini?
Tanda-tanda itu ada
untuk menciptakan kenangan romantis ini.
Tapi, apa nama kota ini?
Quebec.
Namanya saja, aku sudah suka.
Tahukah kau?
Jika kau menangkap
daun maple yang jatuh...
Kau dapat? Buang itu.
Kenapa harus kubuang?
Jika kau menangkap daun maple
yang jatuh...,
...kau akan jatuh cinta dengan orang yang
berjalan bersamamu.
Apa kau barusan mengarang soal itu?
Tidak.
Sama saja seperti kata orang: kau akan menikah dengan cinta pertamamu jika kau menangkap...
...bunga ceri yang jatuh.
Kau bilang kau mencintaiku.
Apa kau goblinnya?
Tidak.
Karena itulah kau harus buang itu.
Kenapa kau mencoba menangkapnya?
Karena aku sedang berjalan
bersama dengan Oppa disana.
Oppa?
Aku mau pergi melihat
Oppa tampan itu.
Dia itu hantu Kanada.
Takut sekali aku.
Aku tadi buat kontak mata dengan hantu dan sekarang aku jadi mual.
Kenapa kau takut?
Katamu kau sering sekali melihat hantu.
Dia bicara padaku pakai bahasa Inggris.
Hantu bicara pakai bahasa Inggris
itu lebih menakutkan.
Kau ini kenapa sebenarnya?
Bukankah ini hotel?
Kita ada di luar negeri, anak
berseragam dilarang masuk hotel.
Setelah semua itu,
kita ada disini?
Kau bilang kau akan menikah denganku.
Memangnya kau goblin-nya?
Tidak. Tunggu di sini.
Kau mau kemana?
Ada yang harus kulakukan./
Apa?
Boleh aku ikut?
Ini pertama kalinya aku di luar negeri
dan aku takut.
Kau takut tapi kau
berlari-lari seperti itu?
Itu karena...
Itu karena ada kau disini,
makanya aku merasa aman.
Apa kau akan lama perginya?
Kau mau bertemu siapa?
Seorang wanita?
Sudah kuduga. Tentu saja, kau pasti hanya datang sejauh ini karena suatu alasan.
Katamu aku bukan pengantin goblin
karena suatu alasan.
Aku mengerti itu.
Jadi selamat bersenang-senang.
Aku tidak punya uang atau paspor.
Aku tidak kenal siapa pun di sini dan
aku pasti nanti cepat kaget...,
...tapi aku harus
menunggu sendirian.
Kau tahu apa maksudku?
Tidak.
Maksudku, kau bisa pinjami aku 10 dolar?
Sengaja atau tidak...,
...kau bisa saja nanti meninggalkanku, dan mungkin aku harus menghubungi kedutaan Korea disini.
Jika aku begitu,
panggil saja aku.
Lebih cepat memanggilku
daripada pergi ke kedutaan.
Apa dia harus seperti itu agar tidak
perlu menyerahkan 10 dolar padaku?
Jangan berikan uang padaku.
Sudahlah. Aku tidak membutuhkannya.
Jangan pinjami aku apapun.
Jangan pernah!
Serius, dia pergi?
Ini kembalian dan notanya./
Terima kasih.
Terima kasih kopinya.
Inilah daftar jiwa-jiwa yang hilang.
Kau harus mengumpulkannya.
Kenapa ada jiwa yang hilang?
Aku cuma sekedar tahu saja
kalau jiwa yang hilang memang ada.
Tapi aku tidak pernah bertemu
dengan jiwa yang hilang.
Ini terjadi ketika dewa
sedang marah.
Manusia menyebutnya
dengan "mukjizat".
Tapi kita menyebutnya "jiwa yang hilang".
Apa kau juga
menangani jiwa yang hilang?
Aneh.
Dia tidak ada di Daftar Hidup dan Mati
atau dalam Daftar Nama.
Aku tidak tahu aturan mana
yang berlaku disini.
Merepotkan saja.
Kapan kau akan mengisi semua dokumennya?
Entahlah.
Kabarnya kau sudah pindah.
Kapan acara syukuran rumahnya?
Aku menyewa
rumahnya per tahun.
Aku ingin pindah tapi
aku tidak bisa menabung.
Ibu pemilik apartemenku terus berkata kalau dia bermimpi melihat Malaikat Pencabut Nyawa.
Membuatku frustrasi saja.
Bukankah aku memberitahumu
periksa dulu tempatnya?
Aku ingin sekali
tinggal di ruang atap.
Aneh, bukan?
Kenapa Malaikat Pencabut Nyawa
butuh tempat tinggal...
...dan merasa ngantuk atau lapar
di saat kita tidak tidur atau makan?
Aku lembur bekerja belakangan ini
dan aku capek sekali.
Aku selalu bawa cokelat tiap waktu.
Tapi, ada seorang
wanita cantik di Apartemen 23.
Apa kau pernah bertemu--
Kau tidak bisa memukulku dan
pergi begitu saja.
Apa?
Sudah kuduga.
Kau pasti mabuk.
Bersenang-senanglah./
Kita akhiri disini saja.
Kau gila. Aku tidak mabuk.
Anggota badanmu itu masih utuh.
Apa maksudmu aku memukulmu?
Ayo ke kantor polisi.
Aku akan melaporkanmu.
Lepaskan aku sekarang.
Apa?/
Lepas! Sekarang!
Bunuh aku saja kalau bisa./
Lepaskan aku.
Park Yong Won, Kim Hye Ryung.
4 Oktober 2016,
pukul 02:22 dini hari.
Penyebab kematian: kecelakaan mobil.
Kalian orangnya, bukan?
Minumlah.
Minuman ini akan menghapus
ingatan dari kehidupan ini.
Haruskah aku...
...melupakan semuanya?
Meskipun rasa benciku
terhadap dia?
Itu memang nasibmu.
Kita berdua mati. Apa gunanya
kau masih marah-marah padaku sekarang?
Inilah yang terbaik bagi kalian.
Penglihatan ingatan adalah
bagian dari suatu berkat.
Kenapa kau memberikan minumnya
pada dia saja?
Kau harus mengingat segala perbuatan jahat yang telah kaulakukan.
Ini bukan pertama kalinya
kau menabrak seseorang.
Tolong aku...
Awalnya...,
...kau pasti akan menyesal
tidak bisa meminum teh ini.
Tapi nantinya...,
...kau akan bertanya-tanya
kenapa kau tidak diberikan minuman ini.
Kemudian kau akan menyadari...
...bahwa kau tidak dapat
memutar kembali waktu...
...dan bahwa kau sudah...
...berada dalam lubang malapetaka.
Tubuhmu akan terasa
seperti sedang diterkam.
Setiap detik rasa sakit yang kaurasakan, kau akan menyesali perbuatanmu...
...tetapi rasa sakit itu
tidak akan berhenti.
Selamanya.
Maafkan aku.
Ampuni aku.
Entahlah. Atasanku orangnya temperamental.
Aku kenal seseorang yang
selama hidupnya tersiksa...
...karena setiap ingatan
kehidupan masa lalunya.
Aku yakin dia memohon berkali-kali...
...untuk diampuni.
Tapi itu juga tak ada gunanya.
Dia masih...
...menjalani kehidupan abadi
yang menyengsarakan.
Orang yang
kutinggalkan di Goryeo...
[Yu Geum Sun]
...dimakamkan di sini
bersama kakeknya...
[Yu Moon Soo]
...dan cucunya.
Aku pernah menganggap hidupku
yang tak berujung ini sebagai hadiah.
Tapi pada akhirnya...,
...itu semua hanyalah hukuman.
Aku tidak bisa melupakan...
...kematian siapa pun.
Bagaimana kabar kalian?
Kalian semua sehat-sehat saja disana?
Aku masih hidup.
Tapi kabarku tidak baik-baik saja disini.
Aku akhirnya menemukanmu.
Sudah kubilang padamu,
jaga sikapmu itu.
Aku jaga sikap, kok.
Kau saja tidak sadar
kalau aku daritadi disini.
Apa ini tempat yang harus kaudatangi?
Aku sudah selesai. Aku mau pergi lagi.
Cuma batu nisanmu yang
tak ada namamu, Ahjussi.
Apakah kau selalu meninggalkan
hidupmu seperti ini?
Sudah berapa kali kau meninggalkannya?
Aku tidak hitung.
Halo. Aku Ji Eun Tak.
Aku akan menjadi
pengantinmu sekitar 200 tahun lagi.
Tidak.
Sepertinya aku tak
bisa jadi pengantinmu.
Tapi walaupun sekitar 200 tahun kemudian,
kau tetap saja masih tampan.
Terkadang sikapmu agak kasar, tapi jangan khawatir. Kau baik-baik saja disini.
Kalau begitu, aku akan pergi sekarang.
Ayo pergi.
Kau dulu tinggal di sini
cukup lama?
Dulu hotel itu, masih gubuk.
Aku selalu datang dan kembali kesini.
Inilah tempat pertama yang kutempati
setelah aku meninggalkan kampung halamanku.
Sayang sekali.
Kau dulu seharusnya beli gubuk itu.
Maka hotel itu pasti jadi milikmu.
Jangan bilang kalau hotel itu...
Kenapa pandangan matamu itu?
Kau mau ini?
Kau dapat itu darimana?
Kau 'kan tidak punya uang.
Karena itulah aku mencurinya.
Cepatlah makan.
Apa?
Kau percaya kata-kataku, ya.
Aku menatapnya, dan dia kasihan
padaku lalu memberikan itu padaku.
Tapi serius, hotel itu milikmu?/
Bukannya kau sudah terlambat?
Terlambat apa?/
Sekolah.
Memang jam berapa ini di Korea?
Jam 10:00 pagi.
Mati aku.
Haruskah aku tinggal di sini saja?
Lebih baik menjadi
orang asing ilegal, 'kan?
Mungkin lebih baik begitu.
Aku tidur nyenyak sekali tadi.
Aku merasa aku terbangun dari mimpi.
Aku tidak pernah membayangkan
aku bisa pergi ke negara lain.
Aku harus pergi, terima kasih.
Kalau begitu, aku pergi, ya.
Aku harus ke sekolah.
Kalau aku ini merepotkan bagimu,
maklumilah aku kali ini saja.
Aku begitu karena aku
sangat senang.
Ji Eun Tak. Sudah jam berapa ini?
Jam berapa ini?
Saya minta maaf./
Kau itu sudah kelas 3 SMA.
Mana mungkin seorang senior datang
ke sekolah setelah jam istirahat ke-2?
Apa begitu sikapmu di sekolah?
Kau tak mau datang lagi ke sekolah?
Kau itu telah mendaftar kuliah, jadi kau pikir kau tidak perlu masuk sekolah lagi, ya?
Kau pikir kau itu sudah kuliah.
Dan kudengar kau bahkan
tidak bisa bayar uang sekolah.
Saya minta maaf./
Kenapa kau terlambat?
Aku tahu hidupmu berat, karena tidak punya orangtua dan tinggal dengan bibimu...,
...tapi bukan kau saja.
Tiap orang juga hidupnya berat.
Jangan merugikan murid lain hanya karena
kau tidak mampu kuliah.
Saya akan kuliah, Bu.
Lihatlah dia ini.
Pergilah. Bukannya aku
sudah menyuruhmu?
Kau bereaksi seperti ini
padahal aku masih baik kepadamu.
Tunggu sebentar.
Halo, Bu.
Ya, ya.
Tidak, tidak sama sekali.
Di saat malam yang turun hujan ini...,
...jenis payung apa yang kau pakai?
Suara itu yang merespon
saat kau memanggilnya.
Ingatan saat melihat hal yang sama
pada waktu yang sama.
Pertama kalinya kau menyesuaikan
langkah orang di sampingmu.
Apa ada orang yang muncul
dalam pikiranmu?
Ya, orang itu.
Nikmatilah lagu pertama ini.
Kau sibuk?
Ya, aku sibuk./
Kalau begitu, ikuti aku.
Ikuti aku, tapi jangan terlalu dekat-dekat.
Awas saja, kalau ini bukan urusan penting.
Karena itulah aku ingin
memastikannya. Nasibku.
Bicara apa dia?
Kenapa kau keluar dari sana?
Aneh, bukan?
Dia melakukan sesuatu yang bahkan dianggap aneh bagi Malaikat Pencabut Nyawa.
Apa? Dia siapa?
Siapa melakukan apa?
Coba lagi.
Cepat.
Apa yang kau lakukan?/
Apa? Kenapa?
Aku memang suka bersaing.
Kemana kau?
Aku ini cuma goblin. Enyah kau.
Jauh-jauh dariku. Enyah kau!
Jangan tinggalkan aku di sini seperti ini!
Apa itu? Apa yang
tak bisa kulakukan?
Tuan Penyewa?/
Kaget aku.
Kenapa kau di sini?
Diluar dingin, tahu.
Mana Paman?
Dia ada di dalam./
Tidak, tidak.
Sebenarnya, aku kemari
untuk menemuimu.
Berhenti di situ.
Sepertinya kau tidak suka disentuh.
Itu tidak terlalu penting, kok.
Aku hanya ingin tahu apakah
semuanya baik-baik saja di sini?
Apakah rumahnya tiba-tiba
jadi lembab?
Atau apa mungkin suasana di luar...
...jadi cerah?
Aku hanya ingin pamanmu
secara mendadak pergi dari sini.
Ya 'kan? Aku juga ingin dia
pergi ke luar negeri secepatnya.
Aku tidak tahu
kenapa orang hebat...
...seperti dia menetap di Korea.
Kau merasa ada yang aneh, 'kan?
Tidak./
Kalau begitu, ya sudah.
Aku akan sering-sering datang kesini.
Aku harus memanggilmu apa?
Sepertinya agak tidak sopan
memanggilmu, "Tn. Penyewa".
Apa "Paman"...
...terlalu ramah untukmu?
Biar kujelaskan ini.
Tolong bantu aku.
Jika seorang lelaki tua datang dan
menanyai siapa kau...,
...bisakah kau bilang padanya
kau hanya di sini untuk bermain saja?
Dia akan membunuhku kalau
dia tahu aku menyewakan...
...ruangan disini.
Siapa lelaki tua itu?
Dia kakekku.
Aku akan selalu berada di sampingmu.
Aku tulus.
Aku janji.
Jika aku membuka pintu ini...,
...aku akan berada di Kanada.
Semoga ini Kanada.
Kau mau cuci tangan?
Tidak.
Kelas 3 SMA?
Kau tahu darimana?
Anak muda dengan mata yang lelah dan memakai seragam biasanya memang pelajar senior.
Oh, mataku.
Kau tinggal dimana?
Aku tinggal dekat sini.
Baguslah.
Ambil ini.
Ini bayam.
Tak usah terima kasih.
Aku dapat itu dari seorang pria.
Kau dapat bayam dari seorang pria?
Pulanglah dan makan itu
dengan keluargamu, ya?
Aku pulang.
Kenapa kau telat sekali pulangnya?
Aku pulang langsung dari sekolah.
Jangan menjawab pertanyaanku seperti itu.
Ibu, aku lapar.
Aku juga lapar, Brengsek.
Aiyoo, kau selalu saja
bermalas-malasan di rumah.
Cepat masak makan malam!
Semua orang pada kelaparan ini.
Ya, ya.
Jangan bersikap seperti itu.
Pulanglah dan makan ini
dengan keluargamu, ya?
Ibu, lihat ini!
Dia sedang berusaha melarikan diri.
Aku mencari tahu di Internet.
Tempat ini Kanada.
Apa? Coba lihat.
Sudah kuduga dia akan seperti ini.
Kau berencana pergi ke luar negeri
dengan uang asuransi itu.
Katamu kau tidak punya
buku rekeningnya!
Kembalikan itu. Itu cuma suvenir saja.
Kenapa bisa ini suvenir? Suvenir apa?
Kapan kau pernah
pergi ke tempat seperti ini?
Kau mau memulai aksimu hari ini.
Apa begini caranya
kau membalas kebaikan kami?
Apa begini caranya?
Kembalikan. Itu punyaku.
Beraninya kau?/
Dia senang sekali mau kabur rupanya.
Lihatlah kimbap buatan dia ini.
Kelihatannya enak./
Dimana buku rekening itu?
Darah!
Apanya yang kelihatan enak? Tanganmu?
Kenapa mereka berdua itu
berisik sekali?
Darah! Ibu, aku disini.
Aku berdarah.
Mau kemana kau? Berhenti!
Dia bisa memanggilku dan
mengikutiku lewat pintu...,
...tapi dia tidak bisa melihat pedangnya.
Kau itu apa sebenarnya?
Aku akan menjadi
pengantinmu sekitar 200 tahun lagi.
Aku mencintaimu.
Jika dia tulus mengatakan apa yang dia katakan, nanti pasti bakal risih kalau begini.
Keingintahuan seseorang selalu menang
melawan harga diri seseorang.
Aku sangat ingin tahu
maka aku harus menanyakannya.
Kita baru saja berpisah. Kenapa kau memanggilku lagi malam-malam begini?
Aku sangat sibuk dan lagi ada
urusan. Kau tahu itu?
Aku tidak memanggilmu.
Kau memanggilku./
Tidak.
Kali ini aku sungguh tidak memanggilmu.
Apa kau tadi sedang
memikirkanku atau tidak?
Yah... itu...
Sudah kuduga. Aku benar ternyata.
Kau memikirkanku, 'kan?
Karena kau terus-menerus
memikirkanku...,
...makanya aku terus dipanggil
saat aku sedang sibuk sekalipun.
Melelahkan, tahu.
Ahjussi juga terpanggil kalau
aku cuma memikirkanmu saja?
Tidak juga sebenarnya...
Tapi aku cukup sensitif,
jadi jangan terlalu memikirkanku.
Oh.
Maaf, kalau begitu.
Apa yang kau pikirkan sebenarnya?
Itu...
"Kanada sangat indah."
"Hidupku pasti senang kalau di sana."
"Waktu itu, aku senang disana
walau sebentar."
Aku memikirkan tempat itu...
...dan secara tiba-tiba juga
memikirkanmu.
"Dia memakai pakaian mahal."
"Dia memakai jam tangan
yang bahkan lebih mahal."
"Hotel itu sepertinya milik dia.
Dia punya semuanya..."
"Tapi kenapa dia kelihatan sedih?"
Pikiranku mengalir seperti itu.
Kalau begitu,
...kenapa kau keluyuran
malam-malam begini?
Kau tahu itu darimana?
Aku juga berharap aku tidak tahu.
Aku menunggu bibiku tidur.
Kalau dia sudah tidur, maka
dia pasti susah bangun.
Jadi aku akan pulang setelah dia tidur dan pergi sebelum dia bangun.
Dia tidur sekitar jam tengah malam.
Jadi kau mau berkeliaran disini
sampai jam 12:00 malam?
Aku mau berjalan denganmu seperti
ini supaya pencernaanku lancar.
Aku tahu.
Kau tadi sudah bilang padaku.
Pasti tadi kau makan
makanan enak.
Aku cuma ingin kau tidak salah paham saja.
Kau sudah bilang begitu tiga kali.
Kau tidak perlu datang menemaniku
seperti ini.
Kau juga sudah bilang begitu tiga kali.
Daebak. Aku barusan melihat Ji Eun Tak
bersama pria tampan.
Pria itu sepertinya umur 30an.
Gila.
Potret itu dan tunjukkan pada kita.
Aish, siapa itu?
Kenapa kau membuka pintunya?
Ibu...
[Dibutuhkan Pekerja Paruh Waktu]
Permisi.
Selamat datang.
Mau pesan ayam?
Aku bukan pelanggan.
Aku melihat tanda yang
bertuliskan dibutuhkan tenaga kerja.
Apa pemiliknya ada di sini?
Ya, aku.
Kau masih SMA?
Ya.
Ah, kau pemiliknya rupanya.
Kukira kau itu pelanggan karena
kau sangat cantik.
Ya. Pelanggan memang cantik...,
...tapi sudah lama sekali aku tak pernah melihat pelanggan yang tampan atau cantik.
Begini...
Tanyakan saja apa yang
ingin kau tanya.
Juga...,
...aku akan bersedia menerima
syarat-syarat yang ditetapkan disini.
Aku tidak punya tempat tujuan lagi.
Waktu aku umur 9 tahun...,
...orangtuaku meninggal dan aku harus menanggung biaya hidupku sendiri.
Aku tak punya kerabat...
Lobak...
Lobak kami sangat enak sekali.
Aku tidak tahu kapan terakhir kalinya
seorang pelanggan memesan lobak disini.
Kau mau?
Terima kasih.
Apa kau itu miskin?
Anggap saja begitu.
Bagaimana sekolahmu?
Kau putus sekolah?
Aku sekolah, kok.
Aku sekarang kelas 3 SMA.
Senangnya jadi anak muda.
Apa?/
Kau sudah ada janji nanti?
Tidak./
Kalau begitu ini hari pertamamu.
Kerja.
Benarkah? Terima kasih!
Aku akan berusaha yang terbaik.
Pasti itu.
Baiklah, mulailah bekerja.
Ya, aku akan bekerja keras
meskipun kau belum menyuruhku.
Yang dia maksud dengan ayam
pasti ayam yang ini.
Ya, ayam memang ayam.
Aku bahkan sampai tidak ingat kapan terakhir kalinya seseorang pesan ayam disini.
[Ji Eun Tak]
Ahjussi, kau lagi apa?
Kau bisa dengar aku?
Apaan ini...
Dia bahkan tidak datang waktu
aku memikirkannya.
Aku akhirnya dapat pekerjaan
dan bosku sangat cantik...
Kau makan steak mahal?
Kenapa kau itu tak mau
memberiku 5 jt won?
Kau tidak bisa ya lihat jam dulu
kalau mau memanggilku?
Pengertianlah sedikit.
Tapi aku tak masalah memanggilmu
seperti ini.
Tapi aku tidak.
Tak pernahkah kau
memikirkanku?
Kau tadi tidak datang waktu
aku memikirkanmu.
Aku tidak keberatan melihatmu di saat aku masih harus menepati janji masa depan kita.
Aku mencintaimu.
Baunya seperti steak.
Aku sangat lapar.
Astaga.
Baju ini lebih bagus, 'kan?
Baju apa?/
Dibandingkan dengan yang sebelumnya?
Apa sikapmu...
...ini berubah tiba-tiba?
Apa buku ini cocok dengan pakaianku?
Sepertinya
dia akan terus memanggilku.
Aku ingin kelihatan cerdas dan sempurna
setiap kali dia memanggilku.
Siapa?/
Kumohon. Fokuslah sedikit.
Anggap saja ini sebagai pakaianku saat
aku mau pergi dari tempat ini.
Kau kelihatan hebat. Kau bersinar.
Terbaik./
Berarti ini pasti pakaian yang jelek.
Mana yang lebih bagus? LP atau CD?
Aku ingin kelihatan aku suka mendengarkan semua genre musik, dari klasik sampai K-pop.
Anak-anak muda belakangan ini...
...mendengarkan musik lewat digital.
Hei, lukisan mana yang lebih bagus?
Keluar.
Aku mengoleksi lukisan dari
karya post-modernist sampai impresionis.
Apa kau tidur seperti ini?
Kenapa memang? Aku paling nyaman
tidur seperti ini.
Jangan lakukan itu.
Memangnya kau ini di kamar jenazah?
Mau kuletakkan bunga di tanganmu?
Biarkan aku tidur.
Aku akan menghancurkanmu.
Sedang apa kau?
Cuciannya sudah kering.
Bersenang-senanglah.
Celana dalam si goblin itu sangat awet
Tahan lama dan kuat
Hentikan itu.
Apa ini lagumu?
Aku tidak tahu.
Pantas saja aku suka sekali lagunya.
Celana dalam si goblin itu kotor
Bau dan kotor
Kuperingatkan kau.
Memangnya apa yang kau lakukan dengan celana dalammu ini sampai bisa ada lagunya?
Tidak ada
Kenapa bisa...
...orang-orang itu
menciptakan lagu seperti itu?
Kubilang tidak ada.
Perbuatan baik apa yang kaulakukan sampai orang menciptakan lagu tentang celana dalammu?
Memangnya kau...
...itu benar-benar jantan?
Kubilang, hentikan!
Badai tak terduga melanda Seongbuk-dong...,
...yang menyebabkan
keresahan bagi banyak warga.
Kau tak apa, Paman?
Ada badai tak terduga melanda...
...Seongbuk-dong.
Hey, kenapa kau
meringkuk seperti itu?
Deok Hwa./
Ya. Katakanlah.
Apa ada yang terjadi?
Sebelum aku memberitahumu
apa yang terjadi...,
...ada suatu hal
yang harus kuberitahu padamu.
Ini soal rahasia keluargamu...
...dan nasib tragisku.
Jangan terlalu kaget
bila aku mengatakanya.
Aku sebenarnya.../
Goblin?
Atau bukan?
Sejak kapan kau tahu?
Aku tahu waktu aku umur
delapan tahun.
Aku mulai curiga
waktu aku masih enam tahun.
Setiap kali kau mabuk, kau pasti akan membuat emas dan memamerkannya padaku.
Kau tidak ingat?
Boleh aku ambil ini?
Tidak.
Pelit sekali kau.
Saat itulah aku sadar kalau kau bukanlah
pamanku yang sesungguhnya.
Sekarang pun kau begitu.
Kau selalu seperti ini.
Mana bisa aku tidak tahu?
Kau harus berhati-hati.
Kau mungkin bisa
buat kesalahan di luar rumah.
Jadi maksudmu...
...kau tahu kalau aku ini
goblin sejak kau berumur enam tahun?
Ya/
Tapi, kau...
...masih tetap bicara kasar padaku
sejak kau 6 tahun?
Ya.
Tidak.
Badai hari ini sangat lebat
dalam  satu wilayah.
Pemirsa pasti merasakan syok.
BMKG telah mengutarakan...
...adanya peringatan hujan lebat di
beberapa wilayah bagian Seoul dan Gyeonggi.
Karena jalan yang licin, maka kemungkinan akan terjadi kemacetan lalu lintas dan rawan kecelakaan.
Reporter Lee akan melaporkan situasinya.
Hujan lebih deras juga terjadi
di seluruh area Seongbuk-dong...
...dan warga pun mulai resah.
Untuk meminimalisir
kemacetan lalu lintas...,
...polisi mendorong warga untuk
menggunakan transportasi umum.
Sekarang hujan.
Baguslah.
Apanya yang bagus?
Pelanggan takkan ada yang
datang kalau lagi hujan.
Tidak hujan sekalipun,
tidak ada pelanggan yang datang kesini.
Lagipula, takkan ada pelanggan yang datang, jadi tak masalah apabila hujan turun.
Yah, lagipula aku tidak punya payung.
Aku punya banyak, kok.
Ambil saja salah satu untukmu.
Aku selalu malas
membawa pulang payung itu.
Dan pastikan jangan
bawa payungnya kesini lagi.
Benarkah?
Aku akhirnya dapat payung.
Apa ini pertama kalinya kau melihat payung?
Terima kasih.
Semoga aku juga dapat
payung dalam hidupku.
Ini basah.
Kau mau kubuatkan lagi?
Sudahlah. Aku tahu bagaimana
rasanya. Aku cuma terlalu malas makan.
Kau mau pergi ke suatu tempat?
Kau tak perlu tahu, Nn. Pekerja Paruh Waktu.
Kalau aku tidak di sini, kau boleh
bermalas-malasan dan tidak bekerja.
Mana bisa karyawan bermalas-
malasan hanya karena atasannya tidak ada?
Aku harusnya bekerja lebih keras
disaat aku tidak diawasi.
Jika kau bekerja lebih keras
ketika kau tidak diawasi...,
...atasan juga takkan tahu itu.
Jangan terlalu rajin bekerja.
Dia keren sekali.
Hati-hati di jalan.
Kami kembar tiga. Aku yang paling muda.
Mari kita lihat.
Apa yang ingin kau ketahui?
Bukannya kau yang seharusnya menebak apa yang ingin kuketahui?
Semuanya tidak berjalan lancar, ya?
Aku tidak akan berada di sini kalau
semuanya berjalan lancar.
Aigoo. Kau tidak punya peruntungan
dalam hal suami dan anak.
Kau punya nafsu untuk mengembara
dan keinginan daging...
Karena itulah aku ditakdirkan punya segala macam nafsu. Aku juga bernafsu pada hidupku.
Aku harus berhenti
bernafsu, 'kan?
Kau dilahirkan dengan nasib kesepian.
Kau sendirian tanpa seorang kerabat
satu pun.
Kau tahu itu darimana?
Hidupmu seperti kapal berlayar
di laut lepas.
Kuharap aku ada di perahu itu
bersama dengan pria tampan.
Aku melihat seorang pria dalam hidupmu.
Hati-hati terhadap pria bertopi hitam.
Kuharap pria bertopi itu tampan.
Kau mau kemana?
Mau ke tempat binatu.
Aku juga mau mencuci topiku.
Aku selalu diingatkan
betapa hebatnya topi itu.
Kau jadi terlihat lucu waktu
kau mengambil nyawa orang mati.
"Jangan mencari kematian.
Kematian yang akan menemukanmu."
Itulah ide di balik topi ini.
Orang mati mengenaliku
hanya ketika aku memakai ini.
Topi ini menyembunyikan
diriku dari manusia.
Aku senang kau jadi
tidak terlihat oleh mata manusia.
Memalukan sekali melihatnya.
Jaga dirimu.
Mungkin, kau harus menyetrikanya.
Kau ini hidup di abad berapa?
Ini bagus, tahu.
Kau ini. Siapa coba orang yang
masih melaminasi daun di zaman modern ini?
Orang yang akan menerima ini
juga orangnya kuno jadi dia takkan marah.
Siapa? Kau punya pacar?
HeI. Aku tidak punya pacar.
Dia membuatku jadi dapat pekerjaan.
Aku ingin berterima kasih saja.
Kalau dia salah paham saat
menerima bunga ini, bagaimana?
Dia saja menyangkal keberadaanku, kok; jadi dia tidak akan salah paham.
Ahjussi, ada hadiah yang
harus kuberikan padamu...
Syal-ku. Syal-ku ketinggalan.
Sudah kuduga.
Kau bisa melihatku.
Kau bisa melihatku 10 tahun yang lalu dan sekarang juga.
Kuharap bos-ku
belum mengunci pintunya.
Ah, bodoh.
Kau takkan bisa membodohiku.
Aku tahu kau bisa melihatku.
Dan tak seorang pun di sini
bisa melindungimu sekarang.
Aku juga tahu kalau kau tahu.
Kau pindah tempat tinggal rupanya.
Jadi aku telah mencarimu selama 10 tahun. Akhirnya aku menemukanmu.
Harusnya kau sudah dari dulu
tak usah mencariku.
Dalam kehidupan ini, kami menyebut orang sepertimu itu "penguntit". Kau tahu itu?
Aku akan menuntutmu.
Lagipula tak ada
namaku di daftarmu.
Karena kaulah
salah satu dari jiwa-jiwa yang hilang.
Sulit kalau aku mau mengumpulkan nama-nama dari berkas 19 tahun lamanya.
Kalau begitu...
Apa yang akan terjadi padaku sekarang?
Apa aku akan mati?
Aku masih umur 19 tahun.
Anak 9 tahun mati.
Anak 10 tahun juga bisa mati.
Itulah yang namanya kematian.
Tapi bersama dengan siapa
kau kali ini?
Tutup matamu. Jangan melihat matanya.
Dia itu Malaikat Pencabut Nyawa.
Tidak. Kau tak boleh kontak mata dengannya.
Tak apa. Kami sudah pernah bertemu.
Kau pasti sedang bekerja rupanya.
Ya, tapi aku tidak mengerti apa
yang kaulakukan saat ini.
Aku sedang ikut campur tangan
dengan kehidupan dan kematian manusia.
Aku tahu. Karena itu,
kau sudah buat kesalahan besar.
Anak ini seharusnya
mati 19 tahun lalu
Apa kau pikir aku kelihatan
ingin mendengar penjelasan darimu?
Bukannya kau sudah belajar memperhatikan kalau goblin sedang bicara serius?
Waspadalah. Aku mungkin juga akan ikut campur tangan dengan kehidupan dan kematianmu.
Kita lari saja dulu.
Setelah itu, kita cari cara lain.
Ayo lewat sini.
Tak apa. Tetaplah disini.
Dia tidak akan bisa membawamu.
Dia sudah 10 tahun lamanya mencariku.
Walaupun begitu.
Itu tak masalah meskipun dia
mencarimu 100 tahun lamanya lagi.
Tidak boleh ada Malaikat Pencabut Nyawa yang dapat mengambil seorang gadis yang ingin menikah dengan goblin.
Terutama dalam pengawasan si goblin.
Jadi dia...
Ya, aku. Aku pengantinnya.
Akulah si pengantin goblin
yang terkenal itu.
Mau apa kau sekarang?
Kau masih mau membawaku?
Sepertinya aku yang jadi
orang jahat di sini.
Aku harus berhati-hati soal itu
terlebih dulu. Kita akan bicara lagi nanti.
Sampai jumpa lagi. Kita bisa saja
tak sengaja bertemu seperti ini...
...atau kita bisa bertemu
tetapkan tanggalnya sekarang.
Katakanlah. Sepertinya banyak
yang ingin kaukatakan padaku.
Apa kubilang?
Kau itu memang goblin.
Sudah kuduga itu.
Kenapa kau berbohong kalau
kau itu bukan goblin?
Awalnya, aku tidak menyangka
kalau aku akan melihatmu lagi.
Aku tidak menyangka
kalau kau bisa mengikutiku lewat pintu itu.
Tidak ada orang yang pernah
berhasil mengikutiku seperti itu.
Terus saat sesudah itu semua?
Aku bertanya berkali-kali setelahnya.
Aku tidak merasa perlu
mengoreksi diriku.
Kau tidak pernah dan tidak akan pernah...
...menjadi pengantin goblin.
Lantas...
Aku ini apa?
Hantu menghampiriku dan selalu
bercerita tentang si goblin.
Kalau aku mengabaikan mereka,
mereka mengusikku.
Kalau aku bicara dengan mereka,
mereka malah dekat-dekat padaku.
Malaikat Pencabut Nyawa itu
bilang aku tidak seharusnya hidup...
...tapi sekarang nyatanya
aku masih hidup dan sehat.
Apa sebenarnya aku ini?
Aku sudah bilang padamu. Itulah beban yang harus kautanggung saat kau dilahirkan.
Kau tidak seharusnya datang
padaku dan menceritakan masalahmu.
Brengsek.
Brengsek kau.
Kau pikir aku sungguh-sungguh
berniat menikah dengan goblin?
Jujurlah padaku.
Pasti ada alasan lain, 'kan?
Apa karena...
...aku tidak cantik?
Apa aku ini bukan tipemu?
Benar, 'kan?
Tidak./
Kau selalu bilang begitu.
Itulah apa yang kau katakan waktu
kau bohong kalau kau itu goblin.
Kau itu cantik.
Aku sudah hidup
selama lebih dari 900 tahun.
Aku tidak mencari
seseorang yang cantik.
Aku mencari seseorang
yang bisa melihat apa yang ada di diriku.
Karena itulah kau bukan pengantinnya.
Hanya itu alasannya.
Karena itulah kau tidak berharga bagiku.
Kau bicara terus terang begitu,
dan mendengarnya saja terasa sakit.
Janganlah merasa tersakiti.
Kau harusnya
menganggap dirimu itu beruntung.
Jika kau sudah melihat
apa yang ada di diriku...,
...kau pasti sudah sangat membenciku.
Kalau begitu kau harusnya tak usah
menyangkal kalau kau itu goblin.
Kenapa baru sekarang
kau mengatakan ini semua?
Alasan yang sama
yang kujelaskan tadi.
Jangan memanggilku lagi
dengan harapan palsu.
Aku akan pergi dari tempat ini.
Kemana?
Tidak. Jangan jawab itu.
Aku tidak penasaran walau sedikit pun.
Siapa bilang aku akan menjadi pengantinmu?
Aku masih 19 tahun,
dan berada di puncak hidupku.
Aku tidak akan memanggilmu lagi.
Kau pergilah jalani hidupmu.
Aku tidak membutuhkanmu.
Yang aku ingin tahu cuma bagaimana
rupa goblin dan sekarang aku sudah tahu.
Apakah kau akhirnya akan binasa?
Rumor beredar bahwa pengantin goblin
artinya adalah kematianmu.
Sayangnya aku tidak akan binasa.
Dia tidak bisa melihat pedangnya.
Kau harus memberinya waktu.
Mungkin dia bisa melihatnya
kalau kau telanjang.
Tapi dia itu masih anak-anak.
Karena itulah kau seharusnya
tidak usah datang mengincar dia.
Kenapa kau melindunginya?
Katamu dia tidak bisa melihat pedangnya.
Tak bisakah kau
ucapkan selamat saja padaku?
Aku jadi hidup lebih lama lagi sekarang.
Hiduplah di tempat lain.
Aku tidak bisa hidup dengan goblin
yang ikut campur dengan kehidupanku.
Aku tahu cara mudah menyingkirkanmu
Pintu keluar ada disana.
[Monster Mengerikan Melawan Jiwa yang Naif]
[Goblin yang Bisa Menceritakan
Dongeng Untukmu]
[Pengantin Goblin dan Kotak Ajaib]
Bukankah Unni sudah terlalu
tua buat baca itu semua?
[Paradoks Goblin]
Aku lagi memeriksa
latar belakang pacarku.
Anggap saja ini seperti akun Facebook-nya.
Kalian semua akan seperti ini
kalau sudah besar seperti aku.
Apa pacarmu ada dalam cerita dongeng?
Apa dia pangeran?
Benar juga. Aku lebih suka
dia itu Pangeran Tampan...
...kalau dia harus jadi karakter dongeng.
Tapi goblin, apa ini?
Buku ini lebih seru dibaca.
[Goblin yang Periang]
Terima kasih.
Bagaimana saat setelah itu?
Aku sudah bertanya berkali-kali setelahnya.
Aku tidak merasa perlu
mengoreksi diriku.
Kau tidak pernah dan tidak akan pernah...
...menjadi pengantin goblin.
Kau itu bukan apa-apa,
kau itu cuma sapu terbang.
Aku juga tak mau
melaminasi daun ini.
[Goblin yang Periang]
Deok Hwa.
Hei, Paman.
Kau pernah bilang kau
dulu perokok juga, 'kan?
Itu sudah lama sekali.
350 tahun yang lalu.
Heol.
Maaf.
Kenapa dia itu?
Dia sudah seperti
itu selama tiga jam.
Kelembaban ini...
Kau juga malah membuat
suasana jadi tambah tak menyenangkan.
Apa ini awan?
Aku cuma bertanya saja.
Paman.
Jangan datangkan hujan.
Siapa nanti yang akan bereskan ini semua.
Ini pasti masalah wanita.
Itu pasti wajah seorang pria yang baru dapat kesempatan bisa bicara dengan seorang wanita setelah 300 tahun lamanya...
...dan akhirnya menyakiti wanita itu.
Apa? Aku tidak melakukan apapun.
Sepertinya pertengkaran pasangan
kekasih ini tidak berakhir dengan baik.
Jadi kalian akan berpisah? Apa begitu?
Oh, Daebak. Paman punya pacar?
Dia cantik?/
Dia umur 19.
Heol, Daebak. Dia cantik?
Aku tidak memikirkan dia.
Aku sedang mempelajari pasar saham.
Jaga mulutmu itu, Malaikat Pencabut Nyawa.
Jangan meremehkan kekuatanku
yang bisa meramalkan masa depan.
Kau memikirkan wanita itu, Goblin.
Apa?
Aku turut sedih kalau
hubungan kalian berakhir.
Tapi bukankah seharusnya kau minta maaf seperti seorang pria sejati jika kau menyakiti perasaannya?
Terus, apa yang kaulakukan disini?
Deok Hwa, kau tidak mengerti
karena kau itu masih muda.
Lakukanlah itu./
Diamlah.
Kau pria menyedihkan.
Mohon maklumi pamanku.
Aku tidak bangga padanya.
Tapi aku akan minta maaf mewakilinya.
Bersikap jantanlah dan
minta maaf pada wanita itu.
Bersikaplah yang jantan, Paman. Jantan.
Kau mau kemana?/
Ke toko, kau?
Tempat binatu.
Topi ini cuma bisa dicuci kering.
Aku pergi, ya.
Kukira kau ke toko.
Menurutku ini bukan toko.
Dan menurutku ini juga bukan tempat binatu.
Dan kau memutuskan untuk mengikutiku?
Dia tidak ada di sini.
Tidak ada?/
Apa kau yang membunuhnya?
Tak sopan sekali ucapanmu itu,
si Goblin yang sembarangan
Tak sopan itu waktu kau pakai
sepatu ke dalam rumah orang lain...,
...si Malaikat Pencabut Nyawa
yang tak tahu sopan santun.
Mana perempuan itu?/
Kau tidak membunuhnya?
Apa kau yang menyuruh dia
pindah tempat tinggal?
Aku datang untuk memberitahunya,
tapi ternyata dia sudah tak ada.
Kau pikir aku tidak bisa menemukannya
hanya karena dia sudah pindah?
Tentu saja. Buktinya
kau tidak menemukannya selama 10 tahun.
Menurutku kau juga tak bisa menemukannya walaupun dia tetap tinggal disini.
Jadi?
Dia pergi kemana?
Kau pasti tahu. Dimana dia?
Tak apa.
Aku hanya tidur di sana setiap malam.
Itu bukan rumahku yang sebenarnya.
Permisi.
Dia tidak ada di sini.
Hei.
Kau melihatku, ya.
Ya.
Aku melihatmu dengan sangat jelas.
Mari kita bicara.
Dia pergi kemana?/
Hei.
Kau... kau membuatku takut.
Ada apa?
Kau pernah memanggilku pengantin goblin.
Kenapa?
Oh, itu?
Nenek-nenek dari pedesaan
yang bilang begitu padaku.
Aku bisa langsung tahu...
...kalau dia menyelamatkanmu
karena penampilanmu.
Ibumu cukup cantik.
Dia seperti ini.
Dia terbaring di tanah dan terengah-engah.
Lalu tiba-tiba, dia hidup lagi.
Waktu itu musim dingin...
Dan ada bunga sakura di mana-mana.
Aneh sekali.
Jadi si goblin yang menyelamatkanku
dan ibuku?
Ya. Aku tidak tahu
secara pasti...,
...tapi kurasa kalian berdua itu
seharusnya mati malam itu.
Tak lama sesudahnya,
Malaikat Pencabut Nyawa muncul.
Dia kehilangan jejak.
Pada dasarnya si goblin itu
menyelamatkan nyawa pengantinnya.
Romantis sekali.
Diam.
Semua yang dikatakannya
ternyata benar.
Aku tidak berhak membencinya.
Aku pasti tidak akan lahir
jika bukan karena dia...
...dan juga aku pasti tidak akan punya
kenangan 9 tahun bersama ibuku.
Kau kesal?
Pada si goblin itu?
Apa kau marah?
Aku harus bagaimana sekarang?
Kau mau...
...ikut bersamaku?
Apa lagi yang bisa kau lakukan
selain menikah dengannya?
Dia sudah tidur.
[Ji Eun Tak]
Permisi.
Kau mempekerjakan seorang
perempuan bernama Ji Eun Tak.
Kaget aku.
Selamat datang. Duduklah
dimanapun yang kau suka.
Aku bukan pelanggan.
Panggil bosnya.
Cepat, ini sangat mendesak./
Bicaralah kalau begitu.
Wanita muda inilah bosnya.
Kau pemilik warung ayam ini?
Aku bibinya Eun Tak.
Kau.
Siapa kau yang memberikan
izin...
...mempekerjakan
keponakan berhargaku?
Dia tidak kelihatan berharga juga.
Apa?/
Apa kau tahu artinya "kesepian"?
Seperti itulah dia.
Apa maksudmu? Dia apa?
Namanya itu Ji Eun Tak. Apa maksudmu?
Sudahlah. Aku juga
harus mencari tahu artinya lagi.
Kenapa kau terus bicara padaku
seolah aku ini lebih muda darimu?
Aku juga tak suka pada
orang yang tak sopan sekali sepertimu.
Kau itu harus tahu sopan santun.
Kenapa orang ini?
Tapi...,
...keponakanmu itu
pasti ada di sekolah.
Kenapa kau kemari?
Aku sudah menelepon
sekolahnya berkali-kali.
Aku kemari karena cuma ini
cara terakhirku. Kau bisa membantuku?
Dia pergi dari rumah dan
membuatku khawatir. Itu saja.
Hei! Kau mau yang tanggung jawab
kalau terjadi apa-apa dengan dia?
Jangan hiraukan aku.
Anggap saja aku tidak ada disini.
Oppa, bagaimana kabarmu?
Aku masih seperti biasa.
Menurut Ahjumma disini...
...aku manis karena aku cantik.
Dia merepotkanku tapi
aku tak masalah dengan dia.
Dasar./
Oppa, kau masih hobi memukuli orang?
Kalau meninju wanita, bagaimana?
Kesetaraan gender?
Kau tidak harus seperti itu.
Apa? Kau mau datang kesini?
Alamatnya...
Aku pergi. Dah. Aku pergi.
Aku akan pergi.
Kau itu bicara apa?
Logatmu itu jelek sekali.
Aku tahu.
Aku ada urusan.
Kabarmu baik-baik saja, 'kan? Dah.
Astaga, wanita itu
menyebalkan sekali.
Jika aku menangkapnya kali ini,
akan kubunuh dia.
Kau tidak perlu datang ke sini.
Aku baru saja mau menelepon kalian.
Sudah kuduga.
Orang-orang yang meminjam uang kita
pasti tidak stres seperti kita.
Kau pikir aku kemari karena aku
mau bakar rumahmu?
Akan kubayar hutangku
kalau aku sudah menemukan buku rekeningnya.
Gadis itu lari dari rumah dan
aku kesusahan mencari dia.
Aku...
...akulah yang kesusahan karena
kau tak pernah mengangkat telepon dariku.
Kami sudah pergi kesini.
Tapi, bagaimana kalau kita pergi lagi
ke bukit yang sepi di pedesaan?
Kalau ada apa-apa terjadi padaku, kau tidak akan pernah mengembalikan uangmu.
Aku wali si gadis itu!
Aigoo.
Kau memang tahu apa yang
harus dikatakan, ya?
Kau selalu membicarakan
pembayaran asuransi itu.
Apa kau yakin ada kebijakannya?
Ada sebenarnya.
Kakakku membayar asuransi hidup mereka...
...selama delapan tahun penuh seakan...
...dia tahu dia akan mati.
Totalnya itu 150 jt won.
Buku rekeningnya itu terus menghilang.
Aku selalu membawanya, tapi
setelah sampai di bank, hilang sendiri.
Serius aku.
Gadis itu yang
punya buku rekening itu.
Sumpah.
Sekolah dimana dia?
Pinjami aku 30.000 won. Ini mendesak.
Nanti kulunasi minggu depan.
Balas SMS aku.
Halo.
Kau mau kemana?
Siapa kau?
Kau tidak perlu lari dari rumah.
Bahaya di luar sini.
Apa yang kalian lakukan?
Tunggu. Jangan.
Bibimu khawatir denganmu! Masuk!
Aku punya pertanyaan.
Kau dapat uang darimana untuk
menyewa tempat ini selama 20 tahun?
Orang menaruh uang di
meja saat pemakaman...
...membayar biaya perjalanan orang mati
untuk sampai ke dunia akhirat.
Aku menabung uangnya selama 300 tahun.
Apa kau mengerti kenapa aku
tidak bisa merelakan rumah ini padamu?
Aku sudah lama tak mendengar
kata 'menabung'.
Aku punya banyak emas dan uang tunai.
Mau lada?
Apa kau itu pernah belajar?
Itu piring yang biasa
digunakan oleh Raja Louis XIV.
Sial.
Jangan bergerak.
Turunkan garpunya.
Turunkan dulu pisaumu itu.
Aku sungguh tidak tahu. Aku sungguh
tak punya buku rekening itu.
Bibiku yang menyimpannya.
Bibimu bilang kau yang menyimpannya, tapi kau bilang bilang bibimu yang menyimpannya.
Itu artinya salah satu dari
kalian pasti berbohong.
Benar, 'kan?
Kau mau mati?
Apa? Kau serius mau
bertarung sungguhan denganku?
Dengar, kami ini sangat tidak sabar.
Apa kau tahu kemana mobil ini melaju?
Kau harusnya tahu dari berita apa yang terjadi pada anak perempuan...
...ketika mereka dibawa ke
tempat-tempat terpencil seperti ini.
Buku rekeningnya. Di mana kausembunyikan
buku rekening itu?
Aku sungguh tidak tahu.
Bibiku yang berutang uang padamu.
Kenapa kau malah melakukan ini padaku?
Lepaskan aku. Aku akan melaporkan kalian ke polisi jika kalian tidak melepaskanku.
Laporkan kami?
Akulah yang akan melaporkanmu.
Brengsek. Nyetir yang benar!
Hei, lihat disana./
Apa?
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Goblin]
Terima kasih karena telah
menyelamatkanku.
Sampaikan pada
Malaikat Pencabut Nyawa juga.
Jadi, apa sebenarnya yang harus kulihat?
Aku tidak tahu di mana dia.
Dia tidak akan memanggilku.
Dia tidak akan memanggilku,
jadi aku tidak bisa menemukannya.
Aku pasti memikirkanmu hanya sesaat.
Berjanjilah sesuatu./
Apa?
Kalau aku pergi,
kau tidak akan menyentuhnya.
Jaga dirimu baik-baik.
Besok, aku akan berangkat.