English Subtitles by VIU and Viki
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Aku bisa melihatnya sejak pertama kali
aku bertemu denganmu.
Jadi sekarang aku apa?
Apa aku masih juga bukan
pengantin goblin?
Aku bukan pengantin goblin?
Sepertinya kau memang pengantin goblin.
Benarkah? Apa aku berharga
bagimu sekarang?
Kau tidak jadi pergi?
Ya, untuk sementara ini.
Aku mungkin harus
pergi sejauh mungkin.
Apa maksudnya?
Artinya kau memang pengantin goblin.
Sepertinya bukan itu
maksud perkataanmu.
Kenapa kau tidak mengaku
kalau kau selama ini melihatnya?
Awalnya, aku cuma bersikap sopan saja.
Setelah itu, aku takut.
Berikan alasan yang spesifik./
Kupikir tidak sopan...
...menanyai sesuatu seperti itu
waktu baru pertama bertemu.
Setelah itu, aku takut ada
apa-apa yang mungkin terjadi...
...jika aku bilang aku bisa melihatnya.
Apa kau mau melamarku?
Tapi kuliahku, bagaimana?
Apa aku akan menjadi goblin juga?
Yang paling penting, aku bertanya-tanya
apa keuanganmu itu stabil.
Aku pura-pura tidak bisa melihatnya
setelah apa yang terjadi.
Kau memang menyakiti perasaanku.
Aku harus bagaimana sekarang?
Menjadi pengantinmu dan semacamnya.
Hal pertama yang harus kau lakukan
sebagai pengantinku...
Tunggu sebentar disini.
[Episode 4]
Dia melihat pedangnya.
Dia menunjuk pedangnya. Seperti ini.
Baguslah. Keluar kau, sekarang.
Dia melihat pedangnya.
Dia memang pengantinku.
Berarti, aku akan mati.
Terus apa?
Bukankah bagus begitu?
Bukankah itu alasannya
kau mencari pengantinmu?
Seorang pengantin yang akan
mengubahmu menjadi abu?
Ya, aku memang mencari
pengantin selama hidupku.
Terus apa masalahnya sekarang?
Apa dia ingin membunuhmu?
Aku tidak mood bercanda
sekarang ini.
Jadi sekarang mood-mu itu bagaimana?
Apa ini semua membuatmu senang atau takut?
Entahlah.
Sebagian diriku lega karena
aku akan mengakhiri kekekalan ini.
Tapi ada sebagian dalam diriku
yang masih ingin hidup.
Bilang saja padaku,
biar aku akan membawa anak itu.
Akulah yang dimaksudkan
untuk membawanya sedari dulu.
Aku bisa lembur nanti
mengumpulkan semua dokumen.
Apa menurutmu itu maksudku?
Ya.
Kau benar. Kita akhirnya sedikit-sedikit
bisa membangun persahabatan.
Kematian memanggilku.
Itu artinya kematian yang tulus karena
kematian menjemputmu dengan membunyikan bel.
Tenanglah. Kau tidak pernah bilang sesuatu
yang kejam padanya, 'kan?
Atau kau bisa mati saja,
jika terpaksa.
Kau itu terlahir atas hasil perbuatan
yang melanggar aturan.
Aku lebih baik mati saja.
Biar lebih mudah seperti itu.
Oke. Baiklah.
Apa kau tidak bisa menunggu selama itu?
Kau ini tidak sabar sekali.
Kau harus lebih kasar lagi. Toh dia
juga takkan bisa membunuhmu dua kali 'kan.
Maaf, tapi aku tidak bisa
sabar lagi.
Sejak aku tahu aku ini pengantin goblin...,
...aku telah lama sekali menunggumu.
Bibiku meninggalkanku dan
uang jaminannya dibawa bersamanya.
Yang artinya aku ini tunawisma.
Jadi, jika Ahjussi tidak jadi pergi...
Kau tidak jadi pergi?
Izinkan aku tinggal di rumah ini.
Anggap saja kau mengadopsiku.
Aku bisa jadi orang dewasa di rumah ini.
Kau tidak perlu merawatku. Kumohon.
Aku setuju.
Biar kujelaskan
bagaimana kisahku.
Aku ingin jadi murid SMA biasa...,
...tapi ibuku sudah meninggal
waktu aku umur 9 tahun dan...
...tidak ada orang yang bisa
diandalkan dalam hidupku.
Aku tahu kisah ini. Aku pernah
menonton kisah ini di drama.
Setelah ibuku tiada...,
...aku bertahan 10 tahun
diperlakukan tidak adil.
Kuharap kisah yang satu ini
akhir kisahnya bahagia.
Saat itulah aku baru sadar...
...bahwa tidak ada dewa atau tuhan
di dunia ini.
Aku mulai lelah...
...menjalani hidup sengsara
dan kesialan ini...
...sampai aku bertemu denganmu.
Seperti takdir.
Jadi tolong bantulah aku.
Kau mau aku membantumu? Kau tak
bisa lihat siapa yang tinggal di sini?
Aku akan mati di jalanan kalau
aku tidak tinggal di sini.
Aku lebih baik mati bermartabat di sini...
...jika aku memang ditakdirkan buat mati.
Kata orang, cahaya bisa jadi
paling gelap di bawah lampu.
Kau bisa menjadi lampuku. Kau bisa
mencegah Ahjussi ini untuk mengincarku.
Maaf karena aku mengatakan ini,
tapi persahabatan kami ini...
Hei.
Masuklah ke dalam sekarang.
Duduklah di ruang tamu.
Ya.
Kita perlu bicara.
Persahabatan macam apa yang
berlangsung kurang dari lima menit?
Kau seharusnya tidak bilang
begitu padanya tadi.
Aku tidak tahu kalau kau memintaku
membawanya itu seharusnya jadi rahasia.
Aku tidak tahu./
Kau sengaja, 'kan?
Kau memanfaatkan gadis miskin itu
yang tak punya tempat tujuan.
Jadi apa itu sebabnya kau membuatnya
menunggu di luar di cuaca sedingin ini?
Jangan keluar dari kamarmu.
Jadi bagaimana?
Kau sudah punya solusinya?
Sudah, tapi aku akan dianggap
sebagai orang materialistis.
Aku memilih pilihan nomor 2.
5 juta won.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Apa maksudnya itu?
Uang ini...
Kau pegang saja.
Aku tidak tahu apa yang kubicarakan
tadi itu.
Situasinya sekarang sudah berbeda
karena aku sudah di rumah ini.
Jadi apa maksudnya?
Ini rumah yang sempurna
buat membesarkan anak.
Mari kita punya anak dan hidup bahagia.
Mana yang kau sukai?
Apa maksudmu?/
Istri macam apa yang kau inginkan?
Bijaksana dan setia?
Seksi?
Wanita karir? Aku bisa
membuatmu terkagum-kagum setiap hari.
Kau bilang aku ini bukan tipemu.
Sedikitpun, tidak.
Aku waktu itu cuma bercanda.
Aku tarik perkataanku yang itu.
Ahjussi.
Kau itu sangat tampan.
Kau itu sangat keren.
Aku jadi tidak perlu melihat
bintang di langit.
Karena apa? Karena aku hanya
perlu memandang matamu saja.
Ahjussi. Kau bisa dengar pikiranku?
Apa yang kau lakukan itu?/
Kau bisa mendengarku ternyata.
Maaf. Kadang-kadang, aku
suka bicara dalam hati keras-keras.
Aku bohong.
Apa maksudmu?
Bukannya kau bisa mendengar pikiranku?
Itu bohong.
Terus, kenapa kau bisa tahu
waktu itu aku diculik?
Aku cuma dapat firasat saja.
Aku tidak tahu kenapa bisa begitu,
tapi menurutku karena tanda di lehermu itu.
Kau membodohiku rupanya.
Aku khawatir kalau kau mungkin mendengarku,
jadi aku selalu berhati-hati...
...waktu aku memikirkanmu. Aku bahkan
bernyanyi untuk mengalihkan pikiranku.
Saat aku melihat daun maple itu,
aku mencari alasan buat diriku sendiri...
...supaya tidak memikirkanmu.
Aku harus berhati-hati bahkan
di saat aku tidak memikirkanmu.
Apa? Kenapa?
Berarti kau barusan mengaku...
...kalau kau memikirkanku.
Aku jadi bingung.
Kenapa bingung?
Aku ini sungguh pengantinmu.
Jadi, aku harus menaruh barangku
disini atau tidak?
Aku juga bingung.
Sepertinya tidak.
Letakkan uangnya.
Jangan menaruh barangmu disini.
Boleh aku tambah pilihan ke-4?
Aku yakin ini pilihan terbaik.
Kakek.
Kenapa dia ada disini, Kakek?
Terus kenapa Kakek bersamanya?
Dia cucu yang kuceritakan padamu.
Dia tinggal di lantai bawah.
Dia akan melakukan apa saja perintahmu.
Aku, aku?
Terus buat apa sekretaris Kakek
yang banyak itu?
Kau mau pakai kartu kredit atau tidak?
Aku pekerja terbaik,
jadi aku akan melayanimu.
Namaku Yu Deok Hwa.
Seperti yang kau lihat, dia ini
sangat tidak bisa dipercaya.
Jika ada apa-apa terjadi...,
...kau bisa menghubungiku di sini.
Terima kasih.
[Ketua Yu Shin Woo]
Apa Kakek seorang ketua?
Ketua, cucunya.
Aku ahli warisnya.
Kau pasti kelelahan.
Kami akan keluar,
beristirahatlah.
Aku mau bicara dengannya.
Maaf, Kakek.
Sampai jumpa.
Ini ruangan suite.
Daebak.
Senangnya.
Nyaman sekali disini.
Ini ruangan suite.
Aku sendirian di ruangan suite yang
bagus ini.
Luas sekali disini.
Aku selalu takut kalau sendirian.
Siapa dia, Kakek?
Kau tidak perlu tahu.
Kau fokus saja...
...melaksanakan perintahnya.
Ada hal yang sangat penting
bergantung pada dirinya.
Hal penting? Apa?
Kartu kreditmu.
Tak mungkin.
Aku ini ahli waris yang kaya raya.
Kenapa jadi seorang
perempuan yang memutuskan...,
...aku dapat kartu
kredit atau tidak?
Paman, Kakek menyuruh perempuan...
Paman kenapa? Ada apa?
Ini buat gangguan saraf,
ini buat gangguan bipolar...,
...dan ini buat insomnia.
Kenapa kau perlu semua obat itu?
Aku sangat gelisah.
Aku senang habis itu sedih,
habis itu kesepian habis itu kegirangan.
Aku tidak bisa tidur.
Kenapa kau kesepian
lalu jadi kegirangan?
Berat badanku turun.
Si Paman Penyewa itu. Apa yang
telah dia lakukan...
Kenapa lagi kau Paman?
Aku juga punya gejala yang sama.
Aku meneteskan air mata
waktu aku bertemu dengan...
...seorang wanita yang
belum pernah kutemui.
Apa artinya itu?
Halo, pemirsa. Hadir bersama kami hari ini
seorang ahli dalam kesehatan sehari-sehari.
Beliau akan mendidik kita
cara menjaga kesehatan jiwa.
Ya. Kita sangat peduli dengan
kesehatan fisik kita...,
...tetapi kita jarang memperhatikan
kesehatan jiwa kita.
Gangguan saraf, gangguan bipolar,
dan insomnia...
...sangat umum dialami
kalangan masyarakat modern saat ini.
Gejala-gejala gangguan bipolar termasuk...
...membeli barang yang tak ada gunanya.
Jika ada orang yang Anda kenal
tiba-tiba belanja berlebihan...,
...Anda harus cegah dia.
Gejala lainnya...
Baiklah!
Kepercayaan diri yang ekstrem
dan berlebihan.
Siapa yang mau ikut ke sauna?
Kalian malu?
Berlebihan sekali dia.
Bagaimana kalau kita ikat saja dia?
Kuterima tantangan itu.
Dasar orang-orang aneh.
Gejala utama dari gangguan saraf...
...adalah hipokondria.
Perutku sakit akhir-akhir ini.
Pasti aku punya ulkus di lambung.
Berikan padaku.
Perutmu tidak ada pun, kau takkan mati.
Kau itu hanya tidak bisa makan.
Kau akan mati kalau pengantinmu
menarik pedangnya.
Jadi kau mau aku mati?
Lagipula, itu 'kan topik
pembicaraan kita selama ini. Kenapa marah?
"Kenapa marah?"
Nanti orang menganggapku
berpikiran sempit dan tertutup.
Apa aku ini tidak pantas bisa bernapas?
Apa aku harus mati saja?
Kenapa kau tidak sekalian
bilang saja pada dia?
Suruh dia membunuhku
karena aku tidak pantas hidup!
Apa kau mau menangis?
Aku berusaha keras tidak menangis.
Apa aku harus pindah saja?
Apa bus berhenti disini?
Atau sebelah sana?
Apa Ahjussi sedang sedih sekarang?
Pasti dia sedih.
Hatiku juga sakit kalau
kau sedang sedih sekarang.
Kau harusnya menolak saja.
Kenapa kau mendatangkan hujan...
...dan membuat semua orang kesusahan?
Selamat pagi.
Biar kuantar kau ke sekolah.
Masuklah.
Tidak perlu sopan begitu.
Tidak. Aku harus sopan.
Kalau-kalau kau mengadu
kelakuanku pada Kakek.
Aku tidak akan mengadu, kok.
Kalaupun tidak, orang lain
pasti yang akan mengadu.
Hei, keluar. Kita sudah sampai.
Jangan di sini.
'Kan aku sudah bilang harusnya
kau menurunkanku disana.
Tidak bisa.
Sebagai pewaris kaya,
tugaskulah mengantarmu...
...ke pintu sekolah agar
semua orang tahu.
Keluar, atau aku akan
kembali besok.
Kau besok, tak bisa
kesini lagi.
Aku tidak akan melakukan
hal ini setiap hari.
Sekarang saja aku jadi pusat perhatian.
Bukannya itu Ji Eun Tak?
Kau harus pergi.
Apa kau Ji Eun Tak?
Ya. Maaf aku telat berkenalan
denganmu. Aku Ji Eun Tak.
Jadi kau si Shabashaba itu?
Kau selalu menangis, ya?
Jadi kau membeli buku goblin itu karena...
Ah. Kau ternyata sudah
kenal pamanku selama ini.
Semuanya perlahan-lahan mulai terbongkar.
Pamanmu?
Bibimu kemana?
Hukuman itu, emas.
Hukuman.
Hukuman? Emas?
Apa bibiku harus membayar denda?
Entahlah. Aku hanya ingin tahu hukuman apa
yang diberikan Paman pada mereka.
Darimana kau dapat ini?
Kenapa kau malah menanyaiku itu?
Apa?/
Terima itu sekarang...,
...kalau tidak, kami akan
pergi ke toko lain.
Ini emas yang bagus.
Kami dapat itu sebagai warisan kami.
Lalu kenapa dengan wajahmu?
Ibu menamparku.
Belilah emas itu dengan harga yang bagus./
Diam kau.
Dia harus ditampar lagi, Ibu./
Kau juga, diam.
Kenapa kau memarahiku?
Sebentar, ya.
Aku harus mengambil peralatan
untuk menguji emas ini.
[Toko Perhiasan Soo]
Kenapa kalian berdua ini?/
Kenapa aku kena pukul lagi?
Keluar kau.
Tutup mulut kalian.
Membuatku malu saja.
Jangan berisik.
Curian?
Aku sudah jelaskan...
...kalau emas itu ada di
laci keponakanku dan aku mengambilnya!
Itu sama saja mencuri, Ibu.
Tutup mulutmu.
Kau sendiri kegirangan
waktu melihat emas itu.
Ya, si anak ini.
Duduklah.
Astaga!
Kau bilang itu punya keponakanmu./
Ya.
Lalu, kenapa kau berbohong
di toko perhiasan kalau itu barang warisan?
Aku tidak berbohong.
Aku tidak pernah bilang kalau
emas itu diwariskan padaku.
Tentu saja itu diwariskan
pada keponakanku.
Ketika ibunya, yang mana adalah
kakakku meninggal...
Baik. Tak usah dijelaskan.
Aku mengerti. Kapan
ulang tahun keponakanmu?
Dia...
....murid SMA sekarang.
Namanya... Siapa namanya?
Siapa namanya?
Eun Ji?/
Eun Hee?
Dasar bodoh kalian ini. Fokus!
Kalian ini! Apa kalian
pikir ini lelucon?
Dengar baik-baik.
Jadi keponakan SMA-mu yang namanya
sendiri kau tidak tahu...
...mencuri emas batangan yang
dibuat Bank Korea dan...
...yang seharusnya disimpan
di Bank Federal New York.
Dan kau mencurinya lagi.
Bukankah itu maksudmu?
Tidak, kami tidak mencurinya.
Jika kau tidak bisa mempercayai kami,
kau bisa tanya sendiri padanya.
Aku daritadi menanyaimu
alamat keberadaan keponakanmu itu.
Alamatnya Seongbuk-gu, Seoul.
Tunggu. Yang benar Seongbuk-gu, Seoul...
Seongbuk-gu, Seoul...
Apa itu?
Apa alamat rumah lama kita?
Memang kita dulu punya rumah?
Memang kita pernah tinggal di suatu tempat?
Siapa sebenarnya orang-orang gila ini?
Apa dia memang pengantin pamanku?
Kenapa dia bisa jadi pengantin pamanku?
Entahlah.
Mungkin ini candaan para dewa.
Ah. Pantas saja Paman sedikit tertekan.
Perempuan itu bukan tipenya.
Candaan para dewa sudah kelewatan.
Tapi Paman, piring yang
barusan kau bekukan...
...itu piring favorit pamanku.
Dia membelinya sendiri waktu
masa pemerintahan Raja Louis XIV.
Itu yang dia ceritakan padaku.
Deok Hwa.
Aku tidak akan mengadu
pada pamanku.
Jangan pasang wajah serius begitu.
Aku jadi takut.
Apa karena wanita itu?
Wanita yang membuatmu
menangis saat pertama kali melihatnya.
Coba diingat lagi. Mungkin
kau pernah bertemu dengannya sebelumnya.
Seorang pria tidak boleh seperti itu.
Pria itu harus ambil tanggung jawab.
Kau mungkin tidak ingat hari itu,
tapi dia mungkin ingat sesuatu.
Tapi...
Ya?
Dia periang sekali.
Namaku Sunny.
Dia menyentuh...
...rambutnya seperti ini.
Dan bibirnya...
Bibirnya apa?
Itu pertama kalinya
aku bertemu orang seperti itu.
Kenapa kau tidak menyelesaikan kalimatmu?
Bibirnya kenapa?
Kenapa bibirnya?
Aku tidak akan bertanya lagi.
Aku tak sadar, sekarang sudah jam segini.
Kenapa kau rapi sekali?
Kau mau menikah atau
menghadiri pemakaman?
Apa ini yang mereka maksud
kalau pernikahan itu bagaikan kuburan?
Kuperingatkan kau sekarang.
Kuharap kau jujur menjawab
pertanyaanku ini.
Kau juga bekerja di luar negeri, 'kan?
Atau kau tak bisa Bahasa Inggris?
What? Pardon?
Pengucapanmu bagus juga.
Sayangnya, aku butuh bantuanmu.
Kenapa? Kau mau mati di luar negeri?
[Bagian Matematika]
Dia kejam sekali.
Kenapa dia menghindariku?
Kenapa dia tidak datang?
Kenapa dia tidak menemuiku?
Buka pintunya!
Aku di depan rumahmu.
Kenapa kau menghindariku?
Keluarlah! Aku tahu kau ada di dalam.
Jadi kau tidak mau keluar, ya.
Kalau kau tidak keluar...,
...aku akan meniup ini.
Kau tahu apa ini? Ini lilin yang
panjang dan besar.
Aku akan meniupnya. Aku tidak bisa
memastikan dimana aku akan meniupnya.
Aku akan memanggilmu di
tempat yang memalukan.
Apa aku harus terus menunggu?
Sampai kapan aku harus menunggu?
Lama tak berjumpa.
Kau tidak menua sama sekali.
Sudah kubilang padamu jawaban
soal nomor 17 itu 4.
Tapi kau masih saja menulis dua.
Seberapa kalipun
aku mencoba, aku menjawabnya dua.
Kalaupun aku tahu jawaban yang benar,
aku selalu menulis dua.
Jadi aku tidak bisa
menjawab dengan benar.
Aku tidak bisa memecahkan soalnya.
Tidak.
Kau memecahkan soal itu dengan sangat baik.
Pilihanmu adalah satu-satunya
jawaban dalam hidupmu.
Ah, jadi begitu maksudnya.
Kau sudah jadi seorang pengacara rupanya.
Kau sudah banyak membantu
orang yang kesusahan.
Aku ingin membalas budimu karena
telah memberikanku sandwich waktu itu.
Juga, aku tidak punya pilihan lain lagi.
Aku tahu kau selalu ada.
Orang-orang biasa...
...tidak bisa melupakan momen
saat suatu keajaiban terjadi.
Aku tahu.
Aku memberikan sandwich
pada ribuan orang.
Tapi sangat jarang melihat seseorang
yang cepat maju sepertimu.
Kebanyakan orang hanya
berdiam di momen keajaiban itu...
...dan berharap keajaiban
terjadi lagi padanya.
Mereka selalu bilang mereka tahu
kalau aku selalu ada bagi mereka.
Seakan-akan aku berutang
suatu keajaiban pada mereka.
Tapi kau mengubah hidupmu sendiri.
Itu sebabnya aku selalu mendukungmu.
Aku juga sudah tahu itu.
Sekarang aku harus kemana?
Kau bisa pergi lewat pintu
yang kaumasuki tadi.
Dunia orang mati ada di pintu sebelahnya.
Jelas sekali kalau dia akan
pergi ke tempat yang baik, 'kan?
Ya.
Terima kasih untuk hari ini.
Kenapa kau melakukan hal ini?
Ini tidak terlalu penting.
Lagipula, tidak ada orang yang menyuruhmu.
Aku memang tidak perlu
melakukannya, tapi aku tidak...
...akan sekeren itu jika
aku tidak melakukannya.
Ya, ya, terserah kau.
Kau darimana?
Kau tadi tidak ada di rumah.
Kau datang ke rumahku?
Kenapa kau menghindariku?
Aku tidak menghindarimu. Aku sibuk.
Pasti kau sibuk menghindariku.
Kau itu tak punya pekerjaan.
Apa aku sudah...
...ditinggalkan olehmu?/
Apa?
Terus apa?
Kau menghindariku karena kau bilang
kau goblin dan bukan goblin.
Kau menghindariku karena aku bilang
aku tidak bisa dan bisa melihat pedangnya.
Kau itu kekanak-kanakkan
dan kejam sekali.
Kalau kau melarikan diri,
akan kutiup semua lilin ini.
Indah sekali.
Aku serius sekarang.
Aku juga.
Kau dapat uang darimana
beli semua lilin ini?
Deok Hwa Oppa./
Anak itu...
Tak bisakah aku tinggal di tempatmu saja?
Rumahmu banyak kamar kosong.
Kau tahu darimana kalau
ada kamar yang kosong disana?
Deok Hwa Oppa./
Anak itu...
Kau waktu itu memintaku menunggu.
Kalau orang bilang begitu,
yang mereka maksud...
...menunggu satu jam
sampai setengah hari.
Tapi ini sudah berapa hari?
Hujan saja turun di saat aku menunggu.
Apa kau sedih karena aku?
Tidak.
Kau boleh beritahu aku.
Aku selama beberapa hari terakhir ini
sudah mempersiapkan diriku.
Aku siap menerima apa pun yang kau katakan.
Kenapa kau harus
mempersiapkan dirimu?
Malah aku yang harusnya
mempersiapkan diriku.
Bersiap diri buat apa/
Kau tidak perlu tahu.
Makan malammu?
Apa? Kau sudah makan?
Sejak aku mengaku aku
bisa melihat pedangnya...,
...sangat sulit menemui Ahjussi.
Aku tidak mengaku seperti itu
buat hal ini.
Kau harus bersiap diri buat apa?
Apa tidak bisa kita bersiap diri
bersama-sama saja?
Kau mau steak?
Kalau layanan kamar?
Sejak kau mengubah topik pembicaraan,
aku akan membiarkanmu kali ini.
Aku tidak mau daging sapi hari ini.
Kita makan yang lain saja.
Banyak makanan mahal di rumahmu...,
...tapi aku tidak tergoda karenanya.
Enak sekali./
Cukup cuma segitu saja?
Kau boleh beli semua yang kauinginkan.
Aku bisa membelikan semua ini untukmu.
Dalam sekali bayar.
Berdirilah yang benar.
Bisa-bisanya kau mabuk
karena dua kaleng bir saja?
Kau mau sikat gigi? Aku
bisa beli semua sikat gigi ini.
Ta-da.
Sikat gigi ekstra lembut.
Kubilang, pergilah.
Pergi saja.
Tidak, aku akan mengantarmu.
Apa aku ini memang pengantin Ahjussi?
Kau menyuruhku menunggu.
Ya.
Apa ini artinya aku tidak boleh
dekat-dekat dengan pria lain?
Aku tidak akan merekomendasikanmu hal itu.
Lalu, apa yang akan kau lakukan
dengan ketiga permohonanku?
Kerja paruh waktuku, keluarga bibiku,
dan pacar.
Pacar.
Itu tidak akan pernah terjadi
dalam hidupmu.
Jangan pernah menunggu
kalau itu akan kukabulkan.
Kenapa?/
Karena aku tidak ingin hal itu terjadi.
Alasan apa itu? Apa Ahjussi menyukaiku?
Tidak.
Tidak yang keluar dari mulut Ahjussi biasanya
bukan 'tidak' dalam arti sebenarnya.
Apa yang telah kau lakukan selama ini?
Aku menunggumu.
Berhenti bicara omong kosong.
Aku tidak bercanda.
Kalau kau sedih, hujan turun,
tapi kalau kau bahagia, apa yang terjadi?
Pass.
Jangan bilang kau membuat
bunga bermekaran.
Tidak. Pertanyaan berikutnya.
Kau bisa terbang?/
Gampang.
Lain kali kau harus terbang di
depan mataku, ya./ Baik.
Berapa banyak pengantin yang
kau miliki?
Kaulah yang pertama dan yang terakhir.
Aku bisa saja jadi yang pertama, tapi
kau tahu darimana aku yang terakhir?
Karena aku maunya seperti itu.
Bagaimana jika...
Aku menolak menjadi pengantinmu?
Apa yang akan terjadi?
Aku tidak bisa menarik pedang ini...
...karena hanya kau yang bisa menariknya.
Aku harus menarik pedang ini agar...
...agar aku...
...lebih tampan.
Aku tidak tampan sekarang.
Apa begitu?
Kau tahulah, pangeran terkutuk
yang dalam cerita dongeng...
...akan kembali jadi diri
mereka yang sesungguhnya...
...setelah mereka menemukan
cinta sejati.
Pangeran katak
kembali menjadi pangeran sesungguhnya.
Si buruk rupa dalam "Beauty and the Beast"
kembali menjadi seorang pangeran.
Goblin kembali menjadi sapu terbang...
Lain kali saja kita menarik pedang itu.
Kita akan...
...melakukannya kalau kita
sedang butuh sapu terbang.
Kau itu tidak tahu sama sekali...,
...tapi aku sangat ingin
tertawa sekali sekarang.
Baiklah, lain kali saja.
Tidak hari ini. Aku hanya akan tertawa
denganmu malam ini.
Kalau salju pertama turun saja, bagaimana?
Salju pertama?
Kau 'kan pasti butuh sapu
pada saat itu.
Ya.
Waktu salju pertama turun saja.
Kapan salju turun tahun ini?
Sepertinya bagus kalau sebelah sini.
Lihat.
Ada apa ini?
Cantik.
Apa ini?/
Kau mau foto lagi?
Bisa kau potret aku?
[Arus Udara Panas yang Muncul Tiba-Tiba]
[Arus Udara Panas Terulang Lagi,
Apa Bumi ini Aman?]
Pasti ada kejadian yang bagus yang
membuatmu senang dalam semalam.
Sekarang ini harusnya musim gugur,
tapi bunga sebanyak ini...
...bermekaran di mana-mana dalam semalam.
Indah sekali bunga-bunga itu.
Hujan dan salju bisa dijelaskan
sebagai perubahan cuaca.
Tapi bunga, mana bisa?
Paman, kau pasti mabuk, ya?
"Apa yang akan kau lakukan
terhadap bunga ini?"
"Paman, kau pasti mabuk, ya?"
Apa kau bicara informal padaku?
Haruskah kita jadi kakak adik saja?
Boleh begitu? Hyung, kau
semalam sama siapa?
Beraninya kau?/
Kau tidak ingat, 'kan?
Apa yang akan kau lakukan?
Ini bukan alkohol.
Ini karena obat penenang.
Aku harus berhenti minum obat...
Kenapa kau tiba-tiba
bicara dengan nada seperti itu?
Aku juga tidak tahu.
Apa itu?
Itu meja kosong.
Kita duduk di sana saja.
Kenapa kita bertemu di sini?/
Siapa?
Ini episode terakhir.
Aku tidak bisa melewatkan episode terakhir
drama yang ditayangkan pagi-pagi.
Setiap orang pasti mempunyai
bekas luka di dalam hati mereka.
Luka?
Tahu apa kau soal luka?
Kematian adalah satu-satunya cara
aku bisa meninggalkanmu.
Aku sudah bilang padamu semalam
kalau aku akan membelikanmu kue, 'kan?
Tidak.
Coba ingat lagi.
Kenapa kau tidak makan saja
biar mabukmu itu hilang?
Kau mabuk lagi? Karena dua kaleng bir?
Itu bukan alkohol! Itu obat!
Kenapa kau ini?
Aku jadi takut begini.
Apa ada orang disini?
Eun Bi adalah putrinya Hye Jin.
Apa?
Daebak./
Daebak.
Wow./
Dia berarti putrinya?
Tak kusangka itu./
Mengejutkan sekali.
Kau mau pulang, 'kan?
Apa kau terkejut karena
Eun Bi anaknya Hye Jin?
Apa ini? Ingatan apa ini?
Apa? Apa itu?
Bagaimana jika...
Aku menolak jadi pengantinmu?
Apa yang akan terjadi?
Aku tidak bisa menarik pedang ini karena
hanya kau yang bisa menariknya.
Dasar goblin gila!
Bagaimana ini?/
Apa? Ada apa?
Aku cerita padanya soal
menarik pedangnya.
Paman, kau itu lihat kemana?
Badanmu sakit?
Berpikir positif saja.
Kau itu sudah
menjalani kehidupan yang cukup lama.
Bicara seperti itu lagi,
akan kubakar topimu itu!
Aku tidak kenal dia.
Aku sama sekali tak kenal dia.
Jaga dirimu. Aku pergi, ya.
Paman, kau ini kenapa?
Siapa kau?
Kau kenal aku?
Paman.
Dia dengar kalau
aku tidak mengenalnya, ya?
Paman.
Kau pakai apa saja pasti cantik.
Kalau dulu, iya.
Tapi sekarang, aku sudah tua.
Apa maksudmu?
Kau itu masih cantik. Jangan khawatir.
Permisi. Shadow itu warna apa?
Aku suka sekali warnanya.
Aku mau beli yang itu./
Ya, sebelah sini.
Aku jadi beli itu demi kau.
Terima kasih.
Tapi, apa kau ada janji
ketemuan hari ini?
Kenapa kau berdandan?
Kau mau bertemu pria?
Aku berdandan yang cantik dan
menunggu telepon biar dapat pacar.
Tapi dia tidak akan meneleponku juga.
Kenapa begitu?
Dia pasti tarik ulur.
Apa dia yang mengulur?
Aku yang menarik?
[Mantang Bakar]
Tapi, Bos....
...kenapa kau selalu
menatap keluar jendela?
Apa ada yang kau
lihat di luar sana?
Aku sedang menunggu.
Menunggu apa?
Entahlah.
Aku selama hidupku menunggu seseorang.
Pelanggan?
Tidak. Tapi -nim.
Wangja-nim (Pangeran) Tampan
menunggangi kuda putih?
Aku tidak suka orang yang lebih muda.
Aku lebih suka seorang hwangja-nim (raja)
menunggangi kuda putih.
[Ketua Yu Shin Woo]
Tapi di batu nisan Ahjussi
tidak ada namanya.
[Yu Jung Woo]
[Yu Suh Won]
Apa ini?
Ini barang ketemuan?
Dia yang memberikannya padaku.
Kembalikan.
Siapa? Orang yang mengantarmu pagi tadi?
Atau pria dewasa yang kulihat
dekat rumahmu?
Kau memacari berbagai jenis pria, rupanya.
Apa kau tahu apa arti kartu nama ini?
Di situ sudah tertulis. Ketua Yu Shin Woo.
Ya, itu maksudku.
Kau itu pasti dekat dengannya, bodoh.
Bukannya banyak wanita yang dekat
dengan ketua ini?
Tak usah ditanya lagi.
Pacar sewaan itu memang tak kenal takut.
Apa?
Menunduk kau!
Apa ini?
Ya.
Kau tak pernah melihat
rokok sebelumnya, katamu?
Kau sudah gila rupanya.
Dari semua lingkungan sekolah ini,
kau beraninya merokok di ruang kelas.
Tidak, sungguh...
Sungguh. Pinjami aku korek.
Aku tadi bilang apa?/
Korek?
Kau memang harus dikasih pelajaran.
Ikut aku.
Bu Guru, sungguh bukan saya.
Ini bukan milik saya.
Ini punya Eun Tak.
Dia tadi mau merokok, jadi aku langsung
mengambil rokoknya. Geledah saja tasnya.
Ini miliknya.
Saya sumpah, Bu.
Hei, Soo Jin. Kau itu tahu
betul itu rokokmu.
Eun Tak tidak merokok.
Hentikan tingkahmu itu.
Sudah cukup kau mengganggunya.
Hei, kau gila? Kau cari mati?
Kaulah orang yang cari mati.
Kau tahu dimana ruang guru, 'kan?
Ayo.
Ayo, jalan.
Kami sudah balas dendam
pada orang yang mengganggumu.
Aku yang melakukannya.
Bisa-bisanya anak itu jahat sekali?
Aku senang sekali hari ini.
Hei. Katanya kau itu kesepian. Kenapa kau
tidak mengajak anak itu bersamamu?
Mana mau aku. Aku tidak akan pernah
mengajak anak itu walaupun...
Walaupun apa?/
Walaupun aku bisa hidup lagi.
Benar juga.
Kami hebat, 'kan?
Aku yang memindahkan rokoknya...
Ya. Terima kasih semuanya.
Aku hebat.
Kita harus pergi sekarang.
Kenapa?
Katamu kau jarang naik mobil.
Aku ingin memamerkan mobilku saja.
Kau punya SIM?
Kau anggap aku ini apa?
Aku menganggapmu pemabuk semalam.
Aku tidak melakukan apapun
semalam, 'kan?
Kau tidak ingat?
Tak bisakah kau lihat kalau
aku menyesal mengingat semuanya?
Apa kau sudah makan sesuatu buat
menghilangkan mabukmu? Kau tidak lapar?
Kenapa kau selalu menanyaiku itu
tiap kali aku menemuimu?
Tidak bisakah kau makan dulu
sebelum kita bertemu?
Tidak bisakah kau mengerti
kalau aku ini ingin makan bersamamu?
Kalau tak mau, ya sudah.
Kau mau apa? Daging sapi?
Daging sapi?
Aku tadinya tidak mau itu,
tapi itu ide yang bagus juga.
Jangan keluar dulu.
Kita sudah sampai. Keluarlah.
Ini rasa terima kasihku
atas daun maple pemberianmu.
Daebak.
Kau membawaku ke negara maple
karena aku memberikan daun maple padamu.
Ahjussi, apa ini bulan madu kita?
Masuk kau. Kita pulang lagi.
Tidak. Ayo lewat sini.
Aku tahu jalan sekitaran Quebec.
Tahu apa kau itu.
Daging sapi sebelah sini.
Apa? Apa katamu?
Terima kasih makanannya.
Lihatlah pisau ini.
Turunkan itu.
Kau jadi takut begitu.
Bukannya kau itu lapar? Makanlah./
Baik.
Jangan salah paham soal ini.
Aku cuma penasaran saja.
Bisa kaujelaskan padaku...
...bagaimana bentuk pegangan pedang ini?
Jangan bilang...
...kau tak percaya aku?
Jangan marah begitu.
Alangkah lebih baik kalau
kau menjelaskan semuanya secara rinci.
Itulah artinya "tidak percaya".
Aku melihat...
...ada harimau di pegangannya.
Benarkah? Ini memang harimau putih.
Harimaunya kelihatan hebat sekali, 'kan?
Tentu saja.
Oh ya, aku sudah mencari tahu
latar belakangmu.
Tapi aku tidak bisa menemukan
apa-apa soal cerita itu.
Cerita apa?
Cerita mengenai pedang itu.
Kenapa pedangnya
tertusuk dan melekat di sana?
Siapa yang melakukannya?
Seseorang yang tak pernah
kusangka melakukannya.
Berarti itu kisah tragis, ya.
Kalau begitu, kita tak usah
bicarakan soal itu.
Berapa umurmu sebenarnya?
939 tahun.
Itu ternyata lebih tragis lagi.
Maaf.
Tapi tetap saja...,
...pasti menyenangkan
bisa hidup begitu lama.
Kau tidak menua, kau kaya...,
...dan sekarang, kau punya pengantin.
Apa kau mau hidup selama ini?
Meskipun itu artinya kau akan menjadi satu-
satunya orang yang terjebak dalam waktu?
Tapi 'kan ada Ahjussi.
Kau pasti akan berada di sisiku.
Aku tidak keberatan hidup selamanya,
kalau bersama Ahjussi.
Kau itu sangat ceria...
...padahal masa lalumu kelam, dan gelap.
Karena sudah hampir 1.000 tahun lamanya
aku hidup.
Aku tidak bisa harus sedih selama itu.
Aku seorang goblin pemberani
yang menerima nasibku.
Bahkan kesedihan terdalam pun
tidak bisa bertahan selama seribu tahun.
Bahkan cinta yang paling mendalam pun
Aku tidak setuju.
Tidak setuju yang mana?
Kesedihan atau cinta?
Cinta yang sedih.
Kau mau taruhan?
Taruhan apa?
Berapa banyak yang sudah kau cari tahu?
Apa lagi yang kau tahu?
Kau sudah lama sekali hidup sendirian.
Kau kesepian, pikiranmu
berubah-ubah...,
...pemarah, kau bagaikan
tempat yang gelap dan lembab...
Kenapa kau cuma menyebutkan
yang jelek-jeleknya saja?
Kau mendatangkan keberuntungan
dan kesialan pada manusia.
Dan kau tidak berkeluarga.
Mungkin itu sebabnya kau meninggalkanku
sendirian waktu itu di hotel.
Aku saat itu mengambil tindakan yang tepat.
Kau harusnya mengkhawatirkan dirimu.
Mengkhawatirkan apa?
Kau tidak perlu melakukannya
kalau kau tidak mau.
Aku tidak memaksamu melakukannya.
Melakukan apa?
Menjadi pengantin goblin.
Sebenarnya apa isi pikiranmu?
Aku mulai mengira kalau...
...kau tidak ingin aku
menjadi pengantinmu.
Kenapa kau mengatakannya sekarang?
Apa aku tidak cukup bagus
bagi dirimu?
Apa ada wanita lain?
Atau apa karena kau hanya
tidak menyukaiku saja?
Aku bisa melihat pedangnya.
Aku menarik pedangnya.
Bukankah seperti itu urutannya?
Aku akan membuktikan padamu
kalau aku ini memang pengantin goblin...
...dengan cara menarik pedang itu.
Dan kita lihat apa kau
menjadi tampan atau tidak.
Kita bicarakan ini dulu.
Kalau begitu buatkan
aku emas batangan dengan tongkat ajaibmu.
Kenapa harus aku?
Sini kau.
Aku tidak punya tongkat sihir.
Kau tak punya?
Goblin macam apa kau
tidak punya tongkat ajaib?
Kau barusan..
...mengubah air jadi pedang.
Kerennya.
Keren sekali.
Banyak orang salah menerka ini.
Ini sebenarnya pedang, bukan tongkat.
Oh begitu.
Makanya ada pepatah bilang pertengkaran cinta
bagaikan membelah air dengan pedang, ya.
Tidak juga.
Ya.
Kita tidak bisa bulan madu
tanpa saling menyiram air.
Tunggu disitu.
Bagus, ya. Kau mengalahkan seorang remaja.
Kau senang kau menggunakan kekuatanmu
buat mengalahkan anak SMA?
Berarti aku tidak boleh
menggunakan kekuatanku?
Kenapa aku tidak punya kekuatan apapun?
Kau mampu melakukan apa pun
yang kau inginkan.
Apa aku tidak punya kekuatan khusus
selain bisa melihat hantu?
Bukannya aku ini pengantin goblin?
Kau mau punya kekuatan?
Aku harap aku bisa buat emas batangan.
Bisakah kau memberikan
kekuatan itu padaku?
Tidak bisa.
Tunggu sebentar disini./
Kenapa?
Aku ada urusan.
Aku tidak tahu berapa lama
aku pergi.
Kau bisa menungguku, 'kan?
Katamu kau suka membaca buku 'kan?
Itu. Kau baca itu.
Asal kau tahu saja, aku pasti bakal
sedih kalau kau meninggalkanku di sini.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Kenapa? Karena aku pengantin goblin?
Tolong hubungi aku.
Ahjussi!
"Masa tidak sebanding dengan volume."
"Seorang gadis kecil seperti
bunga lembayung..."
"Seorang gadis yang bergerak
seperti kelopak bunga..."
"...menarikku ke arahnya dengan kekuatan
yang lebih dibandingkan massa-nya."
"Sama seperti itulah...,"
"...seperti teori apel Newton...,"
"...aku berlari ke arahnya tanpa
henti sampai aku jatuh hati padanya..."
"...dengan suara debaran."
"Dengan suara debaran."
Itu seperti karpet merah yang keren.
Apa kau yang melakukannya?
Keren sekali.
Ahjussi.
"Jantungku terus memantul di
antara langit dan tanah."
Kau marah?
"Dia cinta pertamaku."
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Goblin]
Kau bersinar.
Cuacanya bagus.
Cuacanya tidak bagus.
Cuacanya biasa-biasa saja.
Setiap hari adalah hari yang baik.
Dan...
Apapun yang terjadi...,
...itu bukan kesalahanmu.
Apa kau akan...
...berubah menjadi sapu terbang?
Itu tidak akan terjadi.
Baguslah.
Aku akan menariknya sekarang.