English Subtitles by VIU, Viki, DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Ahjussi!
"Massa tidak sebanding dengan volume."
"Seorang gadis kecil bagaikan
bunga lembayung..."
"Seorang gadis kecil
yang bergerak seperti kelopak bunga..."
"...menarikku ke arahnya dengan
tekanan yang lebih dari massa-nya."
"Saat itulah...,"
"...seperti teori apel Newton...,"
"Aku berlari ke arahnya tanpa
henti sampai aku jatuh hati padanya..."
"...dengan bunyi dentuman."
"Dengan bunyi dentuman."
Tadi itu karpet merah yang keren.
Apa Ahjussi yang melakukannya?
Keren sekali.
Ahjussi.
"Jantungku terus memantul dari langit..."
"...sampai ke tanah,
seperti gerakan pendulum."
Ahjussi, kau marah?
"Dia cinta pertamaku."
[Episode 5]
Aku...
...jalan kaki saja dari sini.
Kau bisa turunkan aku di sana.
Aku tahu area sekitaran hotel.
Aku jalan saja.../
Baiklah.
Sampai jumpa.
Hanya pengantin goblin-lah...
...yang mampu menarik pedang tersebut.
Setelah pedang tersebut tertarik...,
...kau akan menjadi debu dan
beristirahat dalam damai.
Hidup bagaikan campuran dari
segala macam genre.
Apa genre hidupmu hari ini?
Romantis komedi?
Fantasi yang aneh nan indah?
Melodrama yang menyedihkan?
Bisa tidak kau tidak
usah muncul seperti itu?
Bicaralah padaku seperti orang normal saja.
Kau barusan membuatku ketakutan.
Maaf kalau aku menakutimu.
Aku harus minta bantuan padamu.
Maaf sekali...
...tapi bisakah kau pergi ke
tempat tinggalku dan mengisi kulkasnya?
Kulkas?
Ya. Aku mati baru-baru ini...
...dan ibuku terlalu sibuk
mengurusi acara pemakaman nanti.
Ibuku pasti sedih melihat...
...kulkasku kosong.
Tolong bantu aku.
Tapi...
...aku tidak punya uang.
Ah, aku tidak berpikir sejauh itu.
Maaf.
Aku punya solusi lain.
Terima kasih.
Tehnya mulai dingin.
Kau sudah hidup dengan
baik di dunia ini.
Jaga dirimu dalam perjalanan
ke dunia lain nanti.
Apa ini?
Apa ini kebetulan?
Bukan salahku.
Kenapa kau tidak menelepon?
Aku menunggumu.
Katamu kau yang
akan meneleponku.
Aku akan menghubungimu. Sekarang.
Kau mau kemana?
Mau cari telepon umum?
Aku mau pulang. Teleponku
ada di rumah. Aku akan menghubungimu.
Lucu sekali kau.
Kita barusan bertemu.
Senang bertemu denganmu.
Gila.
Bagaimana kalau kita minum kopi
saja daripada teleponan?
Ada banyak kafe di
sekitar sini...
...dan aku punya banyak waktu.
Maaf.
Apa kita cuma minum kopi saja?
Matahari sudah terbenam, tahu.
Bukankah hari berlalu begitu cepat?
Tidak.
Kau daritadi
duduk seperti itu selama satu jam.
Bukankah kita harusnya saling menyapa dan
bertukar kabar?
Bukankah kita
harusnya saling bicara?
Halo. Selama ini, bagaimana kabarmu?
Kabarku baik-baik saja, kalau kau?
Bagaimana cincinku?
Kau masih belum punya ponsel?
Ya, kabarku baik-baik saja.
Cincinmu juga.
Aku tidak punya ponsel.
Jujurlah padaku.
Kau tidak ingat namaku, 'kan?
Sun Hee-yo.
Yang benar Sunny, bukan Sun Hee.
Kau ini pria lucu juga.
Apa tingkahmu itu
disengaja?
Kenapa kau menatapku?
Aku tidak bisa menahannya...
...saat kau tersenyum.
Kalau kupikir-pikir,
aku juga belum tahu namamu.
Siapa namamu?
Dia menanyai namaku.
Tapi aku tidak ingat namaku.
Dia pun menanyai kabarku.
Dia menanyaiku begitu padahal
aku saja sudah mati.
Senyumnya...
...mencerminkan terangnya
cahaya matahari.
Mengingatkanku akan saat dimana
hidupku direnggut.
Aku sudah menentukan keputusanku.
Aku harus menghilang...
...sebelum aku merasakan
kerinduan yang kuat selama hidupku.
Sebelum aku jadi lebih bahagia
dari sekarang.
Inilah keputusan...
...yang harus kutentukan bagimu.
Aku harus mengakhiri hidupku.
Tapi...,
...aku bisa mendengar suaramu.
Kau sungguh akan mati?
Ya.
Sebelum salju pertama turun tahun ini.
Apa kau habis minum-minum?
Tidak./
Ya, kau habis minum.
Kulkasnya kosong semua.
Kau pesan dan makan semua cokelat, kacang,
dan juga dendeng daging sapi.
Tak apa. Aku memaklumimu.
Tapi kenapa kau membuang
semua botol itu?
Kau pikir aku tidak bakal tahu
kalau kau membuangnya?
Ada alasan aku membuangnya.
Ketua Yu bilang aku harus minta
bantuanmu kalau ada yang kubutuhkan.
Maaf, tapi bisakah kau yang bayar
tagihannya? Aku tak punya uang sama sekali.
Aku juga tidak punya uang.
Aku tidak...
Aku tidak punya uang.
Aku barusan mau bayar... Oh, astaga.
Aku masuk, ya.
Ahjussi, kenapa kemari?
Apa Deok Hwa Oppa yang
memberitahu semuanya?
Beritahu apa?
Begini...
Aku tadi dimarahi Deok Hwa.
Dia biasanya tidak
pernah memarahi orang lain.
Aku menghabiskan semua
isi kulkas.
Kau bisa bayar tagihannya itu?
Nanti aku akan mengembalikan uangmu
kalau aku sudah dapat gaji.
Kau tak bisa?
Sebenarnya, Ahjussi orang
yang mabuk.
Aku memberikan sisa botolnya
demi kebaikan orang lain.
Kalau kau terus mengabaikanku,
akan kutiup semua lilin itu.
Aku bisa membuatmu
keluar masuk dari sini sepanjang hari.
Kau tidak perlu buat permohonan lagi.
Itu tidak ada gunanya.
Aku akan berada di sisimu
mulai sekarang.
Ayo pulang.
Rumah siapa?
Rumahku.
Karena kau itu pengantin goblin.
Ahjussi.
Apa kau mencintaiku?
Aku akan mencintaimu
kalau kau butuh.
Aku mencintaimu.
Ahjussi.
Apa kau mencintaiku?
Aku akan mencintaimu
kalau kau butuh.
Aku mencintaimu.
Apa kau sebenci itu padaku?
Seberapa banyak
kau membenciku...
...sampai kau sedih
seperti ini?
Hujan deras di luar.
Lupakan saja, kalau begitu.
Meskipun kau membenciku
dan aku membuatmu sedih...,
...aku akan tinggal bersamamu.
Kondisiku sekarang tidak
memungkinkan buat aku jadi pilih-pilih...
...apa aku pengantin
goblin atau tidak.
Aku hanya perlu menarik pedangnya, 'kan?
Ya.
Itu saja yang
harus kaulakukan.
Tunggu di sini. Aku akan
mengemasi barang-barangku.
Ahjussi, siapa namamu?
Aku tidak menanyaimu
karena aku sepenasaran itu.
Aku tahu hubungan kita ini...
...sekarang berada di antara pernikahan
dan menjadi rekan serumah.
Aku sadar ada ambiguitas
di hubungan itu.
Aku seharusnya jadi istri goblin.
Jadi aku harus tahu siapa nama suamiku.
Apa kita...
Benar juga, hubungan kita belum
pantas jadi "kita".
Hubungan antara kau dan aku
sudah dimulai jauh sebelum kau lahir.
Hubungan kita.
Terkadang, aku Yu Jung Shin
dan kadang, aku Yu Ji Shin.
Sekarang, aku Yu Shin Jae.
Nama asliku...
...Kim Shin.
Jalan. Lampunya sudah hijau.
Hari ini adalah hari sampah.
Aku jadi melihat sisi barumu
setiap hari.
Sini. Biar aku yang buang
sampahnya.
Kenapa dia itu? Kenapa dia baik padaku?
Dia akan tinggal di sini mulai hari ini.
Inilah keputusan yang harus
kutentukan untukmu.
Aku harus mengakhiri hidupku.
Mulai sekarang aku akan mendukungmu
dan semua tindakanmu.
Ayo masuk./
Ya. Mohon bantuannya.
Sepertinya banyak pekerjaan rumah tangga
yang harus kukerjakan mulai sekarang.
Harusnya empat digit, 'kan?
Kebanyakan orang, biasanya mengakhiri
passwordnya dengan menekan tanda bintang.
Kalian tidak tahu password-nya?
Biasanya kami tidak pernah tekan
apapun buat masuk ke dalam.
Aku jadi teringat sesuatu.
Kita seakan-akan pergi ke...
...rumah berhantu di taman hiburan.
Menakutkan tapi juga menyenangkan.
Kau tidak tahu apa yang menunggumu disana.
Kau bertanya-tanya apa kau
bisa keluar darisana hidup-hidup.
Masuklah.
Apa?
Kenapa kau...
Kenapa dia ada di sini? Sejak kapan?
Bagaimana bisa?
Dia tinggal di sini mulai sekarang./
Mohon bantuannya.
Kasih tahu dia password rumahnya.
1004. Kenapa dia tinggal di sini?
Terus aku, aku?
Minum saja itu.
Kau harus sadar dari mabukmu itu dulu.
Sebelah sini sangat cocok
buat kursi gaya baroque.
Memangnya ini studio foto apa?
Lebih baik belikan saja sofa warna
pastel biar bisa menenangkan anak itu.
Memangnya ini tempat penitipan anak?
Kita bisa menggantung lukisan romantis
abad ke-19 dan memasang perapian di situ.
Memangnya ini pondok? Kita
akan memasang wallpaper...
Memangnya ini model house?
Dia itu tamuku.
Ini rumahku./
Ini kamarku.
Aku tak keberatan kamarnya
seperti apa.
Aku bisa memasang wallpaper romantis
abad ke-19 di sebelah sini...
...dan menaruh sofa pastel
di sebelah sini. Biar adil.
Kalau begitu, apa aku harus
tidur di sofa ruang tamu buat hari ini?
Kalau kalian risih...,
...aku tidak keberatan tidur di
taman bunga di halaman luar.
Kondisiku sekarang tidak memungkinkanku
buat pilih-pilih aku harus tidur dimana.
Karena itulah kau harus belikan ranjang.../
Tidur saja di kamarku.
Bersama Ahjussi?
Tidak!
Terus Ahjussi tidur dimana?
Apa-apaan ini?
Aku bisa tidur di tempat tidur,
jadi jangan khawatir.
Kau bisa tidur dengan nyaman di sofa.
Apa maksud si goblin gila ini?
Tidak bisa. Ini tempat tidurku.
Jangan nodai tempat tidurku.
Aku tahu. Aku sudah
bilang tidak perlu khawatir.
Ada sofa di luar./
Aku tidak bisa tidur di sana.
Nanti dia pasti keliling-keliling rumah./
Ke hotel saja, kalau begitu.
Aku tidak bisa tidur di
hotel kalau dia sendirian.
Mau kemana kau?
Aku akan memaksa si jiwa yang hilang itu
tidur di taman bunga di halaman.
Apa kau selalu tak berperasaan
seperti ini?/ Ya.
Kalau begitu aku tidur di sofa saja./
Juga, jangan bicara denganku.
Baik-baiklah padanya.
Nyaman sekali.
Apa dia duduk seperti ini?
Ini 'kan bukuku.
Aku menyuruhnya membacanya,
bukan menyimpannya.
[Bintang Mungkin Akan
Menghapus Kesedihanmu]
Dia menyimpannya, rupanya.
Apa dia juga menjaga
dengan baik daun ini?
Buku apa ini?
Oh ya, aku tidak tahu aksara Cina.
Perang pun tidak berhenti
di negeri yang asing ini.
Pedang dan panah memungkinkan mengambil
seisi negeri dan makanan...,
...dan begitu juga nyawa orang.
Dewa di sini dan di Goryeo...
...semuanya sama saja.
Cucu dari anak kecil yang
kutinggalkan di Goryeo...,
...serta keturunan-keturunannya,
semua dimakamkan.
Di kursi di pojokan ruangan yang kecil...,
...duduklah aku menghabiskan
siang dan malam.
Kehendakku bukan kata-kata terakhirku
sebelum dihadapkan oleh kematian.
Yang Terhormat Dewa...,
...kehendakku adalah permintaanku padamu
untuk memberikanku kematian.
Terkadang, aku menganggap hidup ini
sebagai hadiah...
...tapi nyatanya, ini adalah hukuman.
Aku tidak pernah melupakan...
...kematian siapa pun.
Karena itulah...
...aku sangat ingin mengakhiri hidup ini.
Namun, ternyata dewa rupanya
sudah tuli akan teriakan permohonanku.
Pernahkah kau melihat dewa?
Apa mungkin sekarang kau melihat dewa?
Kubilang, tak usah bicara denganku.
Mana mungkin seorang malaikat pencabut
nyawa yang biasa ini bisa melihat dewa?
Aku pernah melihatnya.
Seperti apa dia?/
Begitulah.
Dia itu kupu-kupu.
Dia seperti itu rupanya.
Dia selalu saja seperti itu. Dia membuatmu
tidak bisa menyentuh kupu-kupu yang lewat.
Jika dia membiarkanku
melihat wajahnya...,
...setidaknya aku pasti bisa membencinya.
Betul.
Jika dewa memberikanmu cobaan yang
bisa kauhadapi...,
...menurutku dia pasti mengira
aku terlalu hebat.
Apa berat bagimu?
Jangan khawatir. Aku tidak
akan menangis dalam pelukanmu.
Manusia bisa melihat dia
sepanjang waktu...,
...tapi kita tidak bisa melihatnya.
Tidak sekali pun.
Oh aku sekarang ada
di rumah Tn. Goblin.
Mereka sarapan apa, ya?
Apa mereka juga beli bahan makanan?
Dia punya segalanya...,
...tapi kamarnya saja
masih terasa sepi.
Bagusnya!
Aku bertanya-tanya bagaimana
gaya hidup pria.
Sudah lama sekali sejak
seseorang memasak buatku.
Aku tidak bilang ini
untukmu.
Terima kasih makanannya.
Aku nanti dapat uang
hasil kerjaanku sendiri.
Mulai besok, aku akan
mengurus makananku sendiri.
Aku juga akan bayar
sendiri tagihan binatuku.
Kami juga begitu setiap harinya.
Biasanya, orang yang tinggal di rumah besar
punya pembantu...
Apa kau selama ini
diam-diam sudah berlatih?
Mood-mu pasti bagus hari ini, ya.
Karena ini ya...
...kalian tidak bisa
mempekerjakan pembantu.
Aku sudah menulis sesuatu
dalam konteks yang sama.
Aku akan berterima kasih kalau
kalian mau mendengarnya.
Surat permohonan.
Satu. Kuharap hujan tidak
selalu turun terus-terusan.
Karena semua orang akan
kesusahan kalau ada hujan...,
...jadi kumohon
tetaplah bahagia...
...selama aku tinggal di rumah ini.
Dua. Bicaralah denganku kalau ada
yang tidak kausukai dari sikapku.
Kuharap kau tidak akan
membawaku ke dunia orang mati...,
...atau
berencana membawaku...,
...atau memutuskan untuk membawaku.
Tiga. Dalam keadaan darurat, hubungi aku.
Jangan muncul begitu saja
tanpa pemberitahuan.
Ji Eun Tak. Hubungi aku di nomor
010-1234-1234.
Asal kalian tahu saja,
jangan hubungi aku pada saat jam kelas.
Dan juga jangan hubungi
aku waktu aku lagi kerja.
Aku juga mematikan
ponselku di perpustakaan.
Sekian.
Aku pamit berangkat sekolah sekarang, ya.
Jadi maksud dia itu,
kita harus meneleponnya atau tidak?
Apa dia barusan meremehkan kita...
...karena kita tidak punya ponsel?
Benarkah?
Ini dia.
Aku mau yang warna hitam.
Aku suka.
Kau yang biru saja.
Kau suka?
Dia terlalu kegirangan sekarang.
Dia tidak pernah melihat benda
seperti itu sebelumnya.
Jelaskan padanya.
Kau bisa menghafal nomormu nanti saja.
Ini namanya smartphone.
Tak usah jelaskan padaku.
Jelaskan saja pada orang ini...
...karena dia tidak
pernah melihatnya.
Dia benar. Kau bisa
jelaskan saja padaku.
Memang Paman sudah tahu
cara menggunakannya?
Tapi ponsel itu sangat pintar.
Kau pikir aku tidak menggunakannya
karena aku tidak tahu caranya?
Aku tidak membutuhkannya./
Kalau di drama...,
...orang saling bicara
tatap muka, bagaimana caranya?
Kalau kau sedang terburu-buru
seperti itu...,
...kau harusnya sudah membelinya
300 tahun yang lalu.
Dasar, paman-paman ini.
Aku akan mengajarimu yang bagian itu
nanti saja.
Pertama, masuklah ke playstore.
(toko aplikasi)
Sekarang?/
Apa?
Kenapa kau berdiri?
Katamu kita harus pergi masuk ke
toko aplikasi.
Ya.
Apa tempatnya jauh?
Kenapa kau?
Ambil mantelmu.
Ya.
Katamu, kau ingin bicara tatap muka.
Tapi aku tidak melihat wajahmu.
Apa kau meletakkannya di telingamu?
Geserkan itu.
Geser apa?
Tanganmu. Geserkan tanganmu
jauh dari wajahmu.
Seperti ini.
Tanganku.
Ya.
Seperti ini?
Aku masih tidak bisa melihatmu.
Harus kuapakan kau ini?
[Kim Shin]
[Perwira militer dari zaman Dinasti Goryeo]
Perwira militer.
Apa dia seorang panglima? Berarti dia
dulu bekerja bagi pemerintahan kerajaan.
Itu pekerjaan yang
cukup stabil juga.
Kenapa tidak ada banyak data tentang dia?
Apa dia tidak cukup sukses?
Siapa ini? Aku tidak kenal nomornya.
Halo?
Kau sudah bisa pakai smartphone
ya sekarang.
Layarnya qHD 5,5 inci...,
...Exypnos 8890, prosesor octa-core,
dan RAM 4GB.
Terbuat dari kaca keras,
ringan dan tipis.
Kenapa kau menghafal semua itu?
Apa yang kau butuhkan?
Sikat gigi. Banyak sikat gigi
dan handuk di rumah.
Ahjussi tidak tahu apa ini, 'kan?
Ini sebenarnya adalah Ahjussi.
Pipinya itu merah.
Aku tidak seperti itu.
Bukan itu maksudku.
Orang ini sebenarnya adalah goblin...,
...tapi karena orang-orang
takut padanya...,
...dia menutupi dirinya dengan
makanan favorit, jelly sobanya...
...untuk menyamarkan dirinya.
Menggemaskan, bukan?
Kau tahu maksudku, 'kan?
Ahjussi, inilah apa yang orang pakai
buat belajar di malam hari.
Ahjussi, ini...
Ada lagi?
Ini sudah lebih dari cukup.
Nanti malah merepotkan bawa barang ini
kalau-kalau aku pindah.
Apa maksudmu?/ Kita tidak pernah
tahu apa yang akan terjadi.
Aku mungkin saja pergi dari rumah./
Bukan itu.
Apa maksudmu kau akan
membawa barang ini kalau kau pindah?
Apa aku tadi bilang kau
boleh membawanya?
[Tanda Terima]
[Tanda Tangan: Malaikat Pencabut Nyawa Kim]
Kalau dipikir-pikir,
aku juga belum tahu namamu.
Siapa namamu?
Ini bukannya aku bertanya...
...berapa banyak gajimu,
seberapa kayanya dirimu...,
...atau apa kau mewarisi apapun.
Bisa-bisanya kau berdiri dan langsung
pergi karena aku menanyai namamu?
Aku sensitif kalau
ada orang yang menanyai namaku.
Maaf, Sun Hee-ssi.
Bukan Sun Hee, tapi Sunny.
Apa sekarang kita sudah berpisah?
Katamu tadi kita minum kopi dulu sebentar.
Dan sekarang aku sudah menghabiskan kopiku.
Tak masuk akal orang ini.
Tapi, begini...,
...kau tadi mengambil struk
saat kau mau minta refill kopi.
Kau belum mengembalikannya padaku.
Kenapa kau mengira aku
tadi minta refill kopi?
Apa kau sangat menyukai kopi?
Tolong kembalikan struknya.
Perusahaanku itu harus tahu
menahu semua uang habisnya kemana.
Baiklah. Aku mengerti.
[Tambahkan ke kontak]
[Tambah]
[Sun Hee]
[Sunny, bukan Sun Hee]
[Simpan]
Masuklah ke kamarmu.
Aku sudah menatanya.
Benarkah?
Berat sekali.
Kau suka?
Kau nyatanya kesini juga, tapi kau
membuatku membawa semua barang itu.
Tanganku harus istirahat.
Ini, ini.
Tangan ini sudah
menghabiskan terlalu banyak uang.
Apa tangan yang ini, ya?
Apa ini surga? Aku suka sekali.
Apa kau melakukannya sendirian? Dengan
tangan-tangan yang kelihatan lemah itu?
Aku melakukannya karena
aku sendiri yang mau.
Istirahatlah.
Tidak boleh pasang paku di dinding.
Kamarku di lantai bawah, jadi
berjinjitlah kalau kau sedang berjalan.
Baik. Selamat malam.
Dia memindahkan vas bunga rupanya.
Harusnya menghadap selatan.
Baguslah.
Dia suka tempat tidurnya.
Dia sedang keluar dari kamar.
Aku tidak bisa konsentrasi sama sekali.
Seorang anak perempuan
akan belajar...
...karena dia anak SMA.
Apa?
Nama?
Kenapa kau bertanya?
Apa mungkin seperti itu?
Kata orang, jika Malaikat Pencabut Nyawa
menyebut namamu tiga kali, kau akan mati.
Aku akan menikah sekarang.
Aku berbeda sekarang.
Aku punya keluarga.
Nama depanku sekarang nama depan
suamiku, jadi aku bukan lagi Ji Eun Tak.
Aku bukan Ji Eun Tak.
Bukan namamu.
Tapi nama seorang pria
yang akan disukai wanita.
Apa?
Aku tidak...
...punya nama.
Karena itulah aku menanyaimu.
Apa itu nama populer?
Ahjussi tidak punya nama?
Goblin Ahjussi saja punya.
Apa namanya?
Kim Shin. Bukankah namanya bagus?
Menjengkelkan.
Apa ada nama yang kausukai?
Hyuk...
Joon...
Min?
Jika kau ingin punya
nama yang disukai wanita...,
...aku punya tiga contoh.
Hyun Bin.
Won Bin.
Kim Woo Bin.
Bin.
Dia tidak mungkin menamai
dirinya Hyun Bin, Won Bin...,
...atau Kim Woo Bin, 'kan?
Namamu juga *Yu Deok Hwa, 'kan?
(=nama asli Andy Lau (aktor Hong Kong): Liu Dehua)
Ada cerita menyebalkan di balik nama itu.
Kenapa Paman dulu sangat mengidolakan
Andy Lau waktu tahun 1991?
Aku saja masih belum menonton
"Infernal Affairs" karena itu.
Aku memboikot-nya.
Meskipun aku jadi ketua Chunwoo Group...,
...namaku pasti muncul di bawah
nama dia di situs pencarian online.
Tapi, aku saja mungkin
kalah saing denganmu.
Apa maksudnya itu?
Kau memegang hal penting bagiku
di telapak tanganmu.
Apa?
Kartu kreditku.
Itu lebih penting bagiku daripada
hidupku sendiri.
Wow.
Apanya yang "wow"?
Kukira aku tidak lahir
dengan apa-apa...,
...tapi sekarang kelihatannya banyak
yang kupunya. Jadi ini sungguh keren.
Sebelah sini.
Turunkan aku di depan
restoran ayam itu.
Jangan bilang itu tempatmu bekerja.
Ya. Kenapa?
Dengarkan perkataan ini.
Soal restoran ayam yang kubicarakan
denganmu sebelumnya...
Aku berarti sedang diserang
tiba-tiba rupanya.
Lupakan perkataanku tadi.
Batalkan saja.
Tidak perlu khawatir.
Aku juga tidak melakukannya.
Kurasa inilah apa kata orang saat kesialan
berubah menjadi keberuntungan.
Jadi aku penasaran...
Apa kakekku menyuruhmu
memberikan sesuatu padaku?
Ya.
Beliau menyuruhku menyampaikan padamu,
kau harus menjaga Nona Ji Eun Tak...
...karena ujian masuk perguruan
tinggi sebentar lagi dilaksanakan.
Apa? Dia tidak menitipkan
kartu kredit padamu?
"Satu. Kau tak boleh
bicara pada Ji Eun Tak."
"Dua. Ingat, diam itu adalah emas."
"Tiga. Kau akan menjadi orang pendiam.
Empat. Tutup mulutmu."
Dia berharap kau akan berhasil
menjalankan tugas-tugas sulit ini.
Jadi tidak ada kartu kredit?
Tidak ada.
Kalau kau bosan belajar...
Ingat tarik pedangnya.
Aku tahu kau sibuk belajar...,
...tapi kalau kau punya waktu...
Tolong tarik pedangnya.
Aku tahu kau bosan belajar...,
...tapi sebentar saja...
Pedangnya.
Aku tahu kau jadi kesepian
karena belajar...,
....tapi kalau kau punya
waktu luang... Tolong tarik pedangnya.
Aku mendukungmu seperti ini
secara diam-diam.
Astaga.
Apa impianmu?
Kau ingin jadi apa?
Kau makan sebanyak ini
tapi kau tidak mau menarik pedangnya.
Yang kaulakukan cuma belajar. Apa impianmu?
Radio PD.
Aku berencana mau masuk
jurusan itu.
Bukan itu maksudku.
Mana mungkin kau bisa masuk
kuliah kalau kau sebodoh ini?
Teganya kau berkata kejam
seperti itu?
Aku sudah...
...merenungkannya...,
...dan sepertinya
aku mau menunda...
...membuatmu jadi tampan.
Kau menundanya?
Kau yakin kau sudah merenungkannya?
Bagaimana kalau kau nanti
mengusirku...
...karena aku tidak berharga
lagi jadi pengantinmu?
Memikirkan itu saja membuatku stres
dan tak bisa belajar.
Kalau kau tidak bisa belajar,
kenapa kau makan semua makanan itu?
Lihat? Lihat? Sekarang, kau
menunjukkan dirimu sesungguhnya.
Apa kau merasa
terkhianati?
Apa kubilang? Kau harusnya sudah setuju
waktu aku menawarkanmu...
...memberikan 5 juta won padaku.
Sekarang pun...,
...aku ini goblin yang tak ada
tandingannya. Aku seperti air dan api.
Mana bisa aku buat kesepakatan pakai
uang? Itu sangat kasar.
Lagipula, aku akan menerimanya
dengan penuh sahaja.
Tapi...
...kenapa selalu 5 juta won?
Aku bertanya karena itu
jumlah yang ambigu.
Jumlah segitu saja tidak cukup
menyewa tempat di Seoul.
Lagipula, impianku bukan bisa
tinggal di Seoul.
Itu jumlah uang yang cukup buat
tidur di sauna sampai aku dewasa.
Dan jika aku masuk perguruan tinggi,
aku harus membayar uang kuliah...
Jadi aku akan menyisakan
uang 2 juta won-nya.
Itu jumlah yang tepat setelah menghitung
pinjaman mahasiswa...
...dan semua biaya hidup.
Bagi seseorang yang tidak
punya apa-apa seperti aku...,
...5 juta won itu sama besarnya
dengan 500 juta won.
Kau sudah mengerti sekarang?
Berikan saja dia 5 juta won (ohbaek).
Bisa-bisanya kau masih...
...bersikap jadi ular berhati dingin.
Aku punya pertanyaan./ Aku tidak akan
memberikan 5 juta (oh Baek) won.
Astaga.
Kukira kau mau menyatakan
perasaanmu (gobaek) padaku.
Berikan dia 5 juta won (oh Baek).
Perbaiki dulu pengucapanmu itu.
Kau membuatku kaget saja.
"Berikan dia oh Baek (5 juta won)."
Itu yang dia katakan.
Cepatlah belajar kau itu.
Tapi apa namamu Kim Shin?
Ya. Kenapa?
Namamu...
...keren sekali.
Dasar.
Kau tidak akan menelepon?
Cepat telepon.
Bos, kau sibuk?
Aku tidak tahu kapan
terakhir kalinya aku sibuk.
Kalau begitu, boleh aku memanggilmu Unni?
Aku tidak punya kakak
sebagai tempat mencurahkan perasaanku.
Kalau kau butuh kakak untuk
membicarakan sesuatu...,
...maka topik pembicaraannya
sudah jelas sekali.
Apa kau hamil?/
Tidak, kok.
Terus apa?/
Begini..
...bagaimana tanggapanmu
kalau aku menikah muda?
Berapa umur prianya? 19? 20?
Sedikit lebih tua dari itu.
Berapa umurnya?
Seperti apa dia?
Dia suka membaca, dan dia tahu banyak
soal musik dan karya seni.
Dia pernah melayani pemerintahan.../
Bukan itu.
Bagaimana sikapnya padamu?
Apa dia baik padamu?
Untuk saat ini. Dia membutuhkanku.
Dan kau? Apa kau menyukainya?
Tidak./
Terus dia?
Apa dia menyukaimu?
Tidak.
Terus kenapa kalian mau menikah kalau
tak satu pun dari kalian saling suka?
Benar juga, ya.
Kenapa ini sebenarnya?
Lanjutkan kesibukanmu, Bos.
Ahjussi. Apa kau mencintaiku?
Aku akan mencintaimu
kalau kau butuh.
Aku mencintaimu.
Aku tidak butuh cinta seperti itu.
Kuharap Ahjussi juga tidak membutuhkannya.
Aku tidak akan membuatmu
jadi tampan.
Aku pulang.
Kau sedang melipat cucian?
Biar kubantu.
Apa kau melakukan ini sendirian?
Aku bisa tahu dari melihatnya.
Aku senang kau tahu itu.
Kau juga yang
melipat semua handuk mandi.
Keterampilanmu hebat
setengah mati, ya.
Aku lebih suka kalau kau tidak pakai
kata "mati" di dekatku.
Maaf.
Aku suka handuknya.
Lembut, mewah, dan halus.
Terima kasih.
Lukisan ini dilukis oleh pelukis
Belanda abad ke-17...
...Rembrandt van Rijn memanfaatkan
cahaya dan bayangan saat melukisnya.
Orang menyebut ini lukisan
"Sang Penjaga Malam"...,
...tapi judul asli lukisan ini adalah,
"Perusahaan Milisi Kapten Frans Banning Cocq".
Aku harus menggantung ini dimana?
Sepertinya kau sudah memakai
syal itu sejak umur 9 tahun.
Apa itu syal yang sama?/
Ya.
Ibuku mewariskan ini padaku.
Menurut ibuku, aku bisa lihat
hantu karena ada tanda lahir di leherku.
Dia membuatku memakai syal
karena menurutnya...
...kalau aku menutupi tanda lahir
ini, maka aku tidak akan melihat hantu.
Tapi ternyata tidak berhasil...,
...dan ternyata aku jadi
kebiasaan memakai syal itu.
Aku bisa merasakan ada ibuku
kalau pakai ini.
Berikan dia uang./
Kenapa harus aku?
Dan kau. Kenapa semua tentangmu
itu selalu menyedihkan?
Aku jadi takut bertanya sekarang.
Kenapa dia?/
Aku 'kan tidak bicara dengan Ahjussi.
Dia cepat marah sekali hari ini.
Kau pasti kesusahan
gara-gara dia.
Tapi, kau sudah memutuskan
mau pakai nama apa?
Oi, anak SMA. Bukannya kau harus belajar?
Kau mungkin bisa gagal masuk kuliah,
kalau kau "beruntung."
Kalau aku beruntung, aku
bisa kuliah.
Terserahlah. Cepat belajar.
Kalau kau seperti ini, kau takkan
bisa jadi radio PD.
Bukannya itu impianmu?
Kedengarannya keren.
Aku suka dengar radio
sejak aku masih kecil.
Aku tadi yang bilang radio padamu.
Kenapa kau bicara dengannya?
Orang yang tinggal bersama
boleh saling mengobrol.
"Orang"?
Memangnya kita semua ini
orang sungguhan?
Kau lihat pedang di tubuhku?
Ahjussi, kalau kau belum
memilih namanya...,
...bagaimana kalau Park Bo *Geom
(pedang) saja?
Park Bo Geom?
Geom (pedang) apa?
Beraninya kau bercanda
soal pedang ini!
Tak masuk akal.
Salah siapa aku punya tanda lahir
dan bisa melihat hantu?
Tanda lahirmu juga biasa-biasa saja./
Omo.
Barusan Ahjussi mengibaskan rambutku?
Pantas saja ada pedang di dalam jantungimu.
Jika ada orang yang tertusuk pedang
seperti itu, pasti ada alasan yang bagus.
Teganya kau bercanda soal kelemahan
seseorang? Apa kau itu psikopat?
Kau pikir Ahjussi beda dari aku?
"Kau itu bukanlah pengantin goblin.
Hiduplah berdasarkan realitas."
Kau saja mengatakan itu
dengan kejamnya.
Aku mengatakan semua itu demi
kebaikan dirimu.
Jika kau peduli padaku,
carikan aku pacar.
Pekerjaan paruh waktuku,
keluarga bibiku, dan pacar.
Pelindung macam apa kau?
Permohonanku tak pernah terkabul.
Pacarmu ini di sini!
Dimana? Aku tidak melihatnya!
Di sini di depanmu. Aku!
Dia pasti sudah gila. Dia pacarku?
Kata siapa dia pacarku?
Apa dia menyukaiku?
Konyol sekali.
Butuh 900 tahun agar
aku bisa bertemu dengannya.
Tunggu, aku sebenarnya adalah suaminya,
bukan pacarnya.
Haruskah aku menemui
dan menjelaskan padanya?
Bingung sekali aku.
Siapapun...
...tidak bisa menelepon
karena dia tidak punya nama.
Dasar dua brandal itu...
Siapapun itu...
...tidak bisa menelepon karena
dia tidak punya nama.
Dasar, dua brandal itu...
Kenapa gelap sekali di sini?
Kau sedang apa?
Kau masih saja di sini?
Keluar, kalian berdua.
Kenapa Paman ini?
Dari wajahnya, ini pasti
masalah wanita.
Apa? Kenapa? Dimana?
Ini pasti nomor teleponnya.
Lihat tanda ciuman ini.
Kembalikan, sebelum aku memaksamu.
Apa Paman juga mencium tanda ini di sini
atau tidak? Jujurlah.
Kau harus ikut bersamaku.
Kita akan pergi ke tempat yang mengerikan.
Paman.../
Ponselnya berdering.
Jangan telepon dia./
Terus buat apa kau minta nomor teleponnya?
Buat pura-pura jadi manusia. Siapa tahu
aku bisa meneleponnya kapan-kapan.
Kapan-kapan itu berarti hari ini./
Halo?
Bicaralah seperti manusia. Cepat.
[Sunny, bukan Sun Hee]
Halo, aku...
Tidak, jelek sekali suaraku.
Haruskah suaraku kasar?
Apa? Kau tidak tahu suaraku?
Aku sangat sulit melupakan...
Itu juga tidak cocok.
Halo? Omo, halo.
Halo?/
Yang 'halo' ketiga saja.
Apa kalian daritadi mendengarku?
Kenapa kalian bergerak?/
Bukankah aku ini keren?
Cepatlah hubungi dia.
Aku juga bisa melakukannya.
Bergeraklah.
Apa ini?/
Makan itu.
Jangan bergerak.
Halo?
Kau rupanya tahu cara
menelepon orang.
Kukira kau tidak bisa, atau
jarimu patah.
Ah, ya.
Aku sudah belajar caranya.
Dan jariku tidak patah.
Terima kasih atas perhatianmu.
Jadi kau masih punya nomorku, ya.
Ya. Nomormu masih kusimpan.
Aku selama ini menunggumu menelepon.
Ah, ya.
Bukankah kau seharusnya bicara
lagi setelah mengucapkan "Ah, ya."?
Bukannya ada yang perlu
kaubicarakan padaku?
Seperti apa?/
"Pagi, siang, malam,"
"Kapan kau ada waktu?"
Pagi, siang, malam, kapan kau ada waktu?
Aku lebih suka bertemu waktu
pagi atau malam hari.
Aku harus kelihatan seperti manusia,
berarti aku jalan kaki saja.
Masuklah.
Tidak ada manusia yang bisa berjalan kaki
sampai ke Incheon.
Pacarmu ini di sini!
Dimana? Aku tidak melihatnya./
Tepat di hadapanmu. Aku!
Kau membuatku kaget saja.
Aku haus tadi.
Aku...
Aku harus berangkat kerja.
Ji Eun Tak.
Ya?
Apa?
Barusan kau memanggilku.
Aku?/
Ya.
Kenapa?/
Makanya aku ingin tahu.
Aku merasa canggung.
Aku juga.
Haruskah aku...
...bilang kalau aku ini
sebenarnya lapar?
Ya.
Kalau begitu, aku akan bertanya...
...apa kau mau daging sapi.
Aku ambil mantel dulu, kalau begitu.
Ahjussi, kau juga harus ganti baju.
Aku sudah siap. Ayo pergi. Ayo.
Ini kedua kalinya aku disini.
Kalau seperti ini terus,
aku bisa jadi langganan disini.
Itu tempat duduk kita
waktu itu.
Selamat datang di Quebec.
Silahkan duduk.
Makanya itu. Aku tak
pernah ke luar negeri sebelumnya.
Jadi, kenapa kau di luar negeri sekarang
jam 9 pagi?
Waktu aku masih umur 29 tahun saja, aku
jarang jalan-jalan ke supermarket saja.
Serius?/ Ya, karena aku
tidak punya alasan kesana.
Aku juga sudah keliling-keliling disini...
...padahal aku tak pernah
ke luar negeri sebelumnya.
Aku saja jarang tersesat dan
aku tidak pernah lupa makan.
Sekarang, aku mau makan daging sapi.
Aku lagi ada di restoran yang keren,
bersama seorang pria.
Siapa yang peduli restorannya keren?
Yang penting prianya yang keren.
Aku ngantuk. Sudah, ya.
Ya. Selamat tidur.
Sebelah sini.
Di usia 29 tahun pun...,
...kau tetap masih bersinar.
Tapi aku tidak...
...berada di sisimu.
Hidup kekalku...
...akhirnya harus berakhir.
Bertahun-tahun setelah kematianku...,
...kau masih sering kesini.
Kau telah melupakanku...
...dan hidupmu sudah sempurna
karena aku telah pergi.
Aku harus menghilang.
Untuk membuatmu tersenyum.
Inilah keputusan yang
harus kutentukan.
Aku harus mengakhiri hidupku.
Akhirnya...,
...itulah keputusan yang kutentukan.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Goblin]
Dia masih tampan...
...dan masih aneh.
Aku tahu dia aneh...,
...tapi ketika aku melihat wajahnya,
aku melupakan semuanya.
Kau tidak seharusnya
menekan itu kuat-kuat seperti itu.
Kau hanya perlu membelainya saja.
Bisakah sekarang...
...kau membuatku lebih tampan?
Baik.
Kau tidak harus terluka lagi.
Kau selama ini sudah terluka berkali-kali.
Aku sudah menaruh
sertifikat rumahnya di ruangan ini.
Sekarang ini sudah jadi rumahmu.
Hiduplah yang panjang dan berbahagialah.
Dan aku butuh bantuan.
Ketika aku menghilang,
tanda lahirnya pun akan menghilang.
Ketika itu terjadi...,
...tolong hapuslah ingatannya.
Jangan biarkan dia
menyalahkan dirinya sendiri.