Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Jadi...
...jika aku mencabut pedang itu,
dia akan menghilang...
...dari dunia ini?
Demi kebaikan?
Mengakhiri keabadian Ddokkaebi...
...adalah takdir dari sang mempelai.
Bahkan kau hampir membunuh dia.
Dengan kedua tanganmu sendiri.
Bergerak.
Jika kau menarik pedang itu,
dia akan berubah menjadi abu dan bertaburan di udara.
Dia akan menghilang selamanya...
...dari dunia ini ke dunia lain.
Ini bukan kesalahanmu, Roh Hilang.
Jika kau berpikir bahwa aku bekerja sama dengan dia,
kau salah.
Kim Shin sendiri yang memutuskan untuk tidak
memberitahu dirimu.
Aku yang memberikan jawaban sebenarnya padamu.
Bahkan sampai saat ini,
aku berada di pihakmu.
Terima kasih sudah mengatakannya padaku.
Istirahatlah.
Tempat ini...
...juga bukan rumahku.
Kurasa...
...aku tidak memiliki satupun rumah di kehidupan ini.
Ayo pergi, Tuan Jelly.
Ayo kita pergi jauh.
(EPISODE 9)
Hai.
Lama tidak bertemu.
Mau minum bersama?
Aku sedang dalam suasana hati yang sangat buruk sekarang.
Kau mau traktir?
Soalnya sekarang ini aku
sedang tidak memiliki kartu kredit.
Satu hari setelah 100 hari berlalu...
...saat cuacanya cukup bagus,
kuharap, aku bisa...
...mengatakan padanya bahwa dia adalah cinta pertamaku.
(MEMPELAI DDOKKAEBI SEDANG TIDAK ADA.)
Aku memohon...
...agar dikabulkan.
(MEMPELAI DDOKKAEBI SEDANG TIDAK ADA.)
Ada kata-kata terakhir?
Setiap saat yang kuhabiskan bersamamu...
begitu bersinar.
Saat cuaca bagus,
buruk,
dan sekalipun biasa saja...
...aku menyukai setiap momen itu.
Juga,
tidak peduli apa pun yang terjadi,
itu bukan kesalahanmu.
Apakah itu adalah salam perpisahan darimu?
Benar-benar,
apa kubunuh saja dia, ya?
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Hari itu, Si Roh Hilang...
...berjalan seorang diri sambil terisak...
...cukup lama.
Dia begitu ingin...
...pergi sejauh mungkin dari Ddokkaebi.
Dia pergi.
Dia tidak ada di rumah.
Juga tidak menjawab ponselnya.
Seolah dia minggat dari rumah.
Dia...
...tas, juga Tuan Jelly-nya pun tidak ada.
Apaan itu Tuan Jelly?
Dia tidak ada di pantai.
Juga tidak pergi ke sekolah.
Tidak ada di sekitar perpustakaan
tempat dia mengikutiku...
...ke Kanada untuk pertama kalinya.
Dia tidak ada di taman
tempat dia memanggilku untuk kedua kalinya.
Siapa yang melihat Ji Eun Tak?
Dimana tempat kau biasa membeli ayam goreng itu?
Bukankah itu tempat dimana Eun Tak bekerja?
Bahkan para hantu tidak mengetahui keberadaan dia.
Kau membawa ini kemana-mana?
Kupikir kau akan mencarinya.
Aku pelakunya.
Aku mengatakan segalanya pada dia.
Soal apa?
Jangan-jangan...
Ya.
Aku mengatakan padanya bahwa kau akan mati jika dia mencabut pedang itu.
Aku mengatakan segalanya pada dia.
Kau gila, ya?
Bagaimana bisa kau mengatakan semua itu padanya?
Kau yang menyuruhku tidak memberitahu apa pun padanya.
Ya, tapi aku...
kembali memihak Roh Hilang itu lagi.
Berhentilah ikut campur dalam urusanku.
Kenapa juga kau memihak da?
Aku tidak ingin...
...kau mati.
Tidak ada alasan mendesak untuk hal itu.
Aku hanya merasa akan membosankan...
...jika kau tidak ada lagi.
Kau boleh marah padaku.
Mana bisa aku marah padamu?
Kau biasanya mengharapkan aku cepat mati,
tapi sekarang...
kau tidak lagi menginginkannya.
Aku akan senang kalau kau mau menggunakan kupon itu.
Lihat.
Aku jadi terikat dengan dia.
[MENCARI PEKERJA PARUH WAKTU]
Jangan hubungi aku lagi mulai sekarang.
Jangan menyapaku meski kita tidak sengaja saling bertemu di jalan.
Selamat Tahun Baru.
Orabeoni
[panggilan pada seorang perempuan pada kakak laki-laki pada jaman kerajaan]
Kenapa kau menatap toko-ku?
Apakah mungkin,
kau sedang mencari pekerjaan paruh waktu?
Tidak.
Aku sedang mencari pekerja paruh waktu yang sebelumnya bekerja di sini.
Totalnya 25 juta won.
Pakaian, jam tangan, sepatumu...
...dari kepala sampai kaki,
kau mengenakan item senilai 25 juta won.
Kenapa justru mencari pegawaiku yang
dibayar hanya 6300 won per jam?
Apakah kau yang sudah membuat dia menangis?
Kau si berengsek pegawai pemerintahan...
...yang sudah membuat dia kesulitan?
Dia menangis?
Jadi kau yang sudah memecat pegawaiku.
Aku mengerti sekarang.
Kau sudah menikah?
Apakah itu sebabnya kau meninggalkan dia seperti itu?
Aku belum melangsungkan pernikahan, tapi sudah punya calon,
jadi anggap saja aku pria yang sudah menikah.
Kita akan bertemu lagi nanti.
Toh, aku bukan satu-satunya si berengsek
yang memiliki hubungan rumit.
Hei, kau ngomong apa, sih?
Hei, kau!
Kau menemukan dia?
Kau bilang kau tidak mendaftarkan dokumen Eun Tak, kan?
Tolong daftarkan dulu dokumennya.
- Dokumen apa?
- Dokumen Roh Hilang.
Kau harus mencatat namanya dalam daftar..
...jadi setidaknya aku tahu kapan hari kematiannya.
Kau berharap dia mati?
Kita perlu tahu bagaimana dan dimana dia mati.
Dengan begitu, kita bisa membantu dia.
Ngomong apa, sih?
Kenapa dia harus mati?
Aku tidak ingin dia mati.
Ada alasan untuk itu.
Kita ini siapa?
Ddokkaebi dan Jeosong-saja.
Mana mungkin kita berdua gagal menyelamatkan seorang gadis?
Aku akan melakukannya.
Tapi...
...bagaimana kalau terjadi sesuatu yang buruk...
...begitu aku mendaftarkan dokumennya?
Lakukanlah.
Kalau dia dalam bahaya,
aku pasti bisa merasakannya.
Hanya jika, dia mencariku dengan putus asa...
...menjelang kematiannya.
Ini dokumen Roh Hilang yang kukatakan padamu.
Tolong proses sebagai dokumen darurat.
Ini benar-benar darurat.
- Sebelum besok sore.
- Terlalu lama.
Sebelum tengah malam ini.
(PENDAFTARAN UNTUK ROH HILANG)
Ji Eun Tak.
Bukankah ini dia?
Nama yang kau cari dalam daftar...
...di halte bus tempo hari.
Siapa dia?
- Dia mempelai Ddokkaebi.
- Apa?
Sungguh?
Apakah itu sebabnya waktu itu Ddokkaebi ada di sana?
Makan sandwich-mu.
Makanlah.
Renungkan saat memakannya.
"Oh, aku sudah melewati batas."
"Aku akan menutup mulutku."
Lakukan!
Baik.
Mereka tidak tinggal di sini.
Sudah lama mereka pindah.
Aigoo, menjengkelkan sekali.
Berapa banyak orang sih yang mereka pinjam uangnya?
Maafkan saya.
Dia tinggal dimana, ya?
Kenapa kau mencari Ji Eun Tak?
Hasil ujiannya sudah keluar,
tapi Eun Tak tidak pernah masuk sekolah lagi.
Aku Ketua Kelas.
Ahjussi siapa?
Bagaimana bisa mengenal Ji Eun Tak?
Aku sangat mengenal dia.
Aku akan memberikan ini padanya.
Sudah, ya.
(LAPORAN NILAI
HASIL UJIAN MASUK UNIVERSITAS TAHUN 2016)
Kenapa...
Apa nilainya bagus?
Apa?
Ya. Dengan nilai segitu,
dia bisa diterima di universitas manapun di Seoul.
Aku bangga sekali padanya.
(LAPORAN NILAI
HASIL UJIAN MASUK UNIVERSITAS TAHUN 2016)
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Tidak baik saat pasangan sampai berpisah.
- Apa maumu?
- Aku minta maaf.
Aku sedang tidak waras sekarang ini.
Kau harus mengambilnya.
Bahkan, seorang Jeosong-saja harus memiliki kaos kaki.
Berita terkini.
Awan tebal menutupi langit,
dan sekarang hanya puncak gedung saja yang dapat terlihat.
Pemandangan ini tampaknya merupakan tindakan Sang Kuasa,
seolah badai akan datang.
Berita terkini.
Adegan berikut tampak seolah potongan dari sebuah adegan film...
...padahal merupakan pemandangan langit malam Seoul.
Bulan berwarna merah yang amat besar tampak begitu dekat.
Setelah awan yang tidak biasa sepanjang hari,
bulan merah yang aneh pun muncul,
membuat masyarakat mulai ketakutan.
Cepat cabutlah pedang itu.
Cabut pedang itu...
dan pergilah.
Jika kau tetap hidup,
Eun Tak yang akan mati.
Jika aku...
...membuat keputusan itu,
kau akan memiliki alasan...
untuk menyiapkan alasan bagi dirimu sendiri.
Abeoji...
8:15 malam.
Pasien dinyatakan meninggal dunia.
Abeoji!
Kumohon...
Kim Gi Joong, 68 tahun.
Penyebab kematian,
pendarahan berlebih.
Panas.
Astaga.
Abeoji?
Hidup kembali?
Padahal kehilangan terlalu banyak darah.
Sungguh hidup lagi?
Dia bangkit dari kematian tepat di depan mataku.
Dia mengalami pendarahan berlebih,
tapi benar-benar hidup kembali.
Namanya di daftar yang kupegang tiba-tiba terbakar.
Bagaimana bisa terjadi?
Mungkin saja kalau api itu berasal dari Ddokkaebi.
- Ini buatmu.
- Apa ini?
Permintaan maaf Ddokkaebi.
Permintaan maaf?
Kaos kaki?
Permintaan maafmu tidak membuat segalanya menjadi lebih baik.
Kau bikin masalah
dan membuat kami harus kerja lembur.
Bagaimana bisa kau membakar daftarnya?
Apa kau jadi buta gara-gara sudah hidup terlalu lama?
Takdir tragis antara kalian berdua memang sangat menyedihkan,
tapi bukan berarti kau bisa main-main dengan kehidupan manusia lain,
dasar Ddokkaebi tidak punya perasaan!
Aku hanya...
ingin seseorang melihatnya.
Aku berharap Dewi Kelahiran melihatnya.
Lebih baik lagi kalau Eun Tak...
Kalau kau bilang begitu, aku bisa bagaimana?
Aku seharusnya tidak mengatakan apa pun.
Semestinya kubiarkan Roh Hilang itu mencabut pedangnya.
Kau benar.
Hal itu mungkin lebih baik.
Di dunia ini,
ada banyak hal aneh yang terjadi...
...tanpa bisa dijelaskan secara logis.
Pada saat itulah,
para Dewa berada sangat dekat,
lebih dari perkiraan kita.
Menurut pendapatku,
sepertinya kau memiliki suatu pendapat.
- Yu Jae Shin.
- Maafkan aku.
Hei... hei
Saya mengenal seorang pria...
yang tidak pernah menua.
Begitukah?
Paspor yang saya urus,
akomodasi yang saya siapkan di Venice,
juga tugas saya untuk selalu mengawasi Deok Hwa,
saya yakin Anda menugaskan semua itu pada saya
agar saya menyadarinya sendiri.
Apakah kau pernah...
membicarakan tentang pria itu dengan orang lain?
- Tidak sama sekali.
- Sebenarnya,
pria itu yang memilihmu.
Dia membuat seorang anak tanpa impian maupun uang...
...mengikuti ujian masuk universitas.
Dia memberikan anak itu impian...
...dan membantunya menyelesaikan pendidikan.
Kau pikir siapa yang melakukan itu semua?
Ingatlah lagi.
Nama aslinya,
Kim Shin, berarti "untuk percaya".
Hei, Kim Shin-ssi.
Samchon kan yang membuat awan dan bulan aneh itu?
Kenapa Samchon bikin onar hanya untuk menemukan seorang pelajar SMU, sih?
Aku sampai takut NASA akan kemari dan membawa Samchon.
Kau habis minum, ya?
Kemarin.
Sekarang ini aku sedang mabuk.
Apa pun itu, apa yang akan Samchon lakukan untukku kalau aku bisa menemukan dia?
Mau kasih kartu kreditku lagi?
Aku saja tidak bisa menemukan dia,
mana mungkin kau bisa?
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Dia kan tidak punya banyak uang.
Dia pasti masih di negara ini.
Paling jauh dia hanya bisa pergi pakai bus.
Aku punya cara sendiri.
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Selamat datang.
(TEMPAT PEMINJAMAN ALAT SKI)
Sebentar, ya.
Ini dia.
- Halo.
- Aku perlu...
Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Sebentar.
- Ya.
(AWAN ANEH DI LANGIT)
(BULAN MERAH BESAR YANG ANEH BERSINAR DI LANGIT)
Aku menemukan dia.
Dia ada di resort ski.
Apa yang terjadi...
...kalau aku mengatakan tidak ingin menjadi mempelaimu lagi?
Aku tidak bisa mencabut pedang ini.
Hanya kau yang bisa.
Aku harus mencabut pedang ini...
untuk...
menjadi tampan.
Aku kurang tampan sekarang.
Kau tidak mengerti...
...tapi aku sangat ingin tertawa sekarang.
Berengsek.
Bukan hari ini.
Aku hanya akan tertawa bersamamu hari ini.
Di hari salju pertama turun?
Hari salju pertama turun?
Sapu kan banyak dibutuhkan saat itu.
Baiklah.
Di hari pertama salju turun.
Banyak sekali saljunya.
Ayo pulang ke rumah.
Kau semestinya tidak berada di sini sendirian.
Aku tidak punya rumah, kok.
Tidak satupun tempat yang kuanggap rumah
benar-benar rumahku.
Orang-orang hanya memanfaatkan aku.
Sebagian demi uang asuransi...
...yang lain agar mereka bisa mati.
Aku sudah tahu segalanya sekarang.
Dia bilang aku adalah alat...
...untuk mengakhiri keabadian Ddokkaebi.
Aku melewatkan waktu untuk memberitahu kebenarannya padamu.
Tapi aku senang karenanya.
Sebab jika memungkinkan,
aku akan...
melewatkan semua kesempatan itu sampai mati.
Tapi, aku tidak bisa.
Pedangku ini mengandung darah dari ribuan orang...
...dan beban banyak kehidupan.
Aku tidak memiliki hak untuk mengakhirinya.
Jadi, cabutlah pedangnya dan akhiri untukku.
Tidak.
Aku tidak mau.
Sampai mati sekalipun.
Jadi, jangan mencariku.
Jangan menggangguku.
Kita pura-pura saja tidak saling kenal.
Menjauhlah dariku dan...
hiduplah selama mungkin, Kim Shin-ssi.
Kau mengerti?
Jangan pernah muncul lagi.
Karena jika kau muncul lagi,
aku akan benar-benar membunuhmu.
Selamat datang.
Kau melakukannya dengan baik.
Apa kau menjadikan ini alasan?
Aku senang karena memiliki alasan ini.
Sebab aku bisa datang dan bertemu denganmu.
Kenapa kau ingin bertemu denganku?
Kenapa juga kau memerlukan alasan?
Apa kau ingin aku hidup
atau mati bersamamu, begitu?
Bukankah aku sudah mengatakan padamu...
...bahwa aku akan benar-benar membunuhmu
kalau berani muncul lagi?
Baiklah, kemari.
Aku akan mencabut pedangmu.
Jika itu yang kau mau,
aku akan melakukannya.
Kemari, cepat!
Kau benar-benar mau menyerah.
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Jangan melakukannya.
Lakukan.
Harus.
Lepaskan.
Lepaskan aku.
Kubilang lepaskan!
Hari itu semuanya berawal.
Kau sudah menentukan pilihanmu saat di hotel.
Inilah yang kau maksudkan saat itu.
Ahjussi. Apa kau mencintaiku?
Jika itu yang kau butuhkan,
akan kulakukan.
Aku mencintaimu.
Jadi...
kau sudah mencintaiku?
Tidak?
Apa kau bahkan pernah mencintaiku?
Aku merasa takut.
Aku sangat takut.
Itu sebabnya aku ingin kau...
...terus berkata kau membutuhkan aku.
Aku ingin kau terus memintaku seperti itu.
Aku membutuhkan beberapa alasan untuk...
tetap bersamamu.
Dengan alasan itu,
aku berharap bisa tetap hidup.
Denganmu.
Halo.
Salah satu pelanggan kita,
menginginkan papan yang tebal.
Kemana saja sih Pak Kim itu?
Tugas jagaku sudah habis.
Dia pasti akan segera kemari.
- Tunggulah dia.
- Baik.
Kenapa kau sendirian?
Kau tidak bertemu si Roh Hilang?
Ketemu.
Tapi, dia tidak mau pulang.
Apa yang terjadi?
Aku belum pernah mendapat daftar nama secepat ini.
Aku mendapatkan nama si Roh Hilang.
Kau yakin?
Kosong, kok.
Tadi namanya tertulis di sana.
Apa yang terjadi?
Seolah seseorang menginginkan dia mati.
Jelas bukan aku,
apalagi kau.
Mungkin aku.
Aku harus mati agar dia tetap hidup.
Kalau aku hidup,
dia akan mati.
Itulah takdir kami.
Itulah hukuman untukku.
Rencana besar Sang Pencipta.
Berhentilah jadi lemah.
Sekalipun itu yang diinginkan oleh Dia,
baik aku...
...maupun kau tidak menginginkannya.
Kita punya satu jam.
Penyebab kematian ; hipotermia (meninggal akibat suhu dingin).
Cepatlah.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silahkan tinggalkan pesan...
(TEMPAT PEMINJAMAN ALAT SKI)
Kematian akan terus mengejarnya.
Aku yakin, sebelumnya sudah terjadi beberapa kali.
Selanjutnya akan lebih buruk.
Akan ada lebih banyak kecelakaan.
Lebih sering dan berbahaya.
Hari salju pertama turun.
Tunggu, kenapa saljunya sudah turun?
Indah sekali.
Aku berharap kau terus mengatakan bahwa kau membutuhkanku.
Aku ingin kau terus memintaku seperti itu.
Aku membutuhkan beberapa alasan untuk...
...tetap bersamamu.
Aku membutuhkanmu.
Lakukan itu juga.
Aku mencintaimu.
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Ji Eun Tak-ssi, kau sudah bangun?
Kau berada di rumah sakit.
Kau menunjukkan gejala terserang hipotermia...
...dan tidak sadarkan diri,
tapi untungnya, kau baik-baik saja.
Jika mereka menemukanmu terlambat sedikit saja,
akan sangat berbahaya.
Berapa lama aku tidak sadarkan diri?
Hampir dua hari.
Aku mengerti.
Kira-kira, berapa banyak biaya rumah sakitnya?
Jangan kuatir soal itu.
Tapi, apa hubunganmu dengan Presdir Grup Chunwoo?
Dia datang sendiri untuk mengurus administrasimu.
Seisi rumah sakit heboh.
Kau boleh pulang kalau memang ingin,
tapi menurut kami, sebaiknya kau beristirahat lebih lama...
Maafkan aku,
sebelum itu,
apakah ada yang punya pemantik?
Apa?
Kukira...
kukira kau tidak akan datang lagi dan...
Aku datang dari tadi, tapi menunggu.
Siapa yang menyuruhmu begitu?
Kau seharusnya muncul saat aku meniup apinya.
Kau semestinya langsung mendatangiku.
Kau seharusnya ada di hadapanku.
Aku mengira sebaiknya muncul sekarang dan menggenggam tanganmu.
Lupakan saja.
Aku juga.
Apa?
Lupakan saja kalau kau tidak tahu.
Aku tahu semuanya.
Bagus kalau begitu.
Aku...
...ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Sekarang,
aku tidak bisa melihat apa pun dari dirimu.
Kau hanya seorang pria yang memakai pakaian mahal...
...dengan mata yang sangat cantik.
Hanya itu yang bisa kulihat darimu.
Jadi...
aku tidak akan bisa mencabut pedang itu lagi sekarang.
Aku tidak akan melakukannya sekalipun kau terus tersenyum.
Kau sudah...
tampan buatku.
Wajah pucat...
...dan bibir merah.
Dia berpakaian serba hitam
dan kadang memegang topi warna hitam juga.
Astaga.
Apa? Ada apa?
Dia memberitahukan namanya padamu?
Dia itu Jeosong-saja.
Aku kan sudah menyuruhmu hati-hati
pada pria bertopi hitam.
Apa kau punya cukup uang?
Memang ada pelanggan lain selain aku?
Lihatlah.
Mana mungkin seorang pemain cinta sepertiku bisa tertipu?
Jeosong-saja?
Setidaknya, katakan sesuatu yang masuk akal.
Lalu, siapa dia?
Lelaki super tinggi dan lebih tua dariku.
Wajahnya mirip salah satu jenis dinosaurus.
Mendengarkan suaranya saja...
...membuatku merasa dunia ini sekecil kedai kopi.
Gong Yoo?
Aku pergi saja, deh.
Apa kau baru saja diberi hadiah, sesuatu yang berkilau?
Bagaimana kau bisa tahu?
Buang saja itu.
Kau sebaiknya jangan menerima sesuatu yang
tidak jelas pemilik aslinya.
Siapa yang tahu kandungan benda itu?
Penyesalan, dosa, dan beban pemilik aslinya...
...semua itu bisa berada di dalamnya.
Penyesalan apa?
Dosa apa?
Beban apa yang mungkin ikut serta di dalamnya?
Kim Woo Bin tidak bisa dihubungi lagi.
Maafkan aku.
Jujur aku juga tidak ingin begitu.
Kenapa dia selalu membuatku menghubunginya duluan, sih?
Sekarang?
Apa kau sibuk?
Ya, sangat.
Apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Aku mencoba membuka kunci ponselku
agar bisa mematikannya.
Aku takut akan jadi kacau lagi.
(COBA LAGI SETELAH 1 MENIT)
Kenapa kau tidak membalas pesanku lagi?
Itu karena...
Pertama,
aku merasa bersalah sudah menghapus ingatanmu.
Kedua...
Siapa sebenarnya kau?
Kenapa kau membuatku merasa begitu sedih?
Aku merasa...
...berselingkuh darimu.
Maafkan aku.
Aku juga bingung dengan diriku sendiri.
Kau dapat SMS, tuh.
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Apa sih yang terjadi padaku?
Tidak, aku tidak mendengarnya.
Aku tidak mendengar apa-apa.
Tidak mendengar apa pun.
Sang Agung... Agung Hallelujah~~
Aku tahu kau di sana.
Keluar kau!
Beraninya hantu menakut-nakuti manusia?
Aku sungguh-sungguh, keluarlar sini!
Kalau berani!
Kalau tidak, aku nyanyi lagi, nih!
Sang Agung... Agung... Hallelujah
Kenapa tidak bawa apa-apa?
Mana barang-barangmu?
Kupikir kau mau ikut pulang.
Aku mau pergi kerja, kok.
Mereka memberi gaji yang besar saat liburan Natal.
Aku beruntung tidak sampai dipecat.
Masalah antara kita sudah selesai,
kau harus pulang ke rumah dengan penuh kebahagiaan,
sambil membawa daging.
Mau berapa lama lagi kau tinggal di sini?
Berapa lama lagi, ya?
Sampai Februari,
saat semua salju sudah mencair.
Pulanglah tanpa aku.
Februari?
Yu Hwajang.
Hei, Yu Hwajang.
Ini aku.
Aku ingin kau memecat seseorang menggunakan koneksi yang kau miliki.
Jika tidak, aku akan mencairkan seluruh salju di resort ski.
Mana yang lebih baik?
Aku pulang.
Maafkan aku.
Kau pasti sangat kuatir.
Aku tidak terlalu kuatir, sih.
Tapi dia.
Deok Hwa yang menemukanmu.
Dan aku membawamu pulang.
Sebelumnya, aku tidak pernah punya tempat untuk pulang.
Rasanya aneh.
Tempat ini benar-benar terasa seperti rumah sekarang.
Kau mulai lagi, ya?
Jangan-jangan hidupmu dipenuhi kesedihan, ya?
Kau membuatku takut padahal aku hanya memintamu pulang.
Tetap begitu.
Kau harus ikut denganku.
Kau mau membawa Ahjussi-ku kemana?
Aku sensitif akan hal-hal semacam ini.
Dia menyebutku...
miliknya.
Aku bisa mendengarnya, dasar Ddokkaebi lebay!
Psstt!
Dia bahagia karena kau menyebut dia milikmu.
Cepat ikuti aku!
Jangan membawa Tuan Jelly.
Tapi, kemana kau mengantar dokumen ini?
Kau langsung memberikan pada-Nya?
Tidak akan.
Kami punya prosedur dan berbagi tugas.
Bukankah tulisan tangannya harus sama?
Aku bakalan bilang kalau yang itu ditulis pakai tangan kiri.
Tulis saja, cepat!
Omong-omong, dia cantik.
Pemilik restoran ayam itu.
Kau sudah bertemu dia?
Jangan sampai kau ngoceh yang tidak-tidak padanya.
Yah, aku tidak bicara apa-apa, kok.
Kau memberi tahu dia kalau aku Jeosong-saja?
Kau saja memberitahu Eun Tak kalau mencabut pedangnya
berarti membunuhku.
Kau benar-benar memberitahu dia?
Sungguhan?
Bagaimana bisa kau?
Kau...
Apa?
Apa yang harus kulakukan?
Apaan ini?
Dia masuk kemari?
Aku benar-benar minta maaf,
tapi aku buru-buru.
Boleh aku numpang ke toilet?
Dia manusia, kan?
Dia belum mati.
- Manusia tidak boleh masuk kemari.
- Wow.
Kumohon.
Aku harus bagaimana?
Terima kasih.
Urggh...
Aduh...
Kurasa, keputusasaan membuat dia nekat membuka pintu itu.
Aku tidak percaya dengan yang kulihat.
Jika kau memercayai Sang Kuasa yang tidak tampak,
kenapa juga kau tidak bisa memercayai kekuatan dari keputusasaan manusia?
Ini yang disebut manusia dengan "tekad".
Kekuatan untuk mengubah takdir mereka.
Bagaimana bisa manusia seperti dia meninggalkan
jejak di ruang teh untuk orang yang sudah meninggal?
Bagaimana aku harus melaporkannya?
Duduk.
Tulis yang satu ini juga.
Itu kesalahanmu.
Kita suruh saja Deok Hwa melakukannya.
(DIBUTUHKAN)
Kau punya pacar?
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
(DIBUTUHKAN)
Nama saya Ji Eun Tak.
Pada usia sembilan tahu, saya kehilangan orang tua dan...
Jika Sajjang-nim memiliki pertanyaan,
silahkan saja katakan pada saya.
Sebagai tambahan,
saya menyanggupi semua peraturan Sajjang-nim.
Kau ada acara hari ini?
Tidak.
Kalau begitu, ini hari pertamamu bekerja.
Sana kerja.
Baik.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Tapi, bagaimana Sajjang-nim bisa pindah ke tempat yang lebih bagus begini?
Aku menyewakan apartemenku untuk bisa pindah kemari.
Tapi, bagaimana kau bisa tahu tempat ini tanpa meneleponku?
Ada cara tertentu.
Seperti dibantu Hantu saja.
Hei, kau tunawisma, ya?
Kau tidak punya uang sepeserpun?
- Kalian juga tidak punya uang!
- Itu sebabnya, kau semestinya mengerti.
Kami menginginkannya darimu.
Jangan memukulku!
Bom Angin!
Dia gila.
Dengar yang dia bilang?
Ibumu kabur karena kau terlalu banyak nonton kartun.
Hei! Kenapa kalian jahat sekali, sih?
Kemari.
Aku akan memukul kalian.
- Kemari!
- Ayo pergi.
Kau baik-baik saja?
Suatu hari nanti,
kau akan bisa menggunakan kekuatan supermu itu.
Kau tinggal dimana?
Dekat sini?
Pengumumannya pasti sudah keluar.
Gimana, ya?
Oh.
Gimana ini...
(JURUSAN KOMUNIKASI MASSA, JI EUN TAK)
Gimana ini? Daebak.
Daebak!
Aku harus mencetak rincian biayanya mulai sekarang.
Bukan kesalahan.
Seseorang memang sudah membayarnya.
Dia menyuruhku memberitahukan namanya padamu
jika kau menelepon.
Namanya Kim Shin.
Kim Shin-ssi, apa kau membayar biaya kuliahku?
Aishh....
Padahal aku menyuruh mereka untuk merahasiakannya.
Mereka justru bilang kau menyuruh menyebutkan namamu.
Mereka yang terus menanyakan namaku.
Jadi, aku tidak punya pilihan...
Mereka menanyakan nama pelajarnya, kok,
tapi kau malah memberi mereka namamu.
Aku penasaran, apa tidak masalah memberikan ini
sebagai hadiah masuk universitas, ya?
Cantik sekali.
Tidak masalah, kok.
Luar biasa. Cantik sekali!
Aku tahu.
Selamat, ya.
Aku sangat merindukanmu.
Tas, parfum,
dan...
Uang 5 juta won itu tidak ada.
Aku pakai membayar biaya kuliahmu.
- Ahjussi.
- Jangan salah paham.
Aku kan hanya meminjamkannya padamu.
Iya, sih.
Tapi, kenapa saat pertama kali kau mengatakan itu hadiah,
lalu sekarang menyebutnya pinjaman?
Bagaimana bisa hati seseorang berubah?
Hanya kau yang benar-benar manusia di sini.
Kau belum mengerti juga?
- Tidak...
- Totalnya 5 juta lebih dua ribu...
...harus dibayar perbulan selama 80 tahun.
Jangan melewatkan satu bulan pun.
Selama 80 tahun?
Ya.
Kau tidak diperbolehkan membayarnya lebih cepat lagi.
Apa?
Tidak mau?
Tidak,
kalau memang maumu begitu,
baiklah.
Aku sudah memutuskan.
Soal apa?
Kencan.
Dasar bodoh.
Daripada surat nilaiku,
seharusnya kau membawakan ini saja ke resort ski.
Aku tadinya juga ingin begitu.
- Jeosong-saja Ahjussi melarangmu?
- Ya.
Berterimakasihlah padanya.
Dia sudah menyelamatkan nyawamu.
Kalau tidak, aku pasti sudah mencabut pedangmu.
Jangan makan punyaku.
Makan punyamu sendiri.
Aku sudah menghabiskan punyaku.
- Jangan makan sambil senyum-senyum.
- Satu sendok lagi, deh!
- Omong-omong...
- Apa?
Apakah cinta bisa berada di dalam sana?
Lihat saja.
Aku mencoba melakukannya.
Ini daftar hadiah kesukaan para gadis muda, yang Anda minta.
"BTS?"
Apa yang mereka lakukan?
~~Kenapa kau mengguncangkan hatiku?~~
Oh, mereka mengguncangkan hati kaum hawa.
Ya, sangat banyak.
"EXO"?
Ini merk alkohol, ya?
Bukan, Pak.
~~Growl, growl, growl~~
Menjadi sekretaris pasti pekerjaan yang sulit.
Saya selalu menikmati pekerjaan saya, Pak.
Aku pilih hadiah yang nomor tiga.
(KAMERA DIGITAL)
Aku tahu kok kalau kamera digital.
Nona Ji Eun Tak,
selamat.
Aku harap momentum ini dapat kau ingat selamanya.
Dari : Yu Shin Woo.
Kaget aku.
Aku juga kaget.
Kapan dan kenapa kau kembali kemari?
Kenapa kau kaget sekali?
Kau melakukan sesuatu yang salah, ya?
Aku terkejut akan ketampananku sendiri.
Aku ganteng, 'kan?
Aku luar biasa mempesona.
Bagaimana kau bisa punya kamera padahal
sedang tidak punya uang sama sekali?
- Ini punyamu, tahu!
- Bagaimana bisa itu punyaku?
Hadiah dari Haraboeji-ku.
Nah, selfie-ku adalah hadiah dariku.
Kau serius?
Ini mengharukan sekali.
Satu-satunya hadiah yang kuterima darinya cuma sebuah bangunan kecil.
Pasti menyenangkan sekali mendapatkan kamera.
Katakan pada kakekmu kalau aku sangat... sangat berterima kasih.
Dan, tolong kemarikan kameraku.
10 menit saja.
- Kemarikan.
- Lima menit, deh.
- Lima...
Beri aku lima menit saja.
- Aku mau itu sekarang.
- Tiga menit, deh.
Berikan padaku sekarang.
Masa tiga menit saja tidak boleh?
- Tidak.
- Tiga menit saja.
Ddokkaebi datang.
Anak-anak sungguh membuat...
rumah terasa lebih hidup.
Kau sudah mendapatkan kartu lain atas namanya?
Aku akan memberitahu kau jika aku mendapatkannya.
Aku tanya sungguhan.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau ingat...
pria yang menerobos ruang tehmu?
Mana mungkin aku lupa?
Lalu?
Keputusasaan seorang pria bisa membuka pintu apa pun.
Mungkin satu pintu yang terbuka seperti itu...
...merupakan variabel tidak terduga dalam rencana Sang Kuasa.
Aku berencana untuk mulai mencari tahu.
Dengan keputusasaan yang luar biasa.
Pintu macam apa yang harus kubuka...
...untuk mengubah rencana Sang Kuasa?
Mungkin butuh waktu 100 tahu,
atau hanya10 bulan,
tapi aku sudah memutuskan berada di sisi gadis itu mulai sekarang.
Dan nanti...
...aku mungkin bisa menemukan pintu yang kucari itu.
Aku harap sih bukan pintu ke ruang tehku.
Kenapa juga Sang Kuasa harus terlibat dalam takdir manusia?
Memangnya itu penting, ya?
Aku juga merasa jengkel karenanya.
Samchondeul.
Aku, aku.
Aku ikut.
Sudah siap?
Minggirlah.
Beri kesempatan untuk pasangan itu.
Tidak mau.
Aku daritadi duduk di sini.
Sudah siap?
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Aku punya pertanyaan.
Jawablah, maka aku akan minggir.
Apalagi kali ini?
Kau harus bergerak cepat.
Seperti menjawab soal Matematika menggunakan pensil.
Tersenyumlah saat dia sedang bicara.
Jauhkan dia dari mobil yang melintas.
Kau tidak akan bisa menebak yang dia inginkan.
Jadi, persiapkan segalanya.
Kau ini sedang apa, sih?
Setelah akhirnya meneleponku duluan?
Berbahaya.
Jadi, aku ingin kau berjalan di sisi sana saja.
Hanya itu sebabnya kau bertingkah aneh?
Aku tahu kau ingin mengatakan sesuatu.
Katakanlah.
Aku penasaran.
Aku tidak memiliki keyakinan (agama).
Apa?
Kau pintar sekali bicara.
Kau punya keyakinan (agama)?
Jadi, itu yang kau pikirkan sampai butuh waktu lama menghubungiku?
Terakhir kali, aku tidak bisa mengatakan apa pun padamu.
Kenapa dari tadi kau tersenyum?
Apakah ada yang salah dengan riasanku?
Kau tidak merasa aku imut?
Tidaklah.
Kenapa kau tidak menemuiku saat Natal?
Kau baru imut kalau melakukannya.
Apa saja yang kau lakukan saat itu?
Kau kan tidak pergi ke Gereja.
Christmas terasa agak aneh.
Itu hari ulang tahun seseorang.
Tidak baik kalau melewatkannya.
Tapi, aku tetap tidak punya keyakinan (agama).
Kau sungguh tidak merasa aku imut?
Aku merinding.
Jahat sekali.
Bukan karenamu, maksudku karena deja vu.
Aku seolah pernah mengalami sebelumnya.
Terasa belum lama terjadi.
Aku jadi merinding.
Kau tidak perlu menemaniku.
Kenapa baru bilang sekarang saat aku sudah di sini?
Sampai jumpa nanti.
Itu Jeosong-saja Ahjussi.
Pendapatan terbesar toko kami berasal darinya.
Tidak seperti seseorang.
Berapa sih harganya ayam goreng?
Aku bisa kok membeli seisi tokonya sekalian.
Kau kan takut sama darah ayam.
Aku baca dari dongeng tentang Ddokkaebi.
Aku bukan takut.
Hanya menjauhkan diri saja.
Tunggu.
Apa itu sebabnya kau memberiku pekerjaan di restoran ayam?
Agar tetap jauh dariku?
Itu kan sudah lewat.
Jadi benar begitu.
Kau bermaksud seperti itu.
Aku tidak menyangka.
Aku sudah mengerti, pergilah.
Aku tinggal di sini saja selama 1,000 tahun ke depan,
jadi jangan mencariku.
Pengecut.
Apa? Kau sebut aku apa?
Tidak pernah ada yang menyebutku begitu sebelumnya.
Benar-benar, kau yang pertama.
Dulu, setiap kali aku lewat, orang-orang akan...
"Hoorah!"
Perlu kutunjukkan padamu betapa beraninya aku?
Kau mau kemana?
Bosku tidak seperti wanita kebanyakan.
Apakah dia pria yang membuatmu dapat masalah itu?
Mereka bisa mendengarnya.
Kau mengenal suaraku.
Suara itu.
Telepon itu, ya?
Mereka bisa mendengarmu.
Diamlah.
Maaf.
Kita bertemu lagi.
Aku terkejut, ternyata kalian teman.
Dia datang ke toko lama, mencarimu.
Begitu rupanya.
- Apa saja yang kau katakan?
- Tidak banyak, kok.
Dia benar.
Aku tidak sempat memarahinya.
Tapi, berapa usiamu?
Tidak perlu bertanya
hanya untuk meminta maaf.
Kau berusaha menghindari pertanyaanku.
Aku punya hak untuk tidak menjawab pertanyaanmu.
Kau benar-benar kasar.
Kenapa?
Aku lebih tua dari yang terlihat.
Aku lelaki yang sangat rumit.
Oke, oke.
Kalau sudah selesai, tolong pulanglah.
Kesibukan kami akan segera dimulai.
Aku masih makan, nih.
Tidak, kau sudah selesai.
Sekarang, tolong pulanglah ke rumah.
Kau membuat situasinya jadi aneh.
Pelanggan?
Anda juga sebaiknya pergi.
Keluar, kalian berdua.
- Tidak mau.
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
"Selesaikan untuk x."
Apa x ini?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau tidak tahu apa-apa soal wanita.
Kau tidak tahu jawabannya.
Minum saja bir-mu.
Maaf, Kim Sun-ssi?
Boleh kami tambah dua gelas bir?
Siapa?
Dua gelas bir lagi.
Bisa kita bicara?
Di luar, secara pribadi.
Tentu.
Aku sudah menantikannya.
Apa-apaan tadi?
- Apa maksudmu?
- Sekarang ini.
Kau memanggilku Kim Sun.
Memang knapa?
Bagaimana kau bisa tahu nama asliku?
Aku tidak merasa memberitahu namaku padamu.
Maaf, tapi kita anggap saja tidak bertemu hari ini.
Bagaimana kau bisa tahu namaku?
Kenapa kau mengetahuinya?
Aku bilang Kim Sunny, kok.
Kau tidak kedinginan?
Aku akan mengambilkan mantelmu.
Aku belum selesai bicara.
Apa ini?
Sesuatu yang salah telah terjadi.
Kurasa...
...semua ini bermula darimu.
Ada apa?
Itu...
...kenapa?
Teks by VIU
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
(GOBLIN)
Wanita dalam lukisan itu...
adalah saudari Kim Shin.
Apa arti dari cincin ini?
Aku menangis...
...saat pertama kali melihat wanita dalam lukisan itu.
Aku akan menempatkan dunia di kaki Yang Mulai Raja,
dan Raja di bawah kakiku.
Beraninya kau!
Saya harus...
...menerima titah kerajaan Yang Mulia.
Kau sadar dengan yang kau minta itu?
Sering-sering kunjungi aku, ya.
Apa kau bahkan tahu siapa dia sebenarnya?
Jeosong-saja?
Aku terus berpikir apakah sebaiknya aku...
...menggenggam tanganmu lagi atau tidak.
Kenapa tidak di saat aku masih muda begini?
Apakah kisah mereka...
...berhubungan dengan ingatanku yang hilang?
Ya.
Sepertinya begitu.