"Episode 19"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tae Soo.
Lama tidak bertemu,
Profesor Choi Seok Han.
Sudah setahun, ya?
Kami berusaha menghubungimu, tapi gagal.
Kamu seharusnya menghubungi kami dahulu.
Aku ingin hidup dengan tenang.
Hidup dengan tenang?
Aku mengerti.
Kenapa kamu kemari hari ini tanpa mengabariku?
Aku melihat prosedur langsung Anda.
Kurasa kamu bukan kemari untuk menemuiku soal itu.
Apa alasannya?
Aku menerima pasien darurat dengan diseksi aorta.
Pasiennya pria berusia 59 tahun.
Dia menerima pindai CT.
Kamu yang menangani operasi itu?
Aku juga menerima telepon itu, tapi sedang mengoperasi.
Apa operasinya lancar?
Dia meninggal di ambulans saat menuju kemari.
Dia bisa hidup jika Anda menerima permintaannya.
Dia bisa hidup?
- Kamu menyalahkan aku?
- Sedikit.
Jangan menyalahkan dokter karena tidak bisa mengoperasi.
Kamu tahu itu.
Apa kamu menyalahkan aku untuk semua pasien yang mati
karena daftar tunggunya terlalu panjang?
Anda tidak menerima operasi darurat lagi sekarang?
Ya, aku tidak melakukannya lagi.
Kamu tahu apa yang kudapat setelah melakukannya selama 5 tahun?
Tidak ada.
Tapi keadaan mulai berubah
setelah aku menyelamatkan Dokter Yoon.
Mungkin mereka belum melihat apa pun dari dirimu.
Tapi melihat operasimu hari ini sukses,
keadaan mungkin akan berubah.
Kapan Anda berhenti berjuang untuk perubahan ini?
Aku akan tahu saat itu datang kepadaku.
Aku akan lihat sejauh apa perubahan ini.
Aku akan mengisi posisi darurat itu.
Aku ingin kembali ke Rumah Sakit Universitas Taesan.
- Rumah Sakit Universitas Taesan?
- Ya.
Operasi darurat?
Anda benar selama ini.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa
begitu meninggalkan Rumah Sakit Universitas Taesan.
Aku menyadari
di sinilah tempatku.
Mohon terimalah aku.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Aku ingin kembali ke Rumah Sakit Universitas Taesan.
Mohon terimalah aku.
Kamu sudah membatalkan pesanan?
Sudah.
Kamu sudah periksa status pasien?
Kamu bertanggung jawab
untuk pesanan yang kamu batalkan.
Jangan coba-coba membuat masalah.
Aku akan terus mengawasimu.
Baik, Profesor.
Siapa?
Siapa lagi
yang akan membuat keributan lewat telepon malam-malam begini?
Profesor Lee.
Dia mungkin tidak senang setelah Profesor Choi
sukses dengan prosedur langsungnya.
- Bagaimana perasaanmu?
- Aku?
Aku kenapa?
Kamu masih menentang operasi hari ini?
Tidak akan berubah karena itu sukses.
Profesor Choi tidak melakukannya untuk pasien.
Apa ada dokter yang mengoperasi untuk pasien mereka?
Semua dokter bilang mereka mengoperasi untuk pasien,
tapi hanya beberapa dari mereka yang bersungguh-sungguh.
- Ada banyak.
- Sungguh?
Tentu saja, entah kenapa kamu berpikir demikian.
Mengejutkan betapa lugunya pemikiranmu.
Apa dunia masih indah bagimu?
An Ji Na.
Kenapa ini tiada berakhir?
Kita harus menjaga mereka semalaman.
Aku akan turun dan memeriksa setelah rehat sejenak.
An Ji Na.
Apa?
An Ji Na. An Ji...
Angina.
"Angina"
Tolong hentikan.
Dia mengerikan. Aku merasa akan terkena angina.
Haruskah kami kembali lagi nanti?
Tidak, masuklah. Operasinya baru selesai?
Ya.
Kepala Koo benar-benar luar biasa.
Kenapa demikian?
Leherku sudah nyeri setelah lima jam.
Dia tampak baik-baik saja bahkan setelah 10 jam.
Apa itu pujian atau maksudnya dia terlalu lama?
Tentu saja, itu pujian.
Dia bilang, "Semua ahli bedah harus tetap sehat"
dan selalu naik turun tangga.
Dia menjaga kesehatan dengan baik.
Bagaimana jika aku tidak bisa ke dokter umum untuk leherku?
Sudah kutuliskan semua yang ingin kulakukan.
Karena itu aku sudah ke dokter umum.
Kita tidak akan punya waktu istirahat selain itu.
Aku salah.
Ini.
- Bantu aku menempelnya di leherku.
- Baiklah.
Di sini?
- Akan kutempel juga untukmu.
- Tidak, aku akan ke akupunktur.
Jangan plinplan.
Apa menurutmu para dokter mengoperasi demi pasien?
Silakan Seung Jae, beri tahu kami pendapatmu.
Tentu saja, harus demi pasien.
Apa yang kalian bicarakan?
Dokter hanya akan sukses jika pasiennya hidup.
Mereka bilang melakukannya demi pasien,
tapi menolak operasi yang akan menjatuhkan status mereka.
Kata siapa?
Kepala Koo yang mengatakannya?
Tidak lagi.
Aku hanya bercanda.
Hampir lupa.
Kurasa Dokter Park datang saat prosedur langsung.
- Kamu yakin?
- Ya.
Apa dia datang untuk menemui Profesor Choi?
Tidak mungkin. Untuk apa dia menemui Profesor Choi?
Dia mungkin menemuinya, untuk alasan lain.
Jika Tae Soo di sini, dia akan mencariku.
Aku tidak tahu soal yang lain, tapi dia pasti menghubungiku.
Lihat, dia tidak menghubungiku.
Kamu salah lihat.
Aku bersumpah melihatnya tadi.
Tidak, kamu butuh kacamata baru.
- Hei.
- Apa katamu?
Woo Jin.
Kenapa kamu ada di luar?
Kamu menemui Profesor Choi?
Apa katamu?
Seharusnya cengkeram kerahnya dan tanya kenapa dia melakukan itu.
Kamu tidak kembali tanpa bertanya, bukan?
Kubilang aku ingin kembali ke Rumah Sakit Universitas Taesan.
Apa? Kamu ke sana untuk memberitahunya soal itu?
Apa yang dia lakukan padamu?
- Lalu apa?
- Apa?
Apa yang akan berubah
jika kucengkeram kerahnya dan berteriak kepadanya?
Tetap saja, kamu sudah tahu yang sebenarnya.
Kamu bilang ingin kembali ke Taesan juga.
Saat itu aku tidak tahu yang sebenarnya.
Aku harus kembali setelah tahu yang sebenarnya.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Aku ingin tahu kenapa dia melakukannya.
Aku ingin tahu kenapa Profesor Choi membiusku untuk melakukannya.
Apa dia menerima dirimu?
- Dia bilang akan memikirkannya.
- Aku tidak akan melakukan itu.
Aku ingin tahu siapa pengirimnya
setelah setahun berlalu. Aku tidak mengerti.
Mungkinkah Soo Yeon?
Apa?
Hanya Soo Yeon yang tahu kita di sini.
Siapa pun pengirimnya tidak penting.
Profesor Choi membiusku adalah yang terpenting.
Aku tidak tahu jika ini benar.
Entah bagaimana aku harus menghadap Profesor Choi.
Berpura-puralah tidak tahu apa-apa.
Mana mungkin. Ini mengenai kamu dan ibumu.
Aku ingin melihatnya sendiri.
Aku ingin lihat perubahan Profesor Choi.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Pasien adalah pria berusia 43 tahun.
Mitralnya gagal berfungsi
dan darah memasuki atrium kiri dari ventrikel kirinya.
Ini menyebabkan dispnea dan sesak di dada.
Kami berencana mengganti ventrikel kirinya dahulu.
Kamu akan mengoperasi dengan apa? Dengan jaringan atau katup mekanis?
Karena pasien masih muda, akan kugunakan katup mekanis.
Dokter Moon, bagaimana menurutmu?
Jika pasien berusia 65 tahun dan lebih muda,
tepat jika menggunakan katup mekanis.
Pasien pria tidak membutuhkan
pemikiran tambahan pada masalah terkait kehamilan.
Dokter Moon, itu bagus.
Tidak ada lagi yang bisa kuajarkan kepadamu.
Semoga sukses di perjalanan.
- Kita harus lakukan apa yang benar.
- Ya.
- Lakukanlah itu.
Menurutmu ini pilihan terbaik untuk pasien?
Kenapa dia berusaha memperpanjang ini?
Dokter Yoon, sebaik apa kamu mengenal pasien ini?
Aku cukup baik mengenal pasienku.
- Menurut data hari ini...
- Bukan menurut datanya.
Aku bertanya sebaik apa kamu mengenal kehidupan pasien.
Dia mencemaskan kemungkinan operasi tambahan.
Karena itu kusarankan katup...
Kenapa dia mencemaskan itu?
Dia mencemaskan operasi jantung apa pun.
Dia lebih memilih minum obat untuk seumur hidup.
Dia berharap satu operasi saja cukup,
maka dia memilih katup mekanis.
Lalu apa jika dia memilihnya?
Kamu akan mengikuti saja kehendak pasien?
Pernah memikirkan sebaik apa pasien mengetahui kondisi mereka?
Bukankah mempertimbangkan sebaik apa
pasien bisa mengurus diri sendiri setelah operasi
juga merupakan tugas dokter?
Kamu sudah lihat banyak pasien yang kembali setelah operasi mereka.
Akan kujelaskan dengan rinci cara menjaga kesehatannya pascaoperasi.
Jika kamu menjelaskan dengan rinci,
apa pasien mengerti dan menuruti nasihatmu?
Jika kamu memasang katup mekanis, dia akan butuh tes darah berkala.
Dia juga harus mengurus pengencer darahnya.
Apa pasien ini bisa mengikuti penjelasanmu tadi?
Kenapa menurut Anda itu mustahil?
Dia tidak punya wali. Dia juga pencandu alkohol.
Apa kamu tidak tahu?
Jika dia berhenti minum atau terlalu sering meminum obatnya,
itu akan membahayakan jiwanya.
Untuk menghindari operasi sekunder, dia tidak akan bertahan 10 tahun.
Lalu apa bagusnya memilih mekanis yang bertahan seumur hidup?
Kapan operasinya?
Pekan depan.
Dia mungkin akan lebih baik dengan katup bioprostetik dan aspirin.
Pertimbangkan lagi.
Baiklah.
Dia pastinya ahli bedah yang mahakuasa.
Dia tidak perlu memamerkan egonya yang besar. Kami mengerti.
Ini benar-benar sulit.
- Bukankah ini memusingkan?
- Ya.
Untuk subspesialismu, datanglah ke pulmonologi.
Aku akan menjadi guru terbaik.
Pulmonologi? Tidak mungkin.
Jangan berani-berani mengambil Seung Jae-ku.
Kamu tahu betapa aku menyayangi Seung Jae?
Ada masalah?
Tadinya, Ayah ingin membalas dendam kepada Seung Jae.
- Ayah sudah menemukan cara.
- Apa maksud Ayah?
Ayah punya rencana.
Sekian untuk hari ini?
Tidak, Departemen Kardiologi memohon konsultasi untuk operasi.
Benar. Aku mendengar soal itu dari Profesor Lee pagi ini.
- Mulailah presentasinya.
- Baiklah.
Bagaimana bisa jantungnya begitu besar?
Pasien pria berusia 65 tahun.
Dia datang ke Departemen Kardiologi tiga hari lalu
sambil mengeluh kesulitan bernapas.
Menurut rontgennya, tampaknya ini hipertrofi jantung.
Dia terutama kesulitan bernapas saat berolahraga.
Dia menerima angiografi kemarin.
Apa ini? Dia sudah dipasang ring?
Ya, karena angina yang tidak stabil,
dia dipasangkan tiga ring selama lima tahun terakhir.
Hingga kini, dia mengonsumsi aspirin.
Apa menurutmu ada penyumbatan dalam ringnya?
Berapa banyak yang dia miliki?
Profesor Lee memang ahli bedah yang berbakat.
Seharusnya beberapa bagian dibiarkan agar pembuluh bisa disambung.
Mengingat manusia hidup hingga 100 tahun, 65 itu belum terlalu tua.
Departemen Kardiologi menyerahkan pasien ini?
- Ya.
- Bagaimana fraksi ejeksinya?
15 persen untuk sementara.
Bagaimana keadaan pasien?
Dia beristirahat total.
Artinya dia tidak bisa turun dari tempat tidur.
Kepala Koo, kita tidak bisa menerima permohonan ini.
Aku juga punya telinga.
Karena Anda terus menerima pasien seperti ini,
pasien terus berdatangan setelah kondisi mereka parah.
Pasien bukan datang untuk pemeriksaan regulernya.
Bagaimana dengan pasien jika kita tidak menerimanya?
Kita tidak bisa mengizinkan ini demi kepentingan pasien.
Anda tahu menunda operasi bisa fatal untuk pasien.
Apa aku memintamu menerima pasien ini, Profesor Son?
Ini mengenai jantungnya. Paru-parunya tidak ada masalah.
Lantas
Anda akan menangani pasien ini?
Aku ingin,
tapi seperti yang kamu tahu, jadwalku padat.
Tampaknya dia butuh operasi sekarang juga.
Kepala Koo, aku ragu jantungnya bisa bertahan.
Kurasa kita tidak bisa melepas pompanya setelah itu.
Kamu bicara seakan-akan kita hanya menangani operasi yang mudah.
Kita selalu menangani pasien dalam perawatan medis darurat.
Maka mereka butuh ahli bedah seperti kita.
- Ayah menghafalkannya, bukan?
- Diam...
Jadi, tidak ada yang bersedia mengambil ini?
Kita tidak punya ahli bedah yang cukup berani menerima pasien?
Ada.
Siapa? Kamu akan melakukannya, Profesor Choi?
Sudah kuduga, Profesor Choi. Pengabdianmu tidak pernah berubah.
- Bukan aku.
- Lalu siapa?
Dokter Park Tae Soo akan melakukannya.
Park Tae Soo?
Apa yang kamu bicarakan?
Kita bahkan tidak tahu dia di mana.
- Kami bertemu kemarin.
- Jadi,
kamu akan memanggil dan menyuruh dia mengoperasi sesukamu?
Pikirmu rumah sakit kita menerima sembarang orang di jalanan?
Direktur Rumah Sakit juga setuju.
Dahulu kamu menerima pasien-pasien ini.
Kini, tidak seorang pun di Taesan bisa mengoperasi yang seperti ini.
Kamu sudah banyak berkembang, Profesor Choi.
Tentu saja, tidak masalah. Direktur memberikan lampu hijau.
Mana bisa aku menentang. Bukankah begitu?
- Aku tidak bermaksud demikian.
- Tidak apa-apa.
Prosedurmu kemarin sukses.
Panggillah Dokter Park kembali dan minta dia membantumu.
Kamu bisa menaiki kuda yang tinggi. Tidak ada yang menakutimu.
Kamu pasti tidak menghormati seorang kepala.
Ini nasihatku.
Berhati-hatilah saat kamu berada di jalur cepat.
Tempat seperti rumah sakit kita penuh kecemburuan dan iri hati.
Para dokter sempit hati
karena semua orang hidup dari kesombongan mereka.
- Maafkan aku.
- Kenapa meminta maaf?
Pasti menyenangkan bagimu.
Profesor.
Kenapa tiba-tiba Anda membahas Dokter Park?
- Apa itu tidak nyaman untukmu?
- Bagaimana dengan Anda?
Kalau tidak nyaman, aku tidak akan minta dia kembali.
Anda memanggil dia kembali untuk operasi itu?
Dokter Park menemuiku lebih dahulu. Dia ingin kembali ke Taesan.
Dia mengatakan ingin kembali?
Apa dia tidak memberitahumu soal itu?
- Maaf?
- Kalian berdua bertemu pekan lalu.
Anda tahu
Dokter Park berada di Rumah Sakit Haemin?
Apa itu penting?
Anda mengirim pasien dalam perawatan medis darurat kepada Dokter Park.
Anda tahu dia akan menerima pasien itu.
Aku tidak mengirim pasien kepadanya.
Dokter Park memutuskan menerima pasien itu.
Dokter Park memberi tahu Anda bahwa dia akan mengoperasi pasien?
Tae Soo
akan melakukannya.
Anda akan mengubah Dokter Park menjadi seperti Anda?
- Apa?
- Pasien yang tidak ditolak Taesan.
Anda mengoperasi mereka semua
saat aku masih menjadi dokter residen.
Dokter Park akan memutuskannya
seperti yang pernah kulakukan.
Apa? Park Tae Soo?
Park Tae Soo yang kukenal?
Kamu akan menerima dia?
Dia sudah bicara dengan direktur. Aku bisa apa?
Pasti sulit baginya saat sahabat karibnya yang berguna pergi.
Kalau terus begini, aku tidak bisa menjadi kepala rumah sakit.
Kepala rumah sakit?
Kurasa direktur rumah sakit menyukai Choi Seok Han karena pekerjaannya.
Apa? Dia masih sangat muda!
Apa hubungannya dengan usia?
Dia bilang usia tidak penting.
Dia hanya memberi kita nasi putih.
Dia mencalonkan Choi Seok Han untuk posisi itu?
Apa kamu masih makan nasi putih?
Kamu sudah tidak makan nasi putih?
Untuk apa aku melakukannya? Aku hanya berpura-pura.
Apa kamu hanya makan nasi? Makanlah dengan rumput laut kering.
Astaga, karena itu, aku melalui semua kesulitan...
Hei. Tenanglah.
- Kamu akan menerimanya saja?
- Mari kita awasi untuk sementara.
Celaka. Ya ampun.
"Khusus Karyawan"
"Pusat Operasi Sentral 2"
Tae Soo.
Aku membutuhkanmu untuk operasi ini.
Kembalilah ke Taesan.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
"Heart Surgeons"
Untuk Torakoplastik!
- Untuk kita!
Tae Soo, aku benar-benar menyukaimu.
- Astaga, dia sudah mabuk.
- Tidak. Aku tidak mabuk.
- Ya, kamu mabuk.
- Kukira
kamu setidaknya akan meneleponku
meski tidak menelepon yang lain.
Tidak apa-apa. Aku banyak berkembang saat kamu tidak ada.
Aku sudah bisa melepaskan arteri kelenjar susu. Mau lihat?
Garpu.
Di mana kamu, arteri kelenjar susu?
Sedang apa kamu?
- Kamu sungguh ingin melihat?
- Lain kali.
Datanglah ke ruang operasiku lain kali, ya?
Seung Jae, kamu baik-baik saja?
Mana mungkin aku baik tanpa dirimu?
Omong-omong,
apa kamu datang saat prosedur langsung?
Aku berusaha mengejarmu.
- Bagaimana dengan Profesor Choi?
- Dia sedang tugas jaga malam.
Dokter Park.
Dokter Bae, apa kabar?
Aku senang kamu kembali.
Dokter Park bilang pekerjaannya tidak berarti tanpa kehadiranmu.
Tapi aku ada di sini.
Karena itu pekerjaannya tidak berarti.
Apa bedanya kami?
Sangat berbeda.
Sangat berbeda?
Begitu, ya.
- Perbedaannya sangat besar.
- Dia menghindar.
- Dokter Park.
- Dokter Kang.
Kukira kamu di tempat yang lebih baik dari RS Universitas Taesan.
Tidak ada tempat yang lebih baik.
Profesor Choi
juga kesulitan saat membuat keputusan.
Jangan terlalu membenci dia.
Membenci apa?
- Anda sudah datang rupanya.
- Tidak apa-apa, bencilah dia.
Bukankah Anda ada kumpul bersama dengan ahli anestesi yang lain?
Aku datang kemari setelah ronde kedua.
Ini soju untuk Anda.
Yoo Ri sangat mengenalku.
Kenapa semua ahli anestesi kuat minum?
Kami sudah terbiasa dengan anestesi, minol bukan tandingan untuk itu.
Aku tidak mabuk.
- Tidurlah saja.
- Tidak, kamu mabuk.
Apa kabar, Profesor?
Anda masih kuat minum.
Dokter Park, tunggulah sebentar lagi.
Saat aku menjadi kepala rumah sakit,
aku akan banyak membantumu di departemen bedah toraks.
Kamu juga, Moon Seung Jae.
Sungguh? Anda sudah berjanji, ya.
Anda harus menjadi kepala dahulu.
Haruskah?
Aku hanya menyatakan pemikiranku.
Ada banyak sekali masalah dalam Torakoplastik.
Mereka selalu mencari kepala. Apalagi profesor.
Beberapa bahkan tidak bertahan lama.
Profesor Lee, tempatmu adalah bersama kami di Torakoplastik.
Aku berencana mengajukan lisensi untuk itu.
Dokter Park.
Tolong jaga aku.
Profesor Choi sedang tugas jaga malam.
Di mana Dokter Yoon?
Dia harus merawat pasien di ICU.
Dia sedikit terlambat.
Bersulang.
Dokter Park.
Dokter Yoon.
Aku kaget saat mendengar kamu kembali.
Apa yang mengubah pikiranmu?
Setelah mampir untuk menemui Profesor,
kusadari bahwa aku merindukan mereka.
Aku selalu memikirkan mereka.
Mereka semua.
Kamu sungguh tidak pandai berbohong.
Itu bukan kebohongan.
Aku tidak menyadarinya saat bekerja di sini.
Rasanya itu seperti perjuanganku seorang diri.
Perjuangan mengoperasi dan ibuku.
Tapi kurasa aku sudah tahu
banyak orang
yang selalu menjagaku.
Dokter Yoon,
jangan menyesalinya lagi.
Dokter Park,
kamu akan mengoperasi besok?
Ya.
Kamu khawatir?
Semua berpikir itu akan sulit.
Kamu juga berpikir demikian?
Ingat waktu itu,
kamu bilang kenekatanku terkadang benar.
Kurasa bukan kenekatanku.
Itu adalah ketulusanku.
Aku ingin mengembalikan ketulusan.
Itulah alasannya
kenapa aku kembali.
Pasien ini dari Departemen Kardiologi.
Kurasa operasinya kurang berhasil.
- Siapa mengirim pasien itu kemari?
- Profesor Lee.
Lagi-lagi...
- Apakah itu ayah?
- Ya.
Tolong awasi dengan hati-hati karena operasinya besok.
Kita akan menyuntikkan heparin karena arterinya tersumbat.
Ya, kami akan memeriksa densitas darah tiap beberapa jam.
Kabari aku jika ada denyut nadi yang tidak teratur.
- Baiklah.
- Aku akan kembali nanti.
Dokter Park mengambil alih operasi Profesor Choi.
Tapi apakah Dokter Park benar-benar
ingin kembali ke rumah sakit tempat ibunya meninggal?
Dia akan memikirkannya terus.
Aku juga memikirkan soal itu.
Mata ibunya tampak sangat sedih.
Tatapan mata seseorang akan paling lama kita kenang.
Karena itu aku tidak bisa lagi menatap mata pasien.
Kubilang jangan bawa aku kembali ke Rumah Sakit Universitas Taesan.
Tapi kamu tetap membawaku kemari.
Kamu tidak pernah menurutiku.
Aku akan memuntir lehermu.
Kita tidak punya waktu. Kita harus pergi untuk ronde kedua.
Kita sudah lama tidak kumpul bersama.
Kamu minum terlalu banyak.
Kamu bahkan tidak kuat minum.
Kamu hanya minum tiga gelas bir.
Karena kita bertiga sudah lama tidak berkumpul...
Aku sangat bahagia.
- Ayo minum segelas lagi.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Tolong jangan mengompol.
- Kapan aku mengompol?
Tidak, Tae Soo. Aku tidak mengompol.
Kamu masih mengompol?
Bisa ambilkan popok?
Tidak, aku tidak butuh popok.
Aku bercanda.
Baik, tidurlah. Besok kamu bekerja.
- Tae Soo, aku tidak mengompol.
- Ya, tidurlah.
Aku akan tidur.
Tae Soo, kamu juga tidur di sini?
Ya, kurasa begitu.
Astaga.
Ini tempat favoritku di rumah sakit.
Bagaimana rasanya kembali ke sini?
Senang rasanya.
Jangan meninggalkan kami lagi.
Kamu tidak lihat betapa bahagianya kami?
Baiklah.
- Apa ada tempat kosong?
- Dokter Nam.
Apa kumpul bersamanya lancar?
Ya, Woo Jin.
Ruang UGD sibuk begitu aku kembali.
Kurasa mereka tahu aku akan kembali.
Kami tidak punya cukup kepala
dan koridor yang kursinya hanya sedikit pun penuh.
Aku tidak kuat untuk pulang.
Aku akan tidur di sini.
Senang sekali rasanya berada di sini.
Ini seperti di masa lalu.
Moon Seung Jae, jangan mengabaikan panggilan
dan lekaslah bekerja.
Hanya itu yang kami butuhkan darimu.
Panggilan ada untuk diabaikan.
Dia berpikir dirinya hebat.
Tae Soo, maafkan aku.
Tidak ada tempat karena aku.
"Episode 20"
Tae Soo.
Aku ingin kamu menjalankan operasi ini.
Kembalilah ke Taesan.
Bisa bicara sebentar?
Ya, Profesor Choi.
Kamu mempelajari pasien yang akan kamu operasi besok pagi?
Ya.
Ada ring di semua area yang tersedia.
Entah apa aku bisa menghubungkan pembuluh darahnya.
Kamu bisa melakukannya?
Pokoknya aku harus mencoba.
Kondisi arteri koroner kirinya buruk.
Kita tidak mungkin menunda operasinya lagi.
Andai dia dioperasi lebih dini, kondisinya tidak akan separah ini.
Bahkan pascaoperasi, pasien akan kesulitan dalam masa penyembuhan.
Apa ini akan berhasil?
Pokoknya aku harus mencoba. Aku tidak boleh kehilangan dia.
Izinkan aku membantu Anda.
Tentu. Ayo lakukan bersama-sama.
Kamu marah kepadaku karena aku memberimu pasien semacam itu?
- Tidak.
- Katakan sekarang jika tidak bisa.
Tidak ada yang akan mengkritikmu meski kamu tidak menerimanya.
- Aku akan mengoperasinya.
- Baiklah.
Kamu ingat yang kamu katakan saat menghadiri wawancara kerja?
Katakan yang akan kamu capai di sini.
Aku akan menjadi seorang dokter.
Ya. Aku mengingatnya.
Tae Soo.
Jadilah dokter yang kamu inginkan.
Aku akan menjadi dokter yang kuinginkan.
- Apa artinya itu?
- Itu sekadar ucapanku.
Semoga berhasil menyiapkan operasinya.
Lantas
Anda berusaha untuk menjadi dokter macam apa?
Bukankah kamu kembali karena penasaran?
"Ruang Kerja Staf Bangsal 8A"
"Unit Gawat Darurat"
Anda telah melakukan tindakan yang tidak sepatutnya dilakukan dokter.
Anda telah mati-matian selama ini.
Anda ingin menjadi dokter macam apa?
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
- Dokter Park.
- Hai.
Aku bertugas jaga malam kemarin, sehingga tidak bisa bergabung.
Kamu bisa ikut makan malam denganku di lain waktu.
- Bagaimana kabar kalian?
- Baik.
Kami baik-baik saja.
Setelah kamu pergi, Seung Jae yang menerima semua panggilan,
selalu disalahkan, dan melakukan pekerjaan pemagang.
Dia menjadi zombi.
Dia pasti belajar untuk lisensinya.
Benar sekali. Sungguh melegakan karena kini kamu kembali.
Bagaimana jika Seung Jae bekerja sebagai dokter kesmas tahun depan?
Itu sebabnya dia menjilat pemagang agar masuk ke SC.
- Pemagang?
- Kamu belum melihat mereka, ya?
Kamu akan segera melihat mereka.
Aku cemas meski sudah ada pemagang. Berapa lama mereka akan bertahan?
Bagaimana jika Torakoplastik lenyap dari rumah sakit kita?
Ya.
Kita harus mengimpor ahli Torakoplastik dari Amerika Utara.
Hanya dokternya? Mereka juga harus mengimpor perawat.
Jika aku beri tahu dokter dan perawat yang tidak berbahasa Korea
bahwa aku butuh operasi jantung dalam waktu dekat,
akankah mereka memercayaiku?
Jangan khawatir. Aku yang akan mengoperasi kalian berdua.
Janji, ya.
Aku khawatir apa Dokter Koo yang akan mengoperasiku.
Pasien Im Ho Kyun di ranjang enam, bukan?
- Ya.
Ha Na akan dipulangkan hari ini, bukan?
Ya, Dokter.
Dia pulih dengan cepat. Jika Anda merawat dia dengan baik,
tidak akan ada masalah apa pun.
Terima kasih.
- Sampai jumpa di kontrol kesehatan.
- Ya.
Aku bertanya sebaik apa kamu mengenal kehidupan pasien.
Maaf, Bu.
Ya?
"Yoon Soo Yeon"
Untuk berjaga-jaga jika Anda membutuhkan bantuanku.
- Hubungi aku kapan saja.
- Aku sungguh boleh menghubungimu?
Tentu saja.
Jika terjadi sesuatu, Anda pasti sangat cemas.
Terima kasih banyak, Dokter.
Kamu akan pulang hari ini, Ha Na. Kamu pasti senang.
Ya.
Minum obatmu dan dengarkan nasihat ibumu di rumah.
Baiklah.
Dokter, kamu di sini rupanya.
Ya.
Aku datang lebih awal karena ini operasi perdanaku.
Ada kabar buruk.
Pak Kepala ingin menunda operasinya satu hari.
Apa? Kenapa?
Ada pasien darurat.
Pasien seperti apa?
CABG satu pembuluh darah.
"Operasi yang menghubungkan pembuluh darah dengan arteri koroner"
Dia hanya perlu menghubungkan satu pembuluh darah.
Apa kondisi pasiennya buruk?
Aku belum tahu.
Pasiennya tidak mungkin lebih darurat daripada pasienku.
Aku akan menemui kepala dan bicara dengannya.
Aku juga sebaiknya menyapa.
Mungkin tidak pernah terlintas di benaknya untuk menyapamu.
- Aku akan memasang mikrofonnya.
- Baiklah.
Aku mengajak Ayah ke salon rambut untuk merapikan rambut Ayah.
Rambut Ayah tampak berantakan.
Kameranya di sana.
- Ada dua kamera.
- Baiklah.
"Dokter Terbaik"?
Seperti dokter ahli? Bukankah itu tujuan acaranya?
Mana mungkin Pak Kepala Koo menjadi "Dokter Terbaik"?
Itu mustahil.
Maksudku, dia memang sangat hebat.
Pasiennya selalu siuman karena dia sangat berkompeten.
Ada apa dengannya?
Bukankah kalian tahu dia sangat mumpuni?
Talenta yang tidak pernah berkembang.
Pasien itu setuju untuk masuk televisi bersamanya.
Dengan begitu, kita bisa mengatakan bahwa dia mumpuni.
Dia bilang dia menemukan solusi. Ternyata acara televisi.
Solusi?
Solusi agar para pasiennya tidak dioper kepada Profesor Choi.
Aku harus berangkat.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
- Semoga berhasil.
- Tentu.
Mereka seharusnya menanyai kita dokter mana yang pandai mengoperasi.
- Sudah pasti Dokter Park.
- Benar sekali.
Siapa yang mau merekam dokter subspesialis?
Melihat jumlahnya, Pak Kepala adalah ahli bedah yang hebat.
Dia menangani banyak kasus. Serta, pasiennya sering selamat.
Menjalankan operasi yang mudah bukanlah hal yang patut dibanggakan.
- Kamu pikir pasien tahu itu?
- Itu justru bagus.
Jika dia menjalankan operasi besar tanpa tahu diri,
pasien hanya akan menderita.
Karena dia menangani operasi yang mudah,
Profesor Choi bisa beristirahat.
Benar sekali. Jika operasinya mudah, bukankah sebaiknya dia menundanya?
Pasien Dokter Park lebih membutuhkan operasi daripada pasiennya.
Baiklah. Kita akan memulai wawancaranya sekarang.
Baiklah. Aku mau minum dahulu.
Hei, Tae Soo.
Pak Koo, operasi hari ini...
Dokter Park, bagaimana kabarmu?
Kamu sudah cukup dewasa, bukan?
Anda tidak bisa melakukan ini.
Sudah lama sekali tidak berjumpa. Hari pertamamu sudah padat, ya.
- Aku harus mengoperasi hari ini.
- Kalau begitu, lakukan besok saja.
- Kurang ajar.
- Pak Koo.
- Pak Koo ada syuting hari ini?
- Ya, Direktur.
Bantu dia sebisa mungkin agar rumah sakit kita tampak baik.
Itu sebabnya dia akan menjalankan operasi yang tidak rumit.
Perlukah kuatur acara TV agar mereka bisa memberikan tayangan spesial
untuk Departemen Kardiologi?
Tidak usah.
Baiklah.
Paman Hyun Il.
Soo Yeon.
Hai.
Hari peringatan ayahmu sebentar lagi.
Ya.
Sudah setahun, ya.
Paman senang bisa melihatmu
melupakan tragedi ini dan hidup dengan sehat, Soo Yeon.
Semua ini berkat Paman.
Karena ayahmu sudah tiada,
beri tahu paman kapan pun jika kamu membutuhkan sesuatu.
Baiklah.
Kenapa kecelakaan semacam itu bisa terjadi?
Dia meninggalkanmu sendirian di dunia ini.
Kecelakaan?
Belum ada bukti
terkait penyebab kejadian itu.
Jika itu bukan kecelakaan,
menurutmu apa?
Sepertinya aku tidak bisa melupakan kejadian itu.
Paman juga.
Tapi menurut detektif itu,
kemungkinan ayahmu ketiduran selagi berkemudi.
Dia tidak minum alkohol di hari itu.
Kamu punya pendapat tertentu?
Tidak.
Ayo ke kuil bersama akhir pekan ini.
Ayahmu pasti akan senang.
Ya.
Ini lokasinya?
Ya, tapi ada perbaikan jalan saat itu.
Kamu bilang menurutmu itu bukan kecelakaan.
Ya.
Kami mencoba menyelidikinya, tapi karena ini daerah pinggiran,
kami tidak bisa mengecek CCTV dan kamera dasbornya hancur.
Serta, tidak ada saksi.
Kurasa lebih baik kita menyimpulkan bahwa ayahmu ketiduran.
Yoon Hyun Il!
Ayah!
Tapi menurut detektif itu,
kemungkinan ayahmu ketiduran selagi berkemudi.
"Kantor Direktur"
Belum ada bukti
terkait penyebab kejadian itu.
Operasi ayahku ditunda sampai besok?
Ya.
Kami telah bersusah payah membayar biaya bulanannya.
Anda bilang dia harus segera dioperasi. Ada apa?
Ada masalah?
Tidak ada masalah.
Operasinya pasti akan dilakukan besok.
Apa tidak masalah jika ayahku baru dioperasi besok?
Aku berjanji akan memonitornya dengan baik sebelum dia dioperasi.
Aku tidak bisa merawat ayahku karena sangat sibuk.
Andai aku yang membawa dia kemari.
Aku bahkan tidak sempat berpamitan dengannya.
Tolong selamatkan dia.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Ayah, aku di sini.
Bangunlah.
Ya?
Sepasang ayah dan anak ini adalah ahli Torakoplastik.
Pernahkah Anda merasa berat?
Tidak juga, tapi aku khawatir.
Dokter lebih sering habiskan waktu di rumah sakit daripada di rumah.
Dokter lebih sering habiskan waktu
dengan pasiennya ketimbang dengan keluarganya.
Aku
hidup seperti itu selama ini.
Tapi ternyata putraku pun menjalani hidup yang sama.
Maafkan aku.
Anda menangis.
Apa yang dibutuhkan untuk menjadi dokter seperti Anda?
Anda tahu jawabannya?
Maaf?
Pertanyaan macam apa itu?
Begini...
Ayahku bilang ini cukup sering.
"Mundur dan hindarilah operasi yang sulit".
Ayah ini kenapa?
Dokter Koo.
Jadi, maksudku
dokter harus selalu berjuang saat menjalankan operasi
yang sulit dan berbahaya agar diakui
atau mau diakui.
Namun, menguasai operasi dasar
dan keahlian dasar
adalah yang terpenting. Begitulah maksudku.
Ya, dia benar.
Ahli Torakoplastik tidak terlahir mumpuni.
Mereka berusaha keras untuk menjadi ahli bedah.
Kita menancapkan pisau pada jantung orang lain.
Itu bukan pekerjaan yang biasa.
Kita harus bisa membedakan yang kita yakini bisa
dan yang tidak.
Itu juga keahlian ahli bedah.
Operasinya ditunda.
Ya.
Pasien itu bertemu dengan dokter yang salah.
Hidup pasien bergantung pada dokter yang mereka temui.
Pasien itu bertemu denganmu.
Andai dia pasienku, aku akan mengoperasinya sebaik mungkin.
Lantas kenapa Anda tidak mengoperasinya?
Tidak ada pasien yang membuatku menjadi dokter yang kuinginkan.
- Profesor.
- Adakah pasien
yang membuatmu menjadi dokter yang kamu inginkan?
Ya, tentu saja.
Aku selalu memperjuangkan pasienku.
Semua pasienku.
Yang ada hanyalah tanggung jawab begitu kita memegang pisau bedah.
Jika takut itu, aku tidak mungkin berada di Departemen Torakoplastik.
Aku berharap kamu hidup bahagia saat pergi.
Tapi melihatmu kembali seperti ini
membuatku penasaran
apakah wanita sehebat dirimu akan punya tempat yang lebih baik.
Fungsi jantungnya buruk.
Andai dia datang tepat waktu.
Melihat pasien mengantre dan datang dalam kondisi buruk
membuatku merasa kasihan.
Jantungnya pernah sakit keras sehingga dia tidak merasakannya.
Itu sebabnya operasi ini akan menjadi lebih sulit.
Kamu akan mengoperasinya besok?
Aku sedang mencari cara agar bisa mengoperasinya hari ini.
Melihat kondisinya, kurasa kamu memang harus mencari cara.
Senang bisa bertemu denganmu lagi.
Mari saling membantu.
Kita harus bertahan
di rumah sakit yang memuakkan ini.
Ya.
Profesor.
Ada apa?
Pasien dengan aorta yang gagal berfungsi itu.
Aku pernah bertanya katup mana yang lebih baik untuk dia.
Aku akan mengoperasi sesuai yang kuajukan.
Dengan katup mekanis?
Ya.
Silakan.
Tidakkah Anda penasaran
kenapa aku tidak mengikuti saran Anda?
Kamu pun seorang dokter.
Kamu memilih opsi terbaik untuk pasienmu.
Jangan sampai menyesali pilihanmu.
Pernahkah Anda menyesali pilihan Anda?
Aku kali pertama bertemu denganmu saat kamu SMA.
Pilihan yang kubuat di hari itu
adalah yang paling kusesali.
Kuharap kamu tidak melakukan kesalahan yang sama.
Lantas kenapa Anda menyelamatkanku setahun lalu?
Padahal Anda sangat menyesalinya hari ini.
Dokter Park bilang dia selalu melakukan operasi dengan ketulusan.
Bagaimana dengan Anda?
Aku pun demikian.
Ketulusan ingin menyelamatkanmu
alih-alih ibu Dokter Park.
Dokter Yoon,
mungkin kamu orang terakhir yang merasakan ketulusanku.
Lihatlah semua kamera itu.
Satu.
Dua.
Tiga.
Ada tiga.
Ayah segirang itu?
Tentu saja aku bahagia, Dokter Koo.
Para dokter lain membanggakan fakta bahwa mereka
masuk televisi.
Kini mereka akan melihat ayah di televisi.
Bagaimana jika acara televisi itu tidak jadi ditayangkan?
Kamu mau dihukum?
Kenapa pula tidak ditayangkan?
- Mungkin saja, bukan?
- Jangan melantur.
Kenapa mereka belum memberikan anestesi?
Dia terus mengalami pendarahan dari vena sentral.
Mungkin karena heparin.
Ada gejala hematoma?
Tidak, hanya memar.
Mari periksa semua area yang disuntik.
Pasien ini kehabisan energi, begitu pun Dokter Park.
Ini tidak terasa seperti darurat lagi.
Ini kenyataan yang pahit.
Memangnya kita mal?
Masuk akalkah menunda operasi?
Itu maksudku. Aku bersyukur pasien ini tidak mengetahuinya.
Andai saja tahu, dia pasti merasa diabaikan.
Tentu saja.
Dia pasti merasa diabaikan
sampai tidak bisa mati.
Angkanya naik.
- Ini serangan jantung?
- Hubungi Dokter Park.
Baik.
Dokter Park.
Dokter Park, kemungkinan ini serangan jantung.
Ini serangan jantung.
Kamu sudah mengajukan permintaan untuk tes enzim jantung, bukan?
Ya, seharusnya hasilnya sudah ada.
Silakan.
Angkanya terlalu tinggi.
Andai dia pasienku, aku pasti akan berusaha mengoperasinya.
- Carikan dia ruang operasi.
- Kurasa semuanya penuh.
- Kita akan gunakan Ruang 20.
- Ruang Operasi Pak Kepala Koo?
Aku akan memanggil Departemen Anestesi. Hubungi walinya.
- Baiklah.
Baiklah. Sudah, ya.
- Kamu tidak mau menyuntikan itu?
- Tentu saja akan kusuntikkan.
Aku sedang menyiapkannya.
Seharusnya disiapkan lebih awal. Bukan hari ini!
- Ya, maafkan aku.
- Kamu meminta maaf?
Kami akan segera memulai anestesinya.
Mohon tunggu sebentar.
Baiklah.
Kita tidak perlu menghubungi Profesor Choi?
- Seung Jae yang akan membantuku.
- Baiklah.
- Dokter Yoon.
- Dokter.
- Aku ikut denganmu.
Apa?
Semua terasa berbeda setelah aku mulai merasa peka terhadap pasien.
Aku akan membantu.
Apa tidak masalah? Dia pasti sedang syuting.
Dia tidak akan mengusir kita di depan kamera.
Dia menyukai kamera.
Pak, profesor kami sangat kompeten dalam bidangnya.
Tenang saja. Operasi akan selesai begitu Anda siuman.
Aku akan memulai anestesinya.
Ayo rekam ini.
Pak, tarik napas yang dalam.
Permisi.
Profesor, ini pasien darurat.
- Pasien darurat?
- Dia akan alami serangan jantung.
Hanya ini ruangan yang tersedia. Maafkan aku.
Profesor, di saat seperti ini...
Tentu saja, utamakan pasien darurat.
Situasi darurat adalah bagian dari tugas ahli Torakoplastik.
Jika tidak segera diselamatkan, kita akan kehilangan pasien.
Itulah takdir kita, ahli bedah.
Astaga.
Silakan operasi pasien yang lebih darurat dahulu.
Aku akan dioperasi di lain waktu.
Astaga, terima kasih banyak atas pengertiannya.
Anda yang akan menjalankan operasi darurat ini?
Apa?
Aku? Mengoperasi pasien itu?
Dokter Koo Dong Joon.
Kemari sebentar.
- Ada apa?
- Keluar jika kamu sudah selesai.
Belum.
Dokter Koo!
Aku juga seorang dokter.
Kata siapa kamu bukan dokter?
Tidakkah kamu melihat kamera itu?
Jika terjadi masalah, kamu mau bertanggung jawab?
Sejak kapan ada jaminan bahwa tidak akan terjadi komplikasi?
Kamu ini kenapa? Tumben sekali.
- Ikut ayah.
- Lepaskan!
Ayah menyebut diri ayah ahli Torakoplastik?
Astaga, kepalaku. Tengkukku tegang.
Lalu apa rencanamu?
Aku akan turut berpartisipasi dalam operasi ini.
Ayah keluar saja.
Aku harus mengganti sarung tangan gara-gara Ayah.
Dokter Koo kenapa?
Pak Kepala Koo pasti akan menangis.
Benar. Tapi dia sangat keren hari ini.
Syukurlah.
Dia bersikap seperti Dokter Park, padahal belum pernah seperti itu.
- Dia beberapa kali seperti ini.
- Sungguh?
Dia pasti mempelajari sesuatu karena menyaksikan Dokter Park.
Sayang.
Kamu lihat itu?
Kurasa anak itu sudah dewasa.
Sayang.
Kondisi aortanya sangat buruk. Memompanya akan terlalu berisiko.
Kemungkinan besar dia akan mengalami pendarahan otak.
Tapi apa jantungnya bisa bertahan?
Fraksi ejeksinya baru di 15 persen.
Bagaimana jika kita memasangkan ECMO dan lakukan operasi CABG?
Siapkan ECMO
dan operasi dia selagi jantungnya berdetak.
Aku akan menyelesaikannya secepat mungkin.
Dia datang dari ICU dengan serangan jantung.
Bagaimana jika jantungnya berhenti selagi dioperasi?
Kita harus menyelamatkan jantungnya dan melindungi otaknya.
Jika kita melepaskan arteri mamaria secepat mungkin
dan menghubungkannya ke LAD, mungkin masih ada harapan.
Kita harus melakukannya. Ini cara satu-satunya.
Kamu tangani arteri mamaria. Aku akan menangani pembuluh darah.
Mari lakukan bersama-sama.
Baiklah, Soo Yeon.
Baik, Dokter Yoon.
- Terima kasih, Dong Joon.
- Sama-sama.
Pak.
- Kita akan mencoba tanpa pompa.
- Baiklah.
Baik. Aku akan menjaga organ vitalnya. Jangan cemaskan itu.
Aku pun akan selalu siap.
Baiklah.
Aku akan memulai operasinya. Pisau bedah.
Oper itu kepadaku.
Gunting.
Bagaimana jantungnya?
Karena arteri mamaria sudah terhubung,
maka detak jantungnya meningkat.
Aku akan mengangkat jantungnya dan mengecek pembuluhnya.
- Rendahkan kepalanya.
- Baik.
- Berapa tekanan darahnya?
- Sejauh ini baik.
Pembuluh darahnya lebih kecil daripada yang kulihat di video.
Karena itu kecil, darah tersumbat meski kita menghubungkannya.
Sesering apa pun kita mempelajari video,
jantung sangatlah berbeda jika dilihat secara langsung.
Kita tidak mungkin membeleknya lebih dahulu.
Kita harus mencari pembuluh darah lainnya.
Sudah melebihi 200.
- Ambilkan defibrilator.
- Baik.
Cepat.
Fibrilasi ventrikel sudah siap.
Ini.
Isi daya 10 Joule.
Sudah terisi 10 Joule.
- Bersih.
Tidak mau turun.
- Isi daya 20 Joule.
- Sudah terisi.
- Bersih.
Aku akan memijat jantungnya. Berikan epi.
- Siapkan ECMO.
- Sedang disiapkan.
Beri aku kateter.
Turunkan suhu ruangan.
Aku selalu memperjuangkan pasienku.
Semua pasienku.
Kenyataan memaksa kita merelakan pasien di depan kita.
Aku akan mengubah kenyataannya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Heart Surgeons"
Mulai sekarang, kita akan melakukan operasi dengan pompa.
Bayangkan saja, dia sering bergadang untuk merawat pasien.
Malam-malam itu akan kembali padanya dengan jawaban kelak.
Dokter Park. Kita menolong pasien berkat kamu.
Masih ada banyak pasien yang memerlukan Anda, Profesor Choi.
Tae Soo, pilihanmu kembali ke Taesan sangatlah tepat.