"Episode 21"
Bagaimana jantungnya?
Karena arteri
mamaria sudah terhubung,
detak jantungnya meningkat.
Aku akan mengangkat jantung
dan memeriksa pembuluhnya.
Rendahkan kepalanya.
- Berapa tekanan darahnya?
- Sejauh ini baik.
Pembuluh darahnya lebih kecil daripada yang kulihat di video.
Karena itu kecil, darah tersumbat meski kita menghubungkannya.
Sesering apa pun kita mempelajari video,
jantung sangatlah berbeda jika dilihat secara langsung.
Kita tidak mungkin membukanya lebih dahulu.
Kita harus mencari pembuluh darah lainnya.
Sudah melebihi 200.
- Ambilkan defibrilator.
- Baik.
Cepat.
Fibrilasi ventrikel sudah siap.
Isi daya 10 Joule.
Sudah terisi 10 Joule.
- Setrum.
Tidak mau turun.
- Isi daya 20 Joule.
- Sudah terisi.
- Setrum.
Aku akan memijat jantungnya. Berikan epi.
- Siapkan ECMO.
- Sedang disiapkan.
Beri aku kateter.
Turunkan suhu ruangan.
Cepat.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Direktur Yoon"
- Ya, Pak.
- Kamu bisa ke atas sekarang?
Baik, Pak.
- Berapa temperaturnya?
- 36.
- Bagaimana kepalanya?
- Darah mengalir sekarang.
Jarum Seldinger.
Kawat pandu.
- Tolong berikan tuba.
- Baiklah.
Ini tubanya.
- Apa yang dia...
- Tunggu sebentar.
Pisau bedah.
Klem.
Jarum.
Kawat.
Akan kuhubungkan semuanya.
Cepat.
- ECMO 1.
Kini, mesin ECMO
akan mengalirkan darah alih-alih jantung.
Ini elektrodenya.
Isi daya 20 Joule.
20 Joule. Sudah terisi.
- Setrum.
Rata-rata tekanan darah di atas 60.
Jangan khawatir, dan mulai lagi.
Kita akan beralih ke bedah pompa jantung.
"Bedah pompa jantung, mengoperasi dengan jantung berdetak"
Kita harus memutuskan di mana pembuluh darah dihubungkan.
Kita harus mengangkat jantung lagi untuk mengecek?
- Kurasa aku ingat.
- Aku juga.
Spidol kulit.
"Spidol kulit, pena medis yang disterilkan"
OM1 tampak lebih tebal dalam video.
Kurasa kita harus menghubungkan OM2.
Bagaimana menurutmu, Dong Joon?
Kurasa menghubungkan OM2 juga masuk akal.
Kita bisa menghubungkan PD untuk belakangnya.
Begitu, ya?
Berikan benang dan forsep.
- Tolong vena.
- Baik, Pak.
"Pembuluh darah"
Potong.
Masuk.
Hei, Profesor Choi. Terima kasih sudah datang.
- Silakan duduk.
- Baiklah.
Anda ingin membicarakan apa, Pak?
Mengenai Rumah Sakit Taesan.
Menurutmu, bagaimana rumah sakit kita?
Maaf?
Meski kamu bisa mati selama operasi,
kamu akan memilih Taesan?
Jika nyawa mereka bergantung pada operasi,
semua orang ingin dioperasi di rumah sakit terbaik.
Bagimu, Taesan cukup baik untuk menyerahkan nyawamu?
Sangat sulit memenangkan kepercayaan seperti itu dari pasien.
Sesering apa pun dikatakan, siapa yang akan percaya?
Nyawa mereka dipertaruhkan di sini.
Itu membuatku memikirkan ini.
Bagaimana cara memenangkan kepercayaan pasien.
"Rumah Sakit Hanguk, Ekokardiogram, Han Min Sik"
Ini rekam medis pemeriksaan jantung Kandidat Han Min Sik.
Sangat sulit untuk mendapatkan ini.
"Rumah Sakit Hanguk, Ekokardiogram, Han Min Sik"
Dia berniat menjalani cangkok jantung.
Kandidat Han memilih kita, Taesan.
Ini akan menjadi cara paling efektif untuk mempromosikan rumah sakit.
Anda benar.
Karena dia satu sekolah dengan direktur Rumah Sakit Hanguk,
dia akan melanjutkan proses cangkok di sana.
Aku ingin membawanya kemari apa pun caranya.
Tapi aku punya satu masalah.
Jika menerima cangkok jantung,
dia tidak akan mencalonkan diri untuk pemilu.
Aku ingin capres terkemuka itu
menerima cangkok jantung di Taesan.
Jika mundur dari pemilihan, dia tidak akan berguna untukku.
Kamu bersedia?
Bisakah kamu mewujudkan cangkok dan pemilihan presiden?
Kenapa aku?
Kamu tidak tahu kematian putrimu
membuatmu bekerja di sini selama 15 tahun.
Seharusnya kamu dikompensasi untuk 15 tahun itu, bukan?
Aku menyukai matamu.
Tidak seorang pun di Taesan memiliki mata seperti itu.
Pikirkanlah.
"Heart Surgeons"
Kurasa bukan kenekatanku. Itu karena aku putus asa.
Aku berputus asa ingin menyelamatkan para pasien itu.
Itu bukan alasan
aku kembali ke Taesan.
Gunting.
- Potong.
Dia memompa keluar urine?
Ya.
Tolong berikan pengukur aliran.
"Alat yang digunakan untuk mengukur aliran darah"
Mengalir dengan baik.
Bagaimana detak jantungnya?
Karena darah bisa mencapai jantung, itu berdetak keras untuk bertahan.
- Bagaimana EF-nya?
- Akan naik sampai 25.
Dokter Park, akankah kita melepas ECMO sebelum selesai?
EF-nya naik,
tapi karena dia mengalami henti jantung selama operasi
dan arteri koronernya dalam kondisi buruk,
dia harus memakai ECMO selama dua atau tiga hari,
lalu cek apa harus kita lepaskan setelah meninjaunya lebih lama.
- Baiklah.
- Akan kuakhiri dan bawa dia keluar.
Aku jago menjahit luka sekarang.
- Mari lakukan bersama.
- Haruskah?
Kerja bagus.
- Kerja bagus.
- Bagus sekali.
Dokter Park, walinya menunggu.
Aku bisa mengawasi pasien.
Dong Joon, ikutlah denganku.
- Aku juga?
- Ya.
Dokter Yoon, kami akan segera kembali.
"Pusat Operasi Sentral"
- Dokter.
- Kamu pasti khawatir.
Bagaimana ayahku?
Operasi ayahmu lancar.
Begitu, ya.
Tapi selama operasi, dia mengalami henti jantung.
Apa? Henti jantung?
Dia dalam kondisi kritis, tapi kami berhasil mengembalikannya.
Kami memantau dia selama operasi. Semua tampak normal.
Bu, tidak usah khawatir.
Apa pun yang terjadi di ruang operasi,
ada peralatan dan staf medis yang bisa memperbaiki komplikasi.
Kami mengembalikannya dengan cepat dan mengoperasi saat dia stabil.
Dia akan baik-baik saja.
Dia akan siuman, bukan?
Kami akan melakukan yang terbaik sampai dia siuman.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
- Terima kasih banyak.
- Aku?
Tidak usah berterima kasih. Aku hanya melakukan tugasku.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Dokter Yoon, kamu sangat keren hari ini.
Kamu membantu Dokter Park meski kamu adalah asisten profesor.
Sulit bagi semua orang di Torakoplastik.
Itu tidak sulit dilakukan demi pasien.
Sungguh?
Kenapa kamu bertanya?
Sepertinya kamu sudah berubah.
Sepertinya aku pertama melihatmu saat kamu masih dokter residen.
- Maksudmu aku dahulu sombong?
- Ya. Aku tidak bisa menyangkalnya.
Aku masih tidak bisa melupakan perkataanmu saat itu.
Aku bilang apa?
"Apa tangan yang menyentuh jantung dan feses itu sama?"
Itu...
Kamu masih mengingat itu?
Tentu saja. Semua orang di rumah sakit tahu.
Bisakah mengatakannya sekali lagi?
Harus kukatakan kepada siapa? Sebutkan satu nama.
Apa tangan yang menyentuh jantung dan feses...
Dokter Yoon, kamu baik-baik saja, bukan?
Maaf?
Saat kudengar Dokter Park kembali,
aku khawatir kamu akan menentangnya.
Aku
khawatir dia akan kembali karena aku.
Terima kasih, Dong Joon.
Tidak masalah. Itu bukan apa-apa.
Astaga, jika kamu tidak membantuku, pasti akan sangat sulit.
- Sungguh?
- Ya.
Maksudku,
aku takut akan mengacau meski aku
- masuk ke sana untuk membantu.
- Astaga, kamu
sangat gesit.
Benar? Aku bertambah baik, bukan?
Tae Soo.
Kamu membenciku waktu itu, bukan?
- Kapan?
- Saat kamu pertama datang
ke Taesan bersama ibumu, aku mendorong
tempat tidurnya keluar dari ruang operasi. Aku melakukannya.
Kamu di sana?
Kamu tidak tahu?
Aku tidak ingat.
Celaka. Aku salah omong! Kamu sungguh tidak tahu?
Jangan mempermainkan aku. Ayolah. Jawab dengan serius.
Halo, Dokter.
Kamu sudah selesai operasi?
Tentu saja, Bedebah. Tahukah siapa yang mengoperasi?
Dokter Park.
Tanyakan kepadanya berkat siapa operasi berakhir dengan sukses.
Dokter Park, siapa yang membantu operasi hingga sukses?
Yoon Soo Yeon?
Ayolah, beri tahu dia jawaban yang benar.
- Dokter Yoon?
- Kurang ajar kamu.
Sedang apa kamu? Kalian berdua kekanak-kanakan.
- Katakan yang sebenarnya.
- Baiklah.
Koo Dong Joon.
- Kamu dengar itu?
- Ya.
Kini, aku akan pergi menemui pasien.
- Bekerjalah dengan giat.
- Terima kasih.
Dah.
- Senang karena dia kembali, bukan?
- Ya.
Hanya kita yang dia miliki.
Aku dipanggil lagi.
Mereka tidak membiarkanku istirahat meski semenit.
Kita harus mencari orang baru.
Aku harus pergi. Halo?
Kenapa tidak ada yang membutuhkanku?
Hai. Bekerjalah dengan giat.
Profesor.
Apa?
Anda tadi melihat, bukan?
- Aku tahu Anda melihat.
- Itu, ya.
Kemampuan mengoperasimu meningkat.
Itu juga, tapi bukan itu maksudku. Tae Soo dan Dokter Yoon.
Apa?
Dokter Yoon dan Tae Soo...
Mereka kenapa?
Jadi, Tae Soo dan Dokter Yoon...
Itu konyol.
- Benar?
- Itu konyol, bukan?
Kurasa begitu.
"Ruang Perawatan Intensif"
Dokter.
Profesor Choi bilang dia akan melihat pasien.
Begitu, ya. Lantas, akan kuambil alih.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Sama-sama.
Terima kasih aku boleh membantumu.
Ini kali ketiga
kita mengoperasi bersama.
Ya. Pasien lem, Rumah Sakit Haemin,
dan hari ini.
Kita menyelamatkan mereka semua
berkat dirimu.
Semua berkat dirimu.
Aku tidak bisa melakukannya jika bukan karenamu.
Aku permisi.
- Profesor.
- Ya?
- Operasinya lancar?
- Ya.
Bagaimana jantung pasien?
EF-nya naik ke 25,
tapi kami memasangkan ECMO untuk sementara.
Operasinya sulit. Kerja bagus.
Profesor.
Banyak pasien yang masih membutuhkan Anda.
Dia belum siuman.
Awasi baik-baik.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Dokter?
Seharusnya kamu baca itu di sekolah.
Belajar tidak pernah berakhir.
Kamu mandek di mana?
Ini. Aku melakukan sesuai ini, jadi, kenapa mereka tidak membaik?
Tubuh manusia tidak mengikuti sebuah formula.
Lalu? Bagaimana cara kerjanya?
- Gratis?
- Tidak bisa gratis saja?
Berapa malam kamu bergadang dan membaktikan diri untuk pasien?
Jam-jam itu
akan menjadi jawaban dan kembali kepadamu.
Dokter. Jika terus dipandangi, dia akan kencing?
Jantungnya berdetak dengan baik
dan kita menggunakan semua obat yang ada, tapi dia tidak kencing.
Aku membaca mantra di kepalaku agar dia kencing.
Orang lain tidak akan memahami kegelisahan,
melihat kantong urine setelah operasi yang sukses.
Bayangkan urine mulai mengalir dan mengisi kantong.
Rasanya seperti memenangkan medali emas di Olimpiade.
Berapa banyak medali emas yang telah kamu menangkan?
Aku tidak tahu.
Tidak pernah kuduga urine akan sangat membahagiakan.
Aku bahkan tidak membayangkannya sebelum mengenalmu.
Karena itu Dong Joon sering kencing?
Apa Dokter Koo kencing lagi?
Aku menyuruh dia memakai popok.
Apa? Apa yang kulakukan kali ini?
Tidak ada.
Aku tidak suka tatapan itu.
Dia sudah kencing? Belum.
Pak.
Anda harus kencing supaya aku juga bisa kencing.
- Apa?
- Ini membawa kesialan.
Aku tidak kencing
sampai pasienku kencing setelah operasi.
Ada apa denganmu?
Karena itulah kamu kencing di saat yang tidak tepat.
Sudah cukup.
Itu dia.
Ya.
Kamu memenangkan medali emas lagi.
Tae Soo. Kerja bagus.
- Kamu juga.
- Kamu harus kencing.
Baiklah. Terima kasih. Saatnya kencing.
Ini tampak seperti ICU Torakoplastik dengan mereka bersama seperti itu.
Itulah yang memberi mereka energi untuk melakukan operasi.
Aku akan tidur sejenak dan kembali untuk jaga malam.
Silakan.
Kalau pergi sekarang, kamu bisa tidur tiga jam.
Kamu tidak akan memanggilku kecuali darurat, bukan?
- Baiklah.
- Terima kasih.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
"Unit Perawatan Intensif"
Dia menerima OPCAB setelah AMI dua hari yang lalu.
Hasil rontgennya tampak bagus
dan tidak ada yang aneh.
Kita akan melepas selang dan tuba dada
sebelum memindahkan dia ke kamar.
Kenapa kita harus melepas tuba?
- Haruskah kita biarkan?
- Kenapa kita membiarkannya?
Haruskah kita lepaskan? Kita harus bagaimana?
Sampai kapan kamu akan selalu bertanya?
Pikirkan apakah tuba akan membantu pasien atau tidak.
Baik, Pak.
Dia memiliki tekanan darah tinggi dan fibrilasi atrium,
lalu sudah sehari sejak katup mitralnya diganti.
- Tidak ada pendarahan...
- Aku tahu.
Baik, Pak.
Dokter Park Tae Soo mengawasi dia hingga dini hari tadi.
- Bagaimana jantungnya?
- Ritme sinusnya normal.
Mari kita lihat.
Kenapa kamu berpikir itu normal?
Tangan dan kakinya berganti.
Kamu menyebut dirimu ahli torakoplastik?
Siapa yang mengambil ini?
Apa kamu pemagang?
Aku yang mengambilnya.
- Kamu?
- Ya, Pak. Maafkan aku.
Kamu tidak membuat kesalahan ini bahkan sebagai pemagang.
Maafkan aku. Tidak akan terulang lagi.
Jika kita melewatkan satu ritme saja yang tidak normal, pasien bisa mati.
- Cerdaslah berpikir.
- Baik, Pak.
Maafkan aku.
Jika ingin mendapatkan kardiogram semua orang di sini dan di ICU
sebelum sif pagiku, aku harus bangun pukul 4.00.
Aku pasti mengantuk saat memasangnya.
Tidak apa-apa. Aku juga pernah melakukannya.
Sungguh?
Ambil ulang kardiogramnya saja.
Baik, Pak.
Bukankah Dokter Moon berusaha terlalu keras untuk tampak keren?
Akankah dia kembali jika mereka baik kepadanya?
Tapi kali ini, kita tetap punya harapan.
Sesekali,
orang yang tidak kamu duga bergabung dengan Torakoplastik.
"ICU Pusat Operasi Sentral"
Maafkan aku, Pak.
Aku seharusnya memeriksa sebelum sifku.
- Menurutmu dia akan datang?
- Maaf?
Dokter magang. Yang ini akan datang?
Aku berusaha keras untuk memenangkan dia.
Sulit melakukannya sendiri, bukan?
Tidak, Pak. Dokter lain banyak membantuku.
Kamu tidak menyesal bergabung dengan Torakoplastik?
Aku senang di sini.
Meski rekan-rekanku bilang aku gila.
Kamu memang gila.
Aku tetap menyukai Torakoplastik
karena aku bisa melihat jantung.
Bagus. Pertahankan hal itu.
Baik, Pak.
Bawa pemagang ke ruang operasi.
Maaf?
Baik, Pak. Akan kulakukan. Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih.
Dokter Park. Halo.
Halo. Anda kemari bersama siapa?
Aku direktur produksi di SBC.
Kita bertemu di ruang operasi kemarin.
Maaf, tapi aku harus menemui pasien.
Dia sudah kencing?
Kudengar urine pertama setelah operasi sangat penting.
Ya, karena jika pasien kencing,
artinya jantung bekerja. Aku permisi.
Boleh aku mewawancarai Anda 10 menit saja?
Aku yakin itu benar untuk semua operasi,
tapi operasi jantung tidak mungkin jika hanya dilakukan satu dokter.
Ahli anestesi, perfusionis, perawat instrumen, dan perawat sirkuler.
Semuanya bekerja bersama untuk menjalankan operasi.
Yang terpenting dalam kerja sama tim adalah rasa saling percaya.
Karena itulah hanya RS besar yang punya departemen torakoplastik.
Dengan kata lain, tidak ada
banyak hal yang bisa kita lakukan di luar keahlian kita.
Tolong ceritakan operasi darurat yang Anda lakukan kemarin.
Operasi kemarin...
Hei, Dokter Park.
Kamu sedang diwawancara?
- Ya, sedikit.
- Astaga, aku tidak tahu.
Kamu mencuri ruang operasi dan wawancaraku.
Kamu akan mencuri posisiku sebagai kepala? Kamu ingin itu?
Benar juga.
Aku yakin Pak Kepala akan lebih cocok menjelaskan operasi.
Dia pemimpin departemen kami yang hebat.
Apa? Aku? Ayolah, kamu tidak usah mengatakannya.
Aku harus menemui pasienku di ICU.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamu mau ke mana di tengah wawancara? Astaga.
Dia sangat pemalu. Astaga.
Apa yang kalian bahas?
Operasi mana yang harus kujelaskan?
Arteri koroner ini adalah
pembuluh darah sangat penting yang memakani dan menyelamatkan jantung.
Jika arteri koroner tersumbat dan darah tidak mencapai jantung,
Anda bisa menderita angina atau infark miokard.
Risiko yang terburuk, Anda bisa mati karena itu.
Selama liburan nasional, jalan tol padat.
Lantas apa yang Anda lakukan?
Anda harus memutar lewat jalan raya.
Benar. Itu disebut bypass. Logikanya sama.
Jika arteri koroner tersumbat,
kita harus menggunakan pembuluh darah lain. Seperti ini.
Kita harus menghubungkan pembuluh seperti ini.
Kita harus membuat bypass demi membantu
sirkulasi darah membaik.
Operasi itu disebut cangkok bypass arteri koroner.
Itu mudah dipahami.
Pemirsa, itu mudah bagi kalian juga, bukan?
Anda menonton "Dokter Terbaik" bersama Dokter Koo Hee Dong.
- Tetaplah menyaksikan.
- Cut.
Kita akan coba lagi. Tidak usah melakukan bagian terakhir.
Aku harus mengatakan itu untuk membantu menaikkan rating.
Tidak, aku salah. Kita harus melakukan ini lagi.
Siap, action.
Pemagang, bagaimana rasanya bekerja di Torakoplastik?
Ruang operasi ini memiliki suasana terbaik.
Benar, bukan?
Potong.
Pemagang, cucilah tanganmu.
Baik, Pak.
Kurasa dia hampir diterima.
Dahulu impiannya menjadi ahli Torakoplastik.
Sungguh mengagumkan.
Tunggu, itu di waktu lampau. Dia tidak menginginkannya lagi?
Saat itu dia pasti masih SMP atau SMA.
9 dari 10 orang ingin menjadi Torakoplastik saat masih bersekolah.
- Mereka hilang ke mana, ya?
- Persis.
Sebelum aku mengenal Dokter Park ketika magang,
aku tidak berpikir memilih Torakoplastik.
Kenapa tidak? Semua tahu Torakoplastik sulit.
Sulit membuka praktik sendiri. Aku bersikap realistis.
- Tapi kemudian...
- Tapi kemudian saat kulihat
Dokter Park menyelamatkan pasien dengan CPR di sayap pediatri,
kusadari bahwa aku ingin menjadi dokter seperti itu.
Kini bagaimana?
Setelah berada di sini, lebih seru daripada yang kuduga.
Ayolah. Kamu berbohong.
Aku serius.
Kini, aku paham alasan anak-anak kecanduan gim komputer.
- Apa seseru itu?
- Jika aku benar-benar jujur,
operasi lebih seru daripada gim.
- Pemagang, kemarilah.
- Ya.
Letakkan tanganmu pada jantung.
- Maaf?
- Tidak apa-apa.
Kami rumah sakit yang mengajar.
Baiklah.
Bagaimana rasanya?
Rasanya seakan-akan jantungku berdetak.
Entah bagian apa yang kamu pilih, tapi jika memilih Torakoplastik,
camkan bahwa jantung ini bergantung pada tanganmu.
Baik, Profesor.
Dokter Park, bagaimana dia?
Semua tampak bagus,
kecuali ukuran pupilnya tampak sedikit berbeda.
Kita butuh pindai CT kepala.
Akan kumintakan. Saat radiologi memanggil, kirim Seung Jae.
Dia akan segera keluar. Aku akan membantu operasi Kepala Koo.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Kinerja kalian bagus.
- Anda juga.
Bagus, Pemagang. Tolong selesaikan, Seung Jae.
Ya, Profesor.
Kami akan mengabari saat berada di ICU.
Pemagang, besok kamu akan bergabung juga, bukan?
- Besok juga?
- Ya.
Karena pemagang ada di sini, profesor tidak berteriak lagi.
Itu operasi yang sangat bagus.
Maaf?
- Permisi.
- Dia harus tahu sebelum melamar.
Serius? Kamu membantu dia?
- Tadi Profesor Choi di sini.
- Apa? Tidak masuk akal.
Astaga, dia mengucapkan enam umpatan hanya dalam satu kalimat.
Astaga.
Disebut ruang operasi torakoplastik saat mendengar dia menyumpah.
Tidak, pekan lalu itu enam, tapi kini sampai tujuh.
Naik sampai ke tujuh? Apa tambahannya yang baru?
Tidak. Itu tidak benar.
Hentikan. Seung Jae akan menangis.
Kamu bisa tahu Profesor Choi adalah ahli bedah yang baik, bukan?
Ya.
Kamu bersedia?
Bisakah kamu mewujudkan cangkok dan pemilihan presiden?
Perawatan pascaoperasi sangat penting.
Lihat? Ini berubah. Lihatlah.
Jika tekanan darah melebihi 120 atau 130, pasien bisa pendarahan.
Seung Jae.
Dokter Park meminta pindai CT kepala untuk Im Ho Kyun di Ranjang Enam.
- Mereka ingin dia datang sekarang.
- Baiklah. Aku akan pergi.
- Tolong hubungi Dokter Yoon.
- Baiklah.
Kamu belum pernah memindai CT kepala, bukan? Ikutlah denganku.
Baiklah.
Aku memesan rontgen dan tes darah untuk Nona Lee Ji Yeon.
Dia tidak berselera makan dan juga dehidrasi.
- Naikkan infus ke 90 per jam.
- Baik, Dokter.
Ya?
Aku sudah mencari tahu yang Anda inginkan.
Aku di perjalanan. Temui aku di sana.
Hei, Soo Yeon.
Paman Hyun Il.
Tampaknya kamu tergesa-gesa.
Aku ada janji.
Boleh tahu siapa yang akan kamu temui?
Maaf?
Paman tidak bermaksud apa-apa.
Paman hanya merasa kamu pulang terlalu cepat.
- Aku hanya pergi sebentar.
- Baiklah.
Kamu tidak lupa kita mengunjungi ayahmu besok, bukan?
- Tentu saja tidak.
- Baiklah.
Semoga harimu menyenangkan.
Catatan dana taktis Taesan dari rumah sakit di Afrika
yang Anda minta.
"Laporan Akuntansi RS Universitas Taesan Afrika"
- Ini sudah lengkap?
- Ya.
Itu sudah dihapus.
Tidak mungkin.
Aku tahu apa yang kulihat.
Kurasa mereka menyadari itu dan menghapus semuanya
saat Anda sedang koma.
Bagaimana ini?
Kita harus terus mencari, tapi tidak akan mudah.
Kamu menemukan sopir truk itu?
Aku menemukan dia, tapi
tidak bisa melacaknya karena dia meninggalkan Korea.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Ya, Dokter Moon.
Ya, Dokter Park sedang mengoperasi.
Im Ko Hyun dipindai CT, dan mereka bilang tidak ada masalah.
Ya. Tolong beri tahu dia.
Kami akan membawanya ke ICU.
Baiklah.
Pak Moon.
Kamu tampak lelah. Kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Awasi pernapasannya saat kamu melakukannya.
Baiklah.
Hei! Dokter Moon!
- Selangnya tersangkut.
- Tidak apa-apa?
Entahlah. Aku harus memeriksa selangnya.
Apa yang terjadi?
Ini kenapa?
- Ada apa?
- Apa ini?
Kenapa dia pendarahan begitu banyak?
Tolong panggil Dokter Park. Cepat!
Cepat.
- Cepat!
- Aku mendengarmu!
Dokter Park.
Kita harus melepas ECMO.
Semua baik saat itu dilepas dan tanda vitalnya stabil.
Aku meresepkan ekokardiogram, hubungi aku saat Ji Na datang.
Baiklah.
Tapi akankah Dokter Moon baik-baik saja?
Dia tampak pucat tadi.
Aku yakin dia trauma. Ini kecelakaan pertamanya.
Syukurlah tidak parah.
Yang benar saja.
Untungnya, itu saatnya melepas ECMO,
jadi, pasien baik-baik saja.
Nomor yang Anda tuju...
Tiap kali terjadi sesuatu kepada pasien,
kamu akan bersembunyi?
Kecelakaan tidak pernah boleh terjadi,
tapi itu tetap terjadi.
Hal yang sama berlaku juga untukku.
Baik disengaja atau tidak, jika terjadi kecelakaan,
tugas kita adalah memperbaikinya.
Mari pastikan kejadian ini tidak akan terulang
dan lebih berhati-hatilah.
Baik, Pak.
Seung Jae, angkatlah kepalamu.
Maafkan aku, Dokter.
Jangan minta maaf kepadaku.
Kamu harus minta maaf kepada pasien.
Untungnya, dia tidak apa-apa.
Kamu pasti kebingungan, tapi menanganinya dengan baik.
Yang kupikirkan hanyalah aku perlu memberi tekanan.
Mungkin instingmu berusaha menyelamatkan dia.
Kamu lelah, bukan?
Aku tahu.
Kamu bahkan tidak punya teman sekelas,
jadi, harus melakukan semuanya sendiri.
Kamu harus mempertimbangkan dan melakukan intubasi,
menemukan arteri pusat,
dan menggunakan ECMO
untuk menyelamatkan pasien.
Itulah jantung yang kita sentuh,
dan itulah ICU.
Aku sungguh ingin melarikan diri hari ini.
Bagaimana kamu bertahan?
Aku tidak pernah bertahan.
Aku tidak bisa lari ke mana-mana.
Saat kamu benar-benar sendiri,
keterampilanmu berkembang.
Makin kamu menderita,
makin berkembang kemampuanmu.
Begitu, ya.
Ayah.
Ini aku.
Ayah. Aku akan merawat Ayah dengan baik mulai sekarang.
Ayah.
Kita baik-baik saja sekarang.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
"Ambulans"
Tolong rontgen dia.
- Pasien darurat baru tiba.
- Apa?
Apa yang terjadi? Lewat sini.
Baiklah. Pelan-pelan.
Apa yang terjadi?
Dia pingsan saat ritual pisau.
- Dia berdiri di atas pisau?
- Ya.
Jika dia pingsan saat berdiri di atas pisau...
Sungguh?
Tolong hubungi Kardiologi.
Baiklah.
"Pengobatan tekanan darah tinggi"
Aku akan meresepkan obat tekanan darah tinggi selama sebulan.
- Kembalilah dalam sebulan.
- Hanya sebulan?
- Bisa berikan lebih banyak?
- Saat Anda kembali bulan depan,
kita akan menjalani tes lagi, dan memberi obat lebih banyak.
Aku bangun pagi-pagi benar dan naik kereta sampai kemari,
tapi Anda ingin aku kembali bulan depan?
Dokter. Bisakah Anda memberikan pasokan tiga bulan?
Maafkan aku.
- Panggil pasien berikutnya.
- Baik, Dokter.
Mari.
Dokter muda itu sangat tidak sopan.
Kenapa dia tidak bisa pengertian? Dia sangat arogan.
Masih, ya?
Hei.
Kamu masih dingin kepada pasienmu.
Kalau tidak, mereka banyak bicara.
Apa salahnya itu?
Mereka pasti punya banyak pertanyaan.
Aku harus menemui 60 sampai 70 dalam setengah hari,
terkadang sampai 100.
Jika bicara dengan mereka masing-masing lima menit,
kapan aku selesai menemui semua pasien itu?
Meski aku bekerja melewati jadwalku seperti ini, tidak akan selesai.
Ditambah lagi, semua ini untuk mereka.
Begitu, ya?
Mereka pikir jika datang ke Seoul untuk pengobatan darah tinggi,
yang sama dengan di kampung halaman mereka, itu berbeda.
Jadi, mereka datang jauh-jauh kemari.
Jika kubilang datang sekali sebulan,
mereka ke rumah sakit terdekat hanya karena itu merepotkan.
Aku bisa memakai waktu itu untuk memeriksa pasien lebih kritis.
Seperti Nona Yoon Soo Yeon.
Kamu memang seperti itu.
Aku kenapa?
Hasil tes tampak bagus.
- Kamu teratur minum obat?
- Ya.
Kamu merasa sesak atau sulit bernapas?
Tidak.
Kamu juga tahu jantung rentan terhadap stres, bukan?
Kamu tidak tahu kapan akan kolaps jika terlalu banyak bekerja.
Jangan terlalu sibuk mengoperasi.
Baik, Dokter.
Kamu hanya bisa bicara.
- Ini terasa sesak.
- Tunggu.
Apa yang Anda lakukan?
Anda pingsan saat melakukan eksorsisme.
Hasil tes Anda akan segera keluar. Tolong duduk dengan tenang.
Setidaknya Anda harus tahu penyebabnya.
Kata siapa aku pingsan?
Aku kerasukan roh.
Apa kamu tidak tahu?
Aku tidak tahu jika roh masuk atau meninggalkan tubuh Anda.
Malaikat Pencabut Nyawa di depan Anda. Apa Anda tidak lihat?
Apa kamu bercanda?
Jika Malaikat Pencabut Nyawa datang lagi, Anda akan mati.
- Tunggulah sebentar lagi.
- Astaga.
Untuk apa aku menunggu?
Kamu tahu berapa biaya eksorsisme itu?
Hei, ini juga mahal!
Berapa? Mana mungkin lebih mahal dari nyawa Anda?
- Dokter An.
- Hei.
Ini aritmia jantung.
Aritmia jantung?
Jantung Anda berdetak dengan cepat dan lambat secara tidak teratur.
Lalu, akan berhenti seperti saat steker dicabut.
Karena itu Anda pingsan hari ini.
Anda harus segera ditangani.
Ditangani, apanya? Jangan mimpi.
Jika Anda pergi begitu saja, Anda akan pingsan lagi.
- Kamu mengancamku?
- Kuharap demikian.
Astaga, kenapa jarum ini sangat tebal?
Kalian tahu tentang alam semesta?
Kalau Anda tahu, kenapa Anda tidak tahu kondisi sendiri?
Apa alam semesta tidak mengatakannya?
Astaga, ini percuma saja. Aku enggan bicara dengan kalian.
- Jangan pergi.
- Pak.
Lepaskan aku, astaga.
- Anda bisa mati di jalan.
- Pak.
Hei, aku tidak akan mati.
Yang benar saja.
Celaka.
- Pak.
- Aku saja.
- Anda tidak apa-apa?
Bawakan defibrilator!
Apa roh masuk dan meninggalkan tubuh Anda lagi kali ini?
Yang benar saja, Dokter.
Bukan hanya aritmia jantung. Katup Anda juga tampak parah.
Kamu tahu apa?
Permisi.
Jika tidak bisa melihat masa depan, kenapa eksorsisme?
Apa? Hei, pikirmu kamu sudah begitu sukses?
Instingku mengatakan kamu sudah selesai.
Tidak ada yang berjalan lancar untuk seumur hidupmu.
Anda juga. Jangan mulai.
Anda benar.
Memang tidak ada yang sesuai kehendakku.
- Anda bukan benar-benar penipu.
- Dokter.
Aritmia jantung dengan katup yang buruk. Lalu serangan jantung.
Tidak akan aneh jika Anda mati sebentar lagi.
Hei, Kamu...
Anda ingin dirawat?
Untuk apa aku dirawat di rumah sakit ini?
Aku akan pergi.
Maka tanda tangani formulir bahwa Anda tidak akan
minta tanggung jawab dari RS kami meski Anda mati di jalan.
Jangan menyusahkan orang lain.
Bagaimana? Anda ingin tetap di sini?
Atau haruskah kubawakan formulir bahwa Anda pergi dengan sukarela?
Dia tidak mendengarkan kita. Apa gunanya dia tetap di sini?
Dia hanya merepotkan.
Kamu masih tidak tahu harus menerima pasien atau tidak?
Aritmia jantung itu parah dan jantungnya pun tidak stabil.
Kamu tidak berhak mencemaskan orang lain.
Cemaskan saja masa depanmu sendiri.
Bagaimana makalah untuk simposiumnya?
- Sedang kukerjakan.
- Belum selesai?
Inilah sebabnya kamu tidak bisa mendapatkan posisi di sini.
Bukannya aku tidak bisa mendapatkan posisi di sini.
Anda tidak memberiku posisi.
Lihat. Sejak kamu kembali, kita kebanjiran pasien.
Terima mereka atau pulangkan mereka. Kamu harus gesit.
Mana bisa kita merawat semua orang di sini?
Akankah kamu mengadopsi mereka?
Aku menghubungi masing-masing departemen.
Mereka hanya datang melihat pasien, tapi tidak mau menerimanya.
Apa ini hari pertamamu di UGD?
Akan kuhubungi mereka lagi.
Mereka sudah datang kemari. Apa menghubungi akan membantu?
Akan kuhubungi para kepala. Jika tidak berhasil, aku akan naik.
Kamu sudah cukup lama di sini untuk mencegah kepindahan pasien.
Maafkan aku.
Aku datang.
Tae Soo.
Kudengar kamu kembali.
Tolong pindahkan seseorang dari sini.
- Maafkan aku.
- Astaga, Woo Jin.
Aku baru selesai operasi.
- Kamu lihat hasilnya, bukan?
- Ya, di mana pasien itu?
Kamu tidak lihat dia? Dia menyalurkan energi chi lagi.
Dia tidak akan mau disentuh. Kamu bisa melakukan itu?
Aku akan bicara dengannya.
Hati-hati. Dia benar-benar gila.
Pak Park Do Chang.
Anda yakin tidak akan dirawat?
Roh merasuki tubuhku.
Roh memasuki tubuh Anda.
Lalu kenapa Anda tidak mau pulang?
Anda tidak ingin dirawat atau dipulangkan.
Bukankah artinya Anda setuju akan terjadi sesuatu kalau pergi?
Apa maksudmu?
Ini bukan kali pertama Anda pingsan, bukan?
Pasti Anda selalu mengira kerasukan tiap kali pingsan.
Tapi
Anda kini takut, bukan?
Anda tahu itu bukan kerasukan, melainkan penyakit.
Jalanilah operasi.
- Kamu ingin membelekku?
- Begitulah Anda akan hidup.
Anda berdiri di atas pisau. Anda takut pada pisau bedah?
Kenapa aku?
Kamu tidak tahu
kematian putrimu membuatmu bekerja di sini selama 15 tahun.
Kamu harus dikompensasi untuk 15 tahun itu, bukan?
- Bagaimana tekanan darahnya?
- Jangan khawatir.
Akan kujaga tetap stabil.
Jantungnya sebesar bola sepak.
Dia bertahan hidup dengan jantung ini. Itu luar biasa.
Hei.
Bersihkan riasan wajahnya.
Aku?
Kamu tidak akan mengurus pasien?
Mengamati kulit pasien adalah tugas kita.
Bersihkan kuteksnya setelah saturasi oksigen.
Aku hanya sedikit takut.
Aku saja.
Energi siapa yang akan lebih kuat?
Kehadiran Nona Lee Mi Ran juga tidak biasa.
- 20 dolar untuk pasien.
- 20 dolar untuk Nona Lee.
Pak Park Do Chang.
Astaga, apa lagi sekarang?
- Tampaknya kamu menang.
- Dia memang luar biasa.
Jika ingin tetap di ICU, Anda harus menghapus riasan.
Akan kulakukan untukmu.
Mata.
- Apakah sakit?
- Ya.
Astaga, ini tebal sekali.
Kurasa ini tahan air.
Untuk menghapus celak tahan air, harus pakai minyak. Kamu tidak tahu?
Maka pergilah ke restoran dan bawakan minyak goreng.
Minyak goreng?
Tidak boleh memakai minyak goreng.
Aku hanya bercanda. Jangan memelototiku begitu.
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku.
Dokter, apa yang kalian bicarakan?
Apa? Kudengar kamu memakai kalimatku belum lama ini.
Kamu menanyakan dia sesuatu?
Dia seorang pasien. Untuk apa aku bertanya kepadanya?
Benar? Agak aneh menanyai dia sesuatu, bukan?
- Tanyakan setelah dia dipulangkan.
- Haruskah demikian?
Dokter Koo, tapi kamu beribadah di gereja.
Astaga, aku punya banyak pertanyaan untuknya.
Kak Hyun Mok, aku datang.
Kakak beristirahat dalam damai di sana?
Sudah setahun sejak Kakak pergi.
Hari itu masih kuingat dengan jelas.
Karena Kakak menjaga dia,
Soo Yeon sehat walafiat sekarang.
Jika Soo Yeon juga pergi bersama Kakak,
aku
tidak akan bisa menghadap Kakak.
Aku sangat lega.
Kak Hyun Mok. Kakak pasti sangat merindukan Soo Yeon.
Aku akan menjaganya dengan baik untuk Kakak.
Jangan khawatir, dan beristirahatlah dalam damai.
Soo Yeon.
Ayah.
Apa kabar?
Aku merindukan Ayah.
Aku akan mencari tahu penyebab kematian Ayah
dan siapa yang melakukan itu kepada Ayah.
Aku bersumpah.
Aku akan melindungi Taesan, yang ingin Ayah lindungi
untuk Ayah.
"Ekokardiogram Rumah Sakit Hanguk Han Min Sik"
Soo Yeon.
Kecelakaan itu pasti membebani pikiranmu.
Sudah sewajarnya.
Kak Hyun Mok meninggal,
dan kamu hampir mati dalam kecelakaan itu.
Bukan hanya ayahku dan aku.
Kehidupan empat orang berubah.
Empat?
Dokter Park Tae Soo
dan mendiang ibunya.
Kamu pasti masih gelisah soal menerima cangkok jantung.
Kamu akan merasa lebih baik seiring waktu.
Paman menanyaiku sebelumnya, bukan?
Adakah yang kuingat soal hari itu.
Aku mendengar sesuatu saat setengah tertidur.
Apa?
Tidak lama sebelum kecelakaan itu,
Ayah menyebutkan nama Paman.
Kenapa dia melakukannya?
Apa Paman tahu?
Paman tidak tahu.
Mungkin dia mengatakannya tanpa berpikir karena syok
setelah menemui paman sebelumnya.
Kurasa begitu.
Bagi Ayah, Paman adalah adik satu-satunya.
Dia seperti ayah bagi paman.
Orang yang tidak tahu apa-apa bilang kami memperebutkan Taesan
karena kami hanya saudara tiri,
tapi dia dan paman hanya memiliki satu sama lain sebagai saudara.
Lantas, kenapa Ayah bilang
Paman akan meninggalkan Taesan?
Kulihat Paman menyingkirkan dana taktis
di rumah sakit Afrika.
Aku juga berpikir
Paman harus meninggalkan Taesan.
Bagaimana dengan dana taktis?
Menurutmu kamu sudah mengetahui segalanya?
Apa maksud Paman?
Ayahmu, yang sangat kamu sayangi.
Menurutmu orang macam apa dia?
Kamu tidak tahu apa pun
mengenai perbuatan ayahmu.
Apa yang dilakukan ayahku?
Hai, Profesor Choi.
Jadi? Kamu sudah memutuskan?
Aku akan mengoperasi Han Min Sik.
Begitu, ya?
Keputusanmu tepat. Baiklah.
Jika kamu cukup berani,
pergi dan tanyakan Seok Han
kenapa dia
sangat membenci Kak Hyun Mok.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Heart Surgeons"
Aku akan membelek dadanya. Gergaji.
Ahli torakoplastik harus mampu melakukan apa pun
demi menyelamatkan pasien.
- Apa yang akan kudapatkan dari itu?
- Apa yang kamu inginkan?
Aku juga berpikir Paman harus meninggalkan Taesan.
Beri tahu aku.
Demi membuat keputusan...
Profesor Choi, tolong operasi aku.
Ini rahasia di antara kita berdua.