"Episode 23"
Dia seperti ayah bagi paman.
Orang yang sok tahu bilang
kami memperebutkan Taesan
karena kami hanya saudara tiri,
tapi dia dan paman hanya memiliki
satu sama lain sebagai saudara.
Lantas kenapa Ayah bilang
Paman akan meninggalkan Taesan?
Kulihat Paman menyingkirkan dana taktis
di rumah sakit Afrika.
Aku juga berpikir
Paman harus meninggalkan Taesan.
Bagaimana dengan dana taktis?
Menurutmu kamu sudah mengetahui segalanya?
Apa maksud Paman?
Ayahmu, yang sangat kamu sayangi.
Menurutmu orang macam apa dia?
Kamu tidak tahu apa pun
mengenai perbuatan ayahmu.
Apa yang dilakukan ayahku?
Hai, Profesor Choi.
Jadi? Kamu sudah memutuskan?
Aku akan mengoperasi Han Min Sik.
Begitu, ya?
Keputusanmu tepat. Baiklah.
Jika kamu cukup berani,
pergi dan tanyakan Seok Han
kenapa dia
sangat membenci Kak Hyun Mok.
Setelah mengetahui segalanya,
pikirmu kamu akan menerima kebenarannya?
Jangan lupa hanya paman
yang bisa melindungimu sekarang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa yang terjadi?
"Kamu juga harus melihat putrimu mati."
Itu yang dia katakan.
Profesor Choi?
Sudah kuduga ada sesuatu.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
"Han Min Sik keluar dari pilpres karena masalah kesehatan"
"Topik seputar kesehatan Han telah ramai dibahas"
Kamu tidak tahu
kematian putrimu membuatmu bekerja di sini selama 15 tahun.
Kamu harus dikompensasi untuk 15 tahun itu, bukan?
Masuk.
Ada yang ingin kukatakan.
Hari ini peringatan kematian ayahku.
Aku habis mengunjungi makamnya.
Sudah setahun.
Pasti sulit bagi kalian berdua secara fisik dan mental.
Kamu melaluinya dengan berani.
Profesor Choi.
Anda pernah memberitahuku
bahwa Anda menyesal menyelamatkan aku
alih-alih Yoo Bin.
Ya.
Adakah sesuatu yang tidak kuketahui?
Tolong beri tahu aku.
Untuk mencapai keputusan itu, apa ayahku...
Yang kutahu, mendiang direktur rumah sakit
berusaha sekuat tenaga sebagai ayahmu.
Kamu hanya perlu mengingat itu.
Aku akan mengingat
bahwa aku tidak berusaha keras menyelamatkan putriku, Yoo Bin.
"Heart Surgeons"
Bagaimana dengan roti lapis steik?
- Tolong jadikan satu set.
- Kami pesan dua.
Tolong tambah satu set lagi.
- Dong Joon.
- Koo Dong Joon.
Ya, namaku Koo Dong Joon.
Kenapa memanggil namaku? Kamu membuatku malu.
- Kamu tiba lebih cepat hari ini.
- Tidak, kurasa dia baru selesai.
Kamu langsung datang dari kelab, bukan?
Tidak. Aku hendak berangkat kerja setelah mengikuti kebaktian pagi.
- Kamu ke gereja mengenakan itu?
- Apa salahnya ini?
Para orang tua di gerejaku bilang pakaianku keren.
Lagi pula, kita memiliki celah besar jika menyangkut penampilan.
Kuharap kamu mempertimbangkan itu sebelum bicara.
Apa maksudmu? Aku sudah melawan Tae Soo selama 30 tahun.
Kamu harus tahu diri.
Melawan apa? Maaf. Pendengaranku kurang baik di pagi hari.
Hei, Dong Joon, kamu tidak tahu ini,
tapi dia cukup tampan saat masih menjadi dokter residen.
Kamu dengar itu?
Dia David dan aku, Prometheus. Kami dua pria paling tampan.
Apa? Sudah kubilang pendengaranku kurang baik di pagi hari.
- Dua pria paling tampan.
- Hei, ayo duduk.
Ayo duduk. Ayolah.
Baiklah. Ambil masing-masing satu.
- Lezat, ya?
- Benar.
- Lihat? Sudah kubilang percayalah.
- Permisi.
Aku memesan ini. Lalu Tae Soo yang membayarnya.
Kamu harus melepaskan hal-hal yang remeh di pagi hari.
Kamu mengoperasi syaman itu hari ini, bukan?
Syaman itu? Benar.
Bagaimana kalau dia memang bisa melihat alam baka?
Dia duduk di atas pisau, tapi bokongnya baik-baik saja.
Hei, semuanya soal teknik.
- Teknik?
- Ya, kamu bodoh dan naif.
Tae Soo, haruskah aku membantu operasinya hari ini?
Kamu tidak ada operasi lain? Seung Jae yang seharusnya membantu.
Aku menyadari operasi tiap hari makin seru.
Konon saat seseorang berubah drastis, terjadi sesuatu.
Sudah kubilang aku berubah.
Aku akan berterima kasih kalau kamu bisa membantu.
Sudah kuduga kamu akan bilang begitu. Ya.
Hei, ayo makan, lalu pergi. Kamu ada konferensi.
Yang kutahu, mendiang direktur rumah sakit
berusaha sekuat tenaga sebagai ayahmu.
Kamu hanya perlu mengingat itu.
Ya, dengan Yoon Soo Yeon.
Ya.
Profesor.
Pediatri meminta kolaborasi. Aku baru saja dari sana.
- Pediatri?
- Akan kujelaskan di konferensi.
Aku ingin mendengar opini Anda.
Ayo.
Apa masalahmu, Profesor Son?
Kenapa kamu selalu terlambat?
- Maaf.
Hai, Seung Jae.
Semua sudah datang. Ayo mulai.
Park Do Chang, pria berusia 46 tahun.
Dia tidak memiliki penyakit khusus,
tapi sejak tiga tahun lalu, dia sering pingsan
saat melakukan ritual rohaniah.
Dia meyakini dirinya kerasukan roh.
Apa yang dia katakan tadi?
Ritual?
Dia melakukan ritual rohaniah,
atau ini terjadi saat dia melihat ritual?
Pak, dengarkan dia dahulu, ya?
Teruskan, Dokter Park.
Pada hari insiden tersebut,
dia pingsan saat melakukan ritual lagi,
tapi tidak seperti sebelumnya, dia tidak kunjung siuman.
Maka rekannya memanggil ambulans.
Saat paramedis tiba, dia mengalami fibrilasi ventrikel.
Mereka memberi kejut jantung 200 Joule dan jantung berdetak lagi,
setelah dia dilarikan ke UGD kita.
Apa Kardiolog sudah memeriksa dia?
Ya. Departemen kardiologi memeriksa dia
dan mendiagnosis dia dengan stenosis mitral
dan fibrilasi atrium.
Dia dirawat di bangsal torakoplastik
dan kami berencana mengoperasi dia hari ini.
Dia tidak punya masalah lain?
Belum ada yang dikonfirmasi.
- Terkesan.
- Mengesankan.
Ini salahmu. Karena ayah sangat frustrasi.
Pak Kepala.
Dia adalah pasien begitu memasuki rumah sakit.
Siapa tahu? Dia mungkin nyata.
- Pak Kepala.
- Aku hanya bercanda.
Kamu terlalu serius.
Ayo teruskan konferensinya. Siapa berikutnya?
Aku.
Dia bayi laki-laki berusia 4 bulan.
Diagnosisnya adalah CSV.
Cacat septum ventrikel.
Saat ini dia berada di NICU
karena sianosis dan kesulitan bernapas.
Kita hanya perlu melubangi jantungnya.
Kamu ahli dalam hal itu.
Ini sederhana. Apa masalahnya?
Dia memiliki kelainan genetik.
Sindrom Edward.
Apa itu?
- Itu...
- Sindrom Edward?
Ada 50 persen kemungkinan kematian sebagai janin,
bahkan jika dilahirkan,
ada 50 persen kemungkinan lain bayi akan mati dalam dua bulan.
Meski selamat, mereka menderita cacat jantung bawaan
seperti CSV, dan...
Ada 90 persen kemungkinan kematian
karena komplikasi masa bayi atau usia balita.
Itulah sindrom Edward.
- Akankah kamu mengoperasi?
- Ya.
Apa orang tuanya ingin operasi?
Kami sedang membujuk mereka.
Dengan kata lain, mereka ragu-ragu.
Apa gunanya bersusah payah
membujuk mereka dan mengoperasi?
Bayi memiliki cacat jantung bawaan dan kelainan genetik.
Bahkan pedoman tidak menyarankan operasi.
Meski kita mengoperasi, berapa lama lagi dia bisa hidup?
Kita tidak akan tahu sebelum mencoba.
Tugas kita adalah melakukan yang terbaik
untuk pasien.
Akankah berakhir jika kita operasi?
Orang tuanya yang membesarkan anak.
Saat berurusan dengan jantung bayi,
kamu tidak berurusan dengan pasien, tapi orang tua.
Biarkan mereka memilih.
Jika orang tuanya tidak setuju,
apa anaknya tidak punya kesempatan untuk dioperasi?
Jika dia mengandung bayi yang memiliki kelainan genetik,
ibunya mungkin tidak ingin menyerahkan anak itu.
Meski orang tuanya ragu-ragu,
jika ada yang bisa dokter lakukan,
menurutku kita harus berusaha semampu kita.
Bagaimana menurut Ayah?
Ini dilema yang sulit.
Menurutmu bagaimana perasaan orang tuanya?
Meski dioperasi, siapa yang tahu berapa lama dia akan hidup?
Jika kita tidak mengoperasi, bayi mungkin akan mati
lebih cepat.
Ini pengobatan yang tidak berarti.
Apa tujuanmu membiarkannya hidup setidaknya sehari lagi?
Aku yakin
kita tidak boleh mempertimbangkan nilai satu hari tersebut.
Nilai satu hari.
Bahkan kini, banyak orang kesakitan
karena pengobatan yang tidak berarti
untuk memperpanjang hidup. Apa nilai sehari untuk mereka?
Juga, bagaimana perasaan orang tua, membesarkan anak
padahal tahu mereka akan kehilangan anaknya?
Makin cepat berpisah, makin minim kesedihannya.
Ini dilema yang sulit. Bagaimana bisa kita memutuskan?
Ini sulit.
Pikirkan baik-baik apakah kamu bersikap tamak sebagai dokter.
Anda benar-benar ingin membangun
pusat kardiologi pediatri?
Bayi ini contoh alasan kita butuh pusat kardiologi pediatri, bukan?
Lebih banyak alasan untuk tidak operasi.
Karena kasus ini tidak membantu.
Lalu kasus macam apa itu?
Kasus yang sempurna hingga dokter berpikir
hanya dialah dokter sejati, dan ringkasnya menyelamatkan anak
yang akhirnya akan mati, dan berpikir dia adalah Tuhan.
Anak yang akhirnya akan mati?
Tentu saja. Bisakah kamu menyelamatkan dia?
Alasan yang terlalu bagus dari orang yang ingin menyerah pada pasien.
Menurutmu tidak mengoperasi berarti menyerah pada pasien?
Aku harus melakukan yang terbaik.
Yang terbaik.
"Menyerah" atau "lakukan yang terbaik", hanya sesuai standarmu.
Kamu bisa jamin "lakukan yang terbaik"
adalah pilihan terbaik untuk bayi dan orang tua?
Lantas apa artinya "lakukan yang terbaik" untuk Anda?
Bagiku, "lakukan yang terbaik" berarti tidak menyiakan waktu lagi.
Karena itu Anda memutuskan bergabung dengan pamanku?
Direktur Yoon Hyun Il yang kukenal
tidak akan menyetujui pusat kardiologi pediatri.
- Aku akan mengurus itu.
- Anda memercayai pamanku?
Aku tidak percaya siapa pun.
Pemikiran yang bagus.
Aku tahu kamu akan setuju.
Ya, Pak.
Aku bertaruh Han Min Sik
tidak tahu kita memiliki catatan perawatannya.
Sudah kubilang itu sulit didapatkan.
Aku hanya memberikannya kepadamu.
Jika kamu menolak, aku akan sangat kecewa.
Terima kasih, Pak.
Media sudah meributkan masalah kesehatannya.
Aku ingin meneruskannya dengan tenang.
Kita bisa mewujudkan cangkok jantung
dan pemilihan presiden, bukan?
Ya, Pak.
Bagus. Apa rencanamu?
Pertama, aku akan menanam VAD.
- VAD?
- Alat bantu ventrikel
akan memberinya waktu untuk memenangkan tahap awal.
Dia kemungkinan besar akan menang,
jadi, tahap awal pasti mudah dimenangkan.
Akan kupastikan dia segera
menerima cangkok jantung setelah tahap awal.
Bagus. Jika kita melakukannya, dia tidak perlu menyerah
soal cangkok atau pemilihan presiden.
Tapi tidak ada kabar Han Min Sik
akan mendapatkan cangkok VAD di Taesan.
Siapa pun bisa mencangkoknya, bukan?
Karena itu kita perlu menjanjikan
bahwa segera setelah tahap awal,
kita akan memberinya cangkok jantung.
Tidak akan masalah jika kita punya donor saat itu.
Bagaimana kalau tidak?
Meski tidak mendapatkan donor,
kamu bisa bersumpah akan memberinya cangkok jantung?
Aku tidak bisa berjanji...
Kamu berpengalaman melakukan itu.
Kamu menyelamatkan Soo Yeon dengan jantung
yang seharusnya diberikan ke ibu Dokter Park Tae Soo.
Direktur Yoon.
Jika kamu menjanjikan hal itu,
dia akan memilih Taesan, bukan?
Bisakah kamu melakukannya?
Jika kulakukan itu dan Han Min Sik menjadi Presiden,
apa yang akan kudapatkan?
Apa keinginanmu?
Aku ingin membangun pusat kardiologi pediatri.
Pusat kardiologi pediatri?
Sukseskan dahulu.
Aku akan segera mengatur rapat.
Baik, Pak.
Apa Soo Yeon menemuimu kemarin?
Ya.
Jadi? Apa yang dia katakan?
Ada pasien Pediatri yang ingin berkolaborasi,
jadi, kami membahasnya sebentar.
Itu saja?
Ya.
Beri tahu aku jika Soo Yeon menemuimu
dan menanyakan sesuatu yang menarik.
- 280, bukan?
- Ya.
- Selamat siang.
- Kenapa kalian datang bersamaan?
Kami sarapan bersama dan pergi ke konferensi bersama.
Tumben sekali kamu begini, Dokter Koo.
Sudah kubilang, aku membalikkan daun baru.
Membalikkan apa?
- Daun baru.
- Daun baru?
J-A-N-T-U-N-G.
- Bahasa Inggris Amerika.
- Jantung.
- Bahasa Inggris Britania.
Ya?
Bagaimana pasienku saat malam hari?
Tingkat saturasi oksigen pasien bagus.
Tekanan darahnya stabil. Dia mungkin sudah bisa ke bangsal.
Syukurlah. Aku kurang tidur karena khawatir.
Kalau begitu khawatir, seharusnya kamu datang.
Permisi?
Ya?
Pak Park Do Chan, Anda tidur nyenyak?
Kami akan memindahkanmu ke ruang operasi sekarang.
Jangan terlalu khawatir.
Saat Anda terbangun setelah tidur panjang,
operasi Anda akan berakhir.
Dokter, yakinkah Anda?
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku
tidak yakin.
Maaf?
Jika apa yang kulihat benar,
aku tidak akan keluar
dalam keadaan hidup dari ruang operasi hari ini.
Karena ini operasi pertama,
Anda pasti gelisah.
Seorang dokter dari UGD mengatakan ini.
Dia bertanya apa hakku
meramal masa depan orang lain jika tidak tahu masa depan sendiri.
Kuharap dia benar.
Kenapa dia membicarakan itu sebelum operasi? Itu mengerikan.
Astaga, kamu lebih mengerikan daripada dia sekarang.
- Tidak.
- Apa?
Anda akan segera tahu apakah kemampuan Anda meramal
akurat atau tidak.
Sampai jumpa di ruang operasi.
Tae Soo, mari lakukan operasi besok.
Meskipun itu kamu, mana bisa fokus setelah mendengar itu?
Itu nasib buruk.
Dong Joon, aku tidak memercayai hal-hal seperti itu.
Alam semesta ini tidak pernah mendengarkan masalahku.
Jangan khawatir.
Kalau kamu gelisah, aku bisa minta bantuan Seung Jae.
Aku tidak gelisah. Hei, kamu tidak tahu aku ke gereja?
Terima kasih, Dong Joon.
Apa ini pemotong jerami versus pisau?
Kamu bahkan tidak bisa mengatakan
kamu kesakitan
atau kamu ingin hidup.
Halo, bukankah Anda Dokter Yoon Soo Yeon?
Benar.
Kudengar Anda satu-satunya ahli torakoplastik wanita di Taesan.
Untuk sekarang, ya.
Anda bisa bergabung denganku untuk wawancara singkat?
Aku?
Sebelum menjadi ahli torakoplastik,
aku adalah seorang pasien.
- Anda dahulu seorang pasien?
- Ya.
Aku lahir dengan cacat jantung bawaan.
Ayahku ahli bedah jantung pediatri.
Dia membuatkanku jantung baru.
Seiring bertambahnya usia, aku menerima beberapa operasi.
Tahun lalu,
aku bahkan menerima cangkok jantung.
Karena itu
aku tidak bisa menyerah pada Torakoplastik.
Di Taesan, hanya ada satu dokter residen di departemen kami.
Kenapa departemen Anda memiliki sedikit kandidat?
Ahli Torakoplastik harus
menjalani operasi dengan tingkat kematian 95 persen.
Jika kamu ingin dia hidup, diamlah dan bawakan aku lem.
Ahli bedah harus bisa melakukan apa pun demi menyelamatkan pasien
tanpa punya cukup waktu untuk memikirkan
akibat perbuatannya itu.
- Tunggu.
- Apa?
Kukira duktus torasik dimasukkan ke tubuhnya.
Apa?
Benar. Itu titik untuk duktus torasik.
Melihat bekas lukanya, setidaknya sudah beberapa tahun.
Dia jelas mengatakan tidak pernah dioperasi.
Dia menyembunyikannya dari kita?
- Nona Kang.
- Ya.
Hubungi walinya, dan periksa rekam medisnya sekali lagi.
Baiklah.
Ahli torakoplastik harus memutuskan setiap saat.
Dimulai dari haruskah mengoperasi atau tidak.
Begitu operasi sudah ditentukan,
kita harus memutuskan lagi.
Tergantung masing-masing keputusan,
nyawa pasien dipertaruhkan.
Mengingat ini, tidak bisa melamar untuk Torakoplastik tanpa kepastian.
Anda pasti melamar setelah mengetahui semua itu.
Aku tidak yakin.
Andai tahu, aku tidak akan berada di sini.
Aku akan membelek dada. Tolong gergaji.
Ini.
Meski ada persiapan dan prediksi,
jantung tidak diketahui sepenuhnya sebelum dibedah.
- Ini kenapa?
- Apa?
Hei, Tae Soo. Apa yang terjadi?
- Dong Joon, pengisap.
- Baiklah.
Berikan alat pengisap.
- Berikan darah lagi!
- Ya.
Apa yang terjadi?
Kurasa ada adhesi.
Adhesi? Tekanan darahnya hanya 40.
Aku akan terus memberikan darah.
Dong Joon, tukar tempat denganku. Aku akan ambil arteri femoralis.
Berikan semua kain kasa yang ada!
- Seung Jae, pengisap.
- Baik, Pak.
- Akan kupompa ke femoralis.
- Baiklah.
Seung Jae.
- Nona Lee.
- Ya?
- Bertahanlah.
- Baiklah.
- Kain kasa.
- Ini kain kasanya.
Atur suhu ruangan ke 18 derajat Celsius.
Ini Ruang 10. Tolong turunkan ke 18 derajat Celsius.
Beberapa gejala tersembunyi dengan baik.
Seperti milikku.
Terkadang, pindai CT dan MRI melewatkannya.
Terkadang, pasien menyembunyikan gejala ini dari kami.
Karena itu ruang operasi untuk Torakoplastik
seperti medan pertempuran.
- Nyalakan pompa.
- Sudah menyala.
Tolong awasi volume agar dia tidak mengalami henti jantung.
Baiklah.
Dong Joon, angkatlah tanganmu.
- Dokter Koo.
- Ya?
- Angkatlah tanganmu. Biar kulihat.
- Baiklah.
- Ini...
- Itu bagus.
Aorta naiknya pecah.
Karena itu darah naik ke jantung.
Meski Dong Joon menekan titik dengan sekuat tenaga,
darah terus mengalir.
Kamu akan baik-baik saja?
Dokter Koo, haruskah kubantu?
Tidak apa-apa. Aku bisa membantu.
Untungnya, ada titik untuk klem silang aorta.
"Sebelum menghentikan jantung, itu menahan aorta dengan klem"
Ya? Apa? Baiklah.
Dokter Park, kami baru terhubung dengan walinya.
Pasien dioperasi untuk kanker timus.
- Apa?
- Itu menjelaskan duktus torasiknya.
Dia berpura-pura takut dioperasi.
Dia bahkan menjalani pengobatan radiasi.
Karena itu dia mengalami adhesi.
Aorta sepenuhnya menempel di duktus torasik.
Kenapa dia menyembunyikan fakta penting ini dari kita?
Tidak akan ada yang mengejek dia karena pernah dioperasi.
Dia hampir mati.
Maafkan aku. Seharusnya kucek lebih dahulu.
Tidak, seharusnya aku tidak memercayai perkataan pasien.
Dia yang menyembunyikan ini. Mana kita tahu? Kita bukan syaman.
Jika dia memberi tahu, kita akan melakukan pindai CT.
Maka kita akan melihat adhesinya juga.
Bisa-bisanya dia menyembunyikan kondisinya dari dokter?
Aku tidak mengerti.
Dia mungkin tidak tahu ini bisa terjadi karena disembunyikan.
Akan kulakukan ACC, hentikan jantung, dan teruskan operasi.
Klem.
Klem silang aorta terpasang.
Ahli torakoplastik harus
menyelamatkan pasien tanpa memperhatikan situasi saat itu
karena jika kami menyerah,
pasien tidak tahu harus ke mana.
"Operasi sedang berjalan"
"Episode 24"
Terima kasih, Semuanya.
Kerja bagus.
Aku lega operasinya berjalan lancar.
Terima kasih, Dokter Park dan Dokter Koo.
Kamu juga, Dokter Moon.
Terima kasih, Semuanya.
Nyali kita harus sekeras baja untuk menjadi dokter.
Kakiku terasa lemah.
Aku sungguh harus duduk.
Akan kuteruskan bersama Seung Jae. Santai saja.
Dokter Park. Kamu hebat hari ini.
Aku khawatir saat mendengar dia mengalami pendarahan.
Kukira dia tidak akan selamat.
Aku sungguh mengira
dia akan mati di atas meja operasi.
Dia selamat karena Dong Joon berusaha mati-matian.
Jika terjadi kesalahan, aku yang menanggungnya, bukan?
- Kamu sudah hebat.
- Terima kasih.
- Walinya sudah datang?
- Sudah.
Akan kujelaskan semuanya kepada walinya,
jadi, tetaplah siaga dan terus awasi dia.
Baik.
Tanganku sangat gemetaran tadi.
Kakiku mati rasa karena syok.
Sungguh?
Permisi. Boleh minta waktunya untuk wawancara?
- Kami?
Bagaimana penampilanku?
Aku perawat ruang operasi berpengalaman tiga tahun,
Bae Yoo Ri.
Memang sulit menghadapi hal tidak terduga seperti hari ini,
tapi yang lebih sulit adalah situasi darurat yang tiada hentinya.
Aku pernah harus datang ke RO selagi kencan buta.
Kalau begini terus, aku ragu bisa menikah.
Kamu punya pacar?
Aku sedang mencari.
Kudengar di RO saja, pengalaman Anda sudah 20 tahun
dan Anda adalah senior.
Kenapa Anda memutuskan
untuk menjadi perawat ruang operasi dan tidak memilih departemen lain?
Karena aku tidak perlu menemui keluarga mereka.
Maaf?
Aku bukannya memilih untuk menjadi perawat ruang operasi,
tapi aku hanya tidak bisa meninggalkannya.
Ruang operasi memang bagaikan medan perang,
tapi aku ingin turut berjuang, jadi, belum bisa pergi.
Benar. Ahli bedah paling keren saat mereka mengoperasi.
Apa kerennya mereka?
Mereka adalah bedebah yang egois.
Maukah Anda diwawancarai?
Tidak. Aku tidak mau.
Aku seorang ahli anestesi, Lee Dae Young.
Pada dasarnya, ahli bedah memang egois.
Mereka semua berpendapat pasien mereka yang paling gawat.
Kalian tahu operasi mustahil dilakukan tanpa ahli anestesi,
bukan?
Aku Yoo Sae Hwan, seorang perfusionis di Taesan.
Aku bertanggung jawab mengurus mesin bypass jantung.
Sehebat apa pun dokter mengoperasi,
mereka tidak mungkin menjalankan operasi jantung tanpa aku.
Sebentar.
Kita kedatangan pasien darurat.
Wanita hamil...
Menderita emboli paru dan kesulitan bernapas.
- Dia sedang dipindai CT.
- Dia akan tiba lima menit lagi.
- Kami harus pergi.
- Silakan.
- Terima kasih.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
- Hai, Pak.
- Hei.
Pak, ada masalah mendesak?
Adakah pasien yang bermasalah?
Kami pasti menghubungi Anda jika ada.
Benar juga.
Adakah pasien yang harus kuketahui?
Sekarang hari ketiga?
Si Penerima Berkah.
Ya. Dia akan dipindahkan ke bangsal hari ini.
Begitukah? Berarti kondisinya sudah jauh membaik.
- Kembalilah bekerja.
- Baik, Pak.
Sudah kuduga. Tidak mungkin Pak Kepala tinggal diam.
Dia akan menanyakan apa kepadanya?
Terima kasih atas kerja kerasnya, Nona Kim. Biar kugantikan.
Anda sangat bugar.
Operasi Anda berjalan dengan sangat lancar.
Apa yang Anda rasakan? Sudah baikan?
Bisakah Anda menatapku?
Akankah aku
menjadi dokter kepala rumah sakit?
Lebih tepatnya seperti pemandu.
Sial.
Dia bilang Ayah pemandu.
Pergilah ke pintu depan.
Dari mana kamu muncul, Berandal?
Dokter kepala rumah sakit? Yang benar saja.
Kenapa Ayah menginginkannya? Itu cuma memusingkan.
Dasar...
Hai, Dokter Park.
Operasinya berjalan dengan lancar.
Kerja bagus. Teruslah seperti itu.
Dia bilang Ayah akan menjadi pemandu. Pergilah.
Maaf, Tae Soo.
Maaf kenapa? Dia lucu.
Aku juga akan pergi. Sampai jumpa.
Baik, Pak.
Anda akan dipindahkan ke bangsal hari ini.
Kenapa Anda tidak memberi tahu kami
Anda pernah menjalani pengobatan radiasi?
Adhesi pada dada Anda sudah parah.
Itu membahayakan operasi Anda.
Lain kali, di mana pun rumah sakit yang Anda kunjungi, beri tahu saja.
Dokter tidak bisa mengetahui segalanya.
Baiklah, sampai jumpa.
Dokter.
Terima kasih
sudah menyelamatkanku.
Terima kasih sudah bertahan.
Kamu juga akan turut mengoperasi, bukan?
Ya.
Padahal baru beberapa hari, tapi aku sudah menyayangi dia.
Baiklah.
Dokter Park.
Mereka orang tua bayi yang akan dioperasi hari ini?
Ya.
Ibunya bilang
ingin membawa anaknya pulang setelah operasi,
memakaikannya pakaian bayi yang dia belikan untuk anaknya,
dan memeluknya meski hanya untuk satu malam.
Semoga satu hari itu
menjadi satu bulan,
bukan, satu tahun.
Kudengar Profesor Choi menentang operasi itu.
Ya.
Kamu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Hasilnya sudah jelas.
Meski operasinya berhasil,
dia tidak akan pulih sepenuhnya. Itu tidak akan berakhir bahagia.
Mungkin kita sebagai dokter akan berpikir seperti itu,
tapi tiap hari yang mereka habiskan bersama bayi mereka
mungkin adalah akhir bahagia bagi orang tua.
Kelak, mungkin ada kemajuan medis
dan pengobatan baru yang ditemukan.
Kamu memang seperti itu.
Itu pujian?
Aku belum pernah menyentuh jantung yang berdetak,
jadi, tidak memahami perasaanmu sampai kamu melakukan ini.
Tapi aku tahu kamu berusaha semampumu.
Berjuanglah, Soo Yeon.
Terima kasih, Ji Na.
Tidak ada yang mengalahkan teman sekelas di rumah sakit.
Itu Profesor Choi.
Profesor Choi dan Direktur Yoon?
Aku mengerti alasan Profesor Lee merasa gelisah belakangan ini.
Akankah Profesor Choi menjadi dokter kepala rumah sakit?
Kamu telah bekerja di RS utama selama 15 tahun.
Apa Taesan banyak berubah selama kamu bekerja di sini?
Ya, sangat berubah.
Menurutmu siapa yang membangun Taesan seperti ini?
Soo Yeon bilang
aku seharusnya meninggalkan Taesan.
Bagaimana menurutmu?
Apa aku akan meninggalkan Taesan?
Keadaan akan makin berubah mulai sekarang.
Akan ada lebih banyak perubahan.
Sudah semestinya.
Maka itu,
kita harus menarik Kandidat Han ke pihak kita, apa pun caranya.
Dokter.
Tolong operasi dia dengan baik.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Ini bukan operasi yang sulit. Pasti akan berjalan dengan lancar.
Bayi ini adalah pasien tersulit
yang pernah kuterima sejauh ini.
Aku yakin kamu dokter tertulus yang pernah dijumpai bayi ini.
Kamu tulus, Dokter Yoon.
Hai.
Pak Han menunggu Anda di dalam. Mari masuk.
Baiklah.
Terima kasih sudah datang. Aku Han Min Sik.
Aku Yoon Hyun Il.
Aku Choi Seok Han.
Silakan duduk.
Baik.
Baiklah.
Boleh kutanya kenapa kamu meminta untuk menemuiku?
Yang bisa kami lakukan untuk Anda
hanyalah membantu menyembuhkan kondisi kesehatan Anda.
Kenapa Taesan ingin membantuku?
Aku takut kamu datang ke orang yang salah.
Anda harus menjalani cangkok jantung.
Kami mengetahui kondisi Anda.
Aku tahu kondisi kesehatan Anda mengganggu Anda.
Aku tidak tahu dari mana kamu mendapatkan informasi itu.
Sejak kapan dokter menerima pasien berdasarkan informasi?
"Rumah Sakit Hanguk, Ekokardiogram, Han Min Sik"
Jantung Anda tidak sehat.
Ini Profesor Choi Seok Han. Dia yang akan mengoperasi Anda.
Pemilihan presiden dan cangkok jantung.
Maksudmu aku bisa menjalani keduanya?
Ya, itu mungkin.
Kondisi jantung Anda tidak akan bertahan sampai pemilihan.
Jantung Anda akan memburuk.
Pertama, kami akan memasukkan perangkat pembantu ventrikel kiri.
Anda akan menuntaskan tahap awal. Lalu begitu selesai,
Anda akan menerima cangkok jantung.
Setelah sembuh, Anda akan sehat sebelum menjalani pilpres.
Kedengarannya agak mustahil.
Jantung bukanlah sesuatu
yang bisa kudapatkan semauku.
Kami akan mewujudkannya.
Setahun lalu, keponakanku mengalami kecelakaan nahas.
Dia menerima cangkok jantung. Saat itu,
keponakanku tidak mungkin selamat tanpa bantuan Profesor Choi.
Kali ini pun,
dia pasti akan memberi Anda jantung.
Pikirmu aku rela mempertaruhkan nyawaku padamu jika kamu menjilatku?
Aku takut kamu salah paham soal masalahku.
Aku undur diri. Sampai jumpa.
Pak.
Bukan ini yang dia inginkan?
"Torakoplastik, Operasi sedang berjalan"
Tahap awal pemilu sebentar lagi.
Kita harus segera menemukan cara.
Jangan lupa.
Tidak ada Han Min Sik, tidak ada pusat kardiologi pediatri.
Potong.
Operasinya berjalan dengan lancar.
Kerja bagus.
Kita melakukan hal yang benar, bukan?
Hanya ini yang bisa kita lakukan untuk bayi itu.
Profesor Choi.
Operasinya berjalan dengan lancar?
Ya. Berjalan lancar.
Kamu akan meneruskannya?
Ya, jika ada yang perlu kulakukan.
Kedengarannya
kamu akan melakukan segalanya jika kamu bisa.
Anda habis dari luar?
- Aku ada janji tadi.
- Bersama pamanku?
- Ya.
- Ingat ucapan Anda waktu itu?
Anda bilang tidak mau membuang waktu lagi.
Itukah alasannya?
Kurasa Anda bukan mengambil jalan pintas, tapi jalan yang salah.
Apa baiknya jika Anda membangun pusat pediatri seperti ini?
Selama bisa membangunnya meski harus mengambil jalan ini,
aku akan melakukan segalanya.
Biar aku saja.
Anda habis rapat?
Anda tidak ada di rumah sakit tadi.
Ya, aku ada urusan.
Di mana...
Aku tidak bermaksud menanyakan itu.
Kamu boleh pergi. Aku mau beristirahat.
Baik.
Aku takut kamu salah paham soal masalahku.
- Dia bertemu dengan Han Min Sik?
- Ya.
Bersama siapa?
Sial.
Profesor Choi Seok Han.
Bersama Choi Seok Han?
Dia ingin membawa Han Min Sik ke Taesan.
Dia menderita gagal jantung? Ada yang kamu tahu?
Tapi kenapa Choi Seok Han? Aku dokter kepala!
Aku punya firasat buruk soal ini. Dia tidak berdiskusi dengan kita.
Kita harus memanggilnya kemari. Jangan sampai Seok Han mengambilnya.
Aku pun sedang mencari cara.
Sulit sekali menjadi dokter kepala rumah sakit.
Aku mengundurkan diri saja dari rumah sakit ini.
Memangnya kamu punya tujuan?
Tentu saja. Pikirmu aku tidak bisa mencari pekerjaan lain?
- Di mana?
- Pentingkah itu sekarang?
Han Min Sik yang penting.
"Choi Seok Han"
Jangan lupa.
Tidak ada Han Min Sik,
tidak ada pusat kardiologi pediatri.
Dengan Choi Seok Han.
Hai. Aku Han Min Sik.
Aku ingin bertemu.
Ada seorang ajudan yang kusayangi.
Selama 30 tahun aku mendalami politik,
dia yang membantuku di balik layar.
Karena kini kesehatannya menurun,
dia terpaksa mengundurkan diri.
Dia mengidap kanker.
Kanker apa?
Katanya kanker jantung.
Sarkoma.
Operasi akan berbahaya
dan meskipun operasinya berhasil,
hampir mustahil dia bisa hidup di luar hitungan bulan.
Benarkah itu?
Aku harus melihat hasil tesnya,
tapi ini tidak akan mudah.
Aku ingin kamu yang mengoperasi.
Meskipun kulakukan, ini mungkin akan sulit.
Ini tidak akan sulit.
Tidak ada yang memintamu
untuk menyelamatkan dia.
Dia akan melakukan operasi itu?
Ya.
Dia tidak punya tujuan lain.
Kapan-kapan,
aku akan minum saat sudah sehat usai menerima cangkok jantung.
Mohon maaf.
Jika semua berjalan dengan lancar sampai pemilihan presiden...
Kami akan melakukan yang terbaik.
Melakukan yang terbaik tidaklah cukup.
Ya, Pak.
Menyegarkan, bukan?
Ini sangat menyegarkan.
Kamu sebaiknya duduk di sini setelah melakukan operasi.
Ini akan melepas stres,
meringankan kepala, dan mendongkrak konsentrasimu.
Ini perangkat terbaik yang departemen kita belanjakan.
Duduklah di sini setiap kali kamu selesai mengoperasi
sebelum kembali bekerja, mengerti?
Baiklah.
- Terima kasih.
- Dia sudah ketiduran.
Baiklah. Kini giliranku.
Ini milik Torakoplastik.
Dasar pelit.
Dong Joon, kamu benar-benar stres?
Bukankah kamu orang yang paling tidak stres di Taesan?
Itu sebabnya kalian tidak akan berhasil.
Mataku telah terbuka untuk operasi baru-baru ini.
Apa yang terbuka? Apa aku salah dengar?
Woo Jin. Pikirmu aku tidak tahu?
- Apa?
- Waktu itu,
saat aku bekerja di akhir pekan,
kamu mengirim pasien SC darurat ke rumah sakit lain, bukan?
Karena kamu tidak memercayaiku.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Tidak apa. Aku yang tidak berusaha mendapatkan kepercayaanmu.
Kamu baru menemukan agama atau bagaimana?
Seung Jae, ada apa dengannya setahun terakhir ini?
Woo Jin.
Jika kita kedatangan pasien darurat, kamu bisa percayai Dong Joon.
Benar.
Dia sungguh bekerja keras selagi Dokter Park tidak ada.
Kamu dengar itu? Selain itu, Bedebah...
Angkat teleponmu.
Halo?
Baiklah. Aku segera ke sana.
Aku kedatangan pasien darurat. Sampai nanti.
Hei. Tunggu. Dasar...
Dah.
Apa aku mengganggu?
Tidak, Pak. Kami baru mau pergi. Sampai jumpa besok.
Selamat beristirahat.
Tae Soo.
Ya?
Kurasa aku perlu menjalankan operasi.
Operasi apa?
Sarkoma.
"Sarkoma, tumor ganas yang fatal jika menyebar ke jantung"
Kurasa sudah stadium tiga.
Anda akan
mengoperasi?
Ya.
Kenapa?
Anda menentang operasi Dokter Yoon dan bilang itu sia-sia.
Lantas, tidak usah?
Tidak akan kulakukan jika kamu menentangnya.
Anda bercanda, bukan?
Aku bersungguh-sungguh.
Kurasa
aku tidak berhak memutuskan.
Tidak ada yang memintamu untuk menyelamatkannya.
Lantas?
Semua orang bilang operasi itu berbahaya.
Kemungkinan besar dia akan mati
di atas meja operasi.
- Lakukan itu.
- Pak.
Dalam politik,
sekutu lebih menyeramkan daripada musuh.
Kamu harus
benar-benar merahasiakan ini.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Han Min Sik menelepon, lalu kamu menemui dia?
- Ya.
- Dia bilang apa?
Dia meminta operasi.
Sungguh?
Ya. Dia bilang ajudannya berjuang melawan kanker jantung.
Berarti dia akan memilih Taesan
jika kamu melakukan operasi itu?
Ya.
Apa masalahnya? Lakukan saja yang dia minta.
Kondisi pasien itu sangat buruk.
Bukankah itu lebih baik?
Meski operasinya gagal, itu bukan salah kita.
Pak.
Maksudku, karena kanker jantung sulit dioperasi,
kamu tidak perlu merasa terlalu tertekan.
Siapa yang tahu? Kamu bisa saja menyelamatkannya.
Laki-laki usia 63 tahun.
Kemungkinan sarkoma stadium tiga.
Saat ini dia berada di rumah sakit lain.
Luas tumornya tujuh sentimeter.
Tumornya terletak di dekat dinding ventrikel kiri.
Kamu akan mengoperasi pasien sarkoma?
Ya. Dia kehabisan napas
dan kesulitan bernapas.
Tumor itu kurang lebih mengisi ventrikel kirinya.
Sungguh luar biasa jantungnya masih bisa berdetak.
Jika katup mitral tersumbat, dia akan mati.
Jika kamu ingin mengoperasi tumor yang terletak di situ...
Jantung akan dilepas
dan dipasang kembali begitu tumor diangkat.
Dia akan mati jika kamu tidak melepasnya,
tapi dia juga bisa mati selagi jantungnya dilepas.
Mengangkat tumor dengan cara operasi
adalah pilihan satu-satunya.
Jika kamu melepasnya, akankah jantungnya berfungsi?
Jadi, apa operasinya berguna?
Yang bisa kukatakan, kita tidak bisa memastikan apa pun
sebelum membedah pasien ini.
Selain itu, wali pasien menginginkan operasi.
Apa tidak ada motif tersembunyi?
Tidakkah Anda bersikap serakah dengan mencoba operasi ini?
Serakah?
Anda bersemangat mengoperasi pasien sarkoma berbahaya ini.
Aku akan membantu.
Dokter Park.
Kenapa kamu menawarkan bantuan?
Aku tidak bisa membiarkan Profesor Choi mengoperasi sendirian.
Kamu seharusnya menghentikan dia.
- Sudah jelas operasi ini...
- Aku ingin melihat sendiri
alasan Profesor Choi memutuskan untuk melakukan operasi ini.
Profesor, pernah melihat sarkoma?
Pernah.
Tapi aku belum pernah melihat yang sebesar ini.
Dia sungguh akan melepas jantungnya dan memasangnya kembali?
Hanya itu cara mengangkat tumor di belakang jantung.
Tidak ada yang memintamu untuk menyelamatkannya.
Jangan lupa.
Tidak ada Han Min Sik, tidak ada pusat kardiologi pediatri.
- Operasi hari ini akan sulit.
- Aku tahu itu.
Aku akan
memulai operasinya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Heart Surgeons"
Aku akan melepas jantungnya.
Tumornya terletak di lokasi terburuk.
Terjadi fibrilasi ventrikel. Ambil defibrilator.
- Isi daya 50 Joule.
- Aku tidak bisa.
Anda harus menerima perangkat pembantu ventrikel di Taesan.
Jangan sampai ada yang tahu soal ini.
Ruang operasi sedang diperiksa. Kamu tidak boleh masuk.
Kami menerima instruksi untuk melarang siapa pun masuk.
Aku ingin menjadi seperti Anda, Profesor.
Mau ikut mengoperasi bersamaku?