"Episode 25"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tidak ada yang memintamu
untuk menyelamatkannya.
Jangan lupa.
Tidak ada Han Min Sik, tidak
ada pusat kardiologi pediatri.
Operasi ini akan sulit.
Aku tahu.
Kita akan mulai
mengoperasi.
Ye Rin.
Tahukah kamu jantung
itu pembuluh darah?
Jantung itu pembuluh darah?
Kamu tidak tahu.
Dua pembuluh darah terbesar dalam tubuh kita
memutar seperti ini untuk membentuk jantung.
Tahan napasmu.
- Maaf?
- Tahan napasmu.
Napasku?
Baiklah, bernapas.
Bernapas. Kenapa kamu tidak menurut?
Lihat? Kita bisa berhenti bernapas secara sukarela,
tapi bisakah kita menghentikan denyut jantung?
Tidak, tentu saja tidak.
Seperti itulah
jantung berdenyut dengan sendirinya dari keinginan kita.
Itu memberikan dan menerima rangsangan elektrik, lalu berdenyut.
Aku tahu itu.
Bagaimana jika berhenti?
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Beri CPR.
Ya, CPR. Kemudian?
Jika masalah jantungnya lebih besar, tangan manusia yang menyelamatkan.
Tangan siapa? Tangan kita.
Ya.
Ini, terimalah ini.
Kamu tahu kacang berkhasiat untuk jantung, bukan?
Kamu menerimanya, jadi, harus memilih Torakoplastik.
Aku mengupasnya sendiri.
Apa?
Kamu lihat bagaimana bedah sarkoma dilakukan?
- Tidak.
- Bedah hari ini seperti
mengukir bagian apel yang busuk.
Kuncinya itu berapa banyak kanker yang bisa disingkirkan.
Ahli bedah harus selalu mengamati operasi.
Begitulah kamu akan berkembang.
Kamu tahu Profesor Choi?
Dia masih menonton video operasi tiap kali ada waktu.
- Baiklah.
- Tontonlah.
Hai, Ayah.
- Anak nakal.
- Tidak apa. Duduk dan tontonlah.
Teruskan yang sedang kamu lakukan.
- Kamu menonton apa?
- Sarkoma.
Video sebuah autoplasti.
Kenapa tidak menontonnya langsung?
Ayah berkepribadian ganda, ya? Ayah bilang tidak boleh.
Berkepribadian ganda?
Pak Kepala. Rupanya kamu di sini.
Kamu harus ikut denganku.
Ayo.
- Kepribadian ganda?
- Ayo.
Ganda... Dasar anak nakal!
Aku tahu alasan direktur dan Seok Han
bertemu dengan Han Min Sik.
- Aku.
- Kenapa?
Dia memintanya mengoperasi ajudannya
yang sudah berbakti selama 30 tahun.
- Siapa dia?
- Sarkoma.
Sarkoma?
Sarkoma yang sedang dioperasi oleh Seok Han?
Kenapa aku di sini?
Duduk.
Kubilang akan melakukannya, tapi Profesor Choi mengotot.
Bagaimana kalau ada yang salah?
Haruskah aku masuk?
Apa kamu yakin?
- Maaf?
- Maka masuklah.
Hanya karena aku yakin...
Sarkoma sendiri saja sudah berbahaya,
tapi letak tumornya sangat buruk.
Sangat jarang kasus sarkoma di ventrikel kiri.
Apa yang harus kita lakukan? Beri tahu kami.
Jadi, begini...
Jika pasien menaruh harapan terakhirnya dalam operasi,
kita harus mengoperasi.
Tentu saja. Itu tugas kita, bukan?
Anda sekali lagi mencerahkan pria bodoh ini.
Anda selalu luar biasa, Pak.
Kamu menjilat.
Aku tahu kamu menentang operasi ini,
tapi aku memahami Profesor Choi.
Wajar jika seorang ahli bedah ingin mencobanya.
Jarang mendapatkan kasus sarkoma.
Kamu juga melihat pasien sebagai kasus?
Apa?
Itu bukan sepenuhnya hal buruk.
Bukankah ahli bedah harus menangani lebih banyak kasus untuk berkembang?
Kamu harus mengoperasi sebanyak mungkin untuk berkembang.
Masalahnya subjek kita adalah manusia.
Itu benar.
Kurasa seharusnya tidak ada motif lain untuk mengoperasi.
Motif lain?
Dia sedang mengangkat jantungnya.
Baki.
Aku akan mengangkat
jantungnya.
Pisau.
Ayo mulai.
Baik, Pak.
Beberapa hari lalu Profesor Choi
minum dan datang ke bangsal.
Ke ruang tidur.
Aku tidak pernah melihat dia seperti itu.
Kurasa saat itulah dia meminta Tae Soo menjadi
asisten pertama.
Kamu seharusnya mencegah dia.
- Jelas operasi ini...
- Aku ingin melihat sendiri
alasan profesor memilih untuk melakukan operasi ini.
Benang bedah.
Potong.
Berikan katupnya.
"Operasi Sedang Berlangsung"
Aku akan
mengembalikan jantungnya.
Apa dia akan selamat?
Sejauh ini hanya ada tiga pasien dengan Sarkoma di Taesan, bukan?
Ya, aku pernah lihat dua operasi.
Kurasa pasien hari ini yang terparah.
Aku yakin Profesor Choi memutuskan untuk operasi karena dia yakin.
Butuh lebih dari sekadar keyakinan untuk mengoperasi.
Lalu apa lagi?
Artinya dia juga siap untuk menanggung hasilnya.
Potong.
Aku akan melepas klem.
- Mengalir turun.
- Aku akan menurunkan aliran.
"Mengalir turun, Darah mengalir ke jantung"
- Ini fibrilasi ventrikel.
- Defibrilator.
- Isi 10 Joule.
- Mengisi 10 Joule.
Terisi.
- Setrum.
- Isi 20 Joule.
- Mengisi 20 Joule.
Terisi.
- Setrum.
Isi 50 Joule.
Profesor Choi, Anda akan membakar jantungnya.
- Tidak bisa.
- Cepat!
Isi 40 Joule.
Aku saja.
- Ambilkan epi.
- Bawakan obat lagi.
Epi, nitro-norepinefrin, dopamin, dan dobutamine.
Bawakan sebanyak yang kamu bisa. Aku butuh semua yang ada.
"Obat disuntikkan pada pasien dengan henti jantung"
Kurasa jantungnya tidak kembali.
Dia seharusnya tidak mengotot mengoperasi pasien.
Astaga.
Profesor Choi.
Dokter Park.
Profesor.
Biar aku saja.
Pompa menyala. Henti jantung tidak akan membantu.
- Apa walinya di luar?
- Ya.
- Akan kujelaskan kepada keluarga.
- Profesor, jangan menyerah.
- Pasangkan alat pacu jantung.
- Sudah terlambat.
- Profesor.
- Ventrikel kirinya tidak berdenyut.
Semua ini tidak akan berhasil.
Dokter Park, sudah cukup.
- Tolong siapkan alat pacu jantung.
- Dokter Park.
- Sekarang!
"Pusat Operasi Sentral, RO 1 dan RO 2"
"Heart Surgeons"
Tidak kupercaya pasien meninggal di meja operasi. Astaga.
Aku seharusnya masuk dan membantu.
Pastikan tidak ada obrolan soal ini, jadi, bereskan ini dengan baik.
- Baik, Pak.
Kini, Choi Seok Han
- tidak berkuasa lagi, bukan?
- Tamatlah riwayatnya sekarang.
Lihat hal yang menimpa pasien yang dibawa oleh direktur.
Pasien juga pernah menjadi ajudan Kandidat Han.
Profesor Choi pasti mengira itu kesempatannya.
Bukankah begitu?
Aku sudah menduga ini saat dia mengotot
melakukan operasi yang begitu sulit.
Kini, calon kandidat lain untuk kepala rumah sakit adalah...
Hanya kita sekarang?
Bagaimana menurutmu, Dokter Yoon?
Pasien Profesor Choi meninggal di meja operasi.
"Kematian di meja, Pasien meninggal saat operasi"
Operasinya sulit, tapi bagaimana pasien bisa meninggal dalam operasi?
Percuma membawa pasien ke ICU
hanya untuk menghindari kematian di meja operasinya.
Kurasa keputusan Profesor Choi tepat.
Hanya saja...
Hanya saja apa?
Tidak.
Kerja bagus, Tae Soo.
Anda tahu pasien akan meninggal.
- Apa?
- Aku yakin Anda tahu
operasi ini akan berakhir dengan kematian.
Menurutmu aku tahu?
- Ya.
- Aku tidak memahamimu.
Tidak ada dokter yang mengoperasi dengan harapan pasien meninggal.
Kurasa aku harus mengoperasi.
Tidak akan kuoperasi jika kamu menentang.
Anda bercanda, bukan?
Aku serius.
Anda tidak ingin mengoperasi.
Adakah alasan Anda harus mengoperasi?
Aku membutuhkan pasien itu.
Pasien itu membutuhkan aku. Itulah alasanku.
Hanya itu alasannya.
- Kerja bagus.
- Maafkan aku.
Kita bisa apa lagi?
Terkadang, hasilnya tidak bagus meski sudah berusaha keras.
Akan kujelaskan kepada Kandidat Han.
Tidak, aku akan mengurusnya.
Dia pasti akan mengerti. Jangan terlalu khawatir.
Bersiaplah menanam VAD dalam tubuh Kandidat Han.
"VAD, Alat Bantu Ventrikel"
Tampaknya kamu cukup populer hari ini.
Kenapa?
Aku melihat operasinya.
Aku ingin bertanya.
Kalau kamu melihat, seharusnya tahu apa yang terjadi.
Apa pamanku meminta Anda untuk mengoperasi?
Ya.
Apa untuk menyelamatkan pasien?
Beri tahu aku
apa niat Anda saat mengoperasi.
Aku ingin menyelamatkan dia. Sungguh.
Apa itu cukup?
Lalu kenapa pamanku tersenyum
saat jantung itu tidak berdenyut lagi?
Ji Na.
Hei.
Kenapa kamu selalu menulis artikel di sini?
Kantor departemen kami terlalu ramai.
Tapi ada meja kosong di sini.
Haruskah kamu menyindir?
Lee Joong Do akan dijadikan pengarang utamanya saat diterbitkan?
Kamu hanya pengarang tambahan?
Apa boleh buat.
Biasanya kamu tidak suka jika hakmu dirampas.
Aku bisa apa lagi? Haruskah aku melawan?
Lantas, bisakah aku tetap di Taesan?
Aku akan melawan jika menjadi kamu.
Aku bukan keponakan direktur rumah sakit.
Kamu tidak tahu aku melawan siapa.
Apa?
Tidak.
Jika diterbitkan dengan nama Profesor Lee Joong Do,
orang-orang setidaknya akan membaca.
Siapa yang akan membacanya jika dengan namaku?
Aku harus berpikir positif.
Dokter An sudah dewasa.
Begitulah kita. Ini kenyataan.
Benar. Kalian tidak apa-apa?
- Soal apa?
- Kudengar pasien meninggal di meja.
Siapa yang memberitahumu?
Apa yang menyebar lebih cepat daripada rumor di rumah sakit?
Kudengar Profesor Choi yang mengoperasi.
Ya. Itu sarkoma autoplasti.
Bahkan direktur datang untuk melihat.
Pasti Profesor Choi kesulitan karena operasinya berakhir buruk.
Siapa tahu?
Bersiaplah untuk operasi Han Min Sik.
Lalu kenapa pamanku tersenyum
saat jantung itu tidak berdenyut lagi?
Dia sudah mengetahuinya?
Jadi,
dia tidak selamat.
Itu operasi yang sangat berbahaya.
Tidak akan ada yang curiga.
Dia bersamaku selama 30 tahun. Dia sudah seperti keluarga.
Tolong makamkan dia dengan layak.
Baiklah. Jangan khawatir, Pak.
Terima kasih.
Pak. VAD Anda harus ditanam sekarang,
di Taesan.
Mari lakukan itu.
Aku akan menentukan tanggal untuk operasi.
Pastikan tidak ada yang tahu.
Jangan khawatir.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Tidak ada dokter yang mengoperasi dengan harapan pasien meninggal.
Kamu mencari apa?
Profesor.
Apa ada masalah dengan operasiku?
Tidak ada.
Lantas?
Kurasa itulah masalahnya.
- Apa?
- Karena
tidak ada yang mencurigai Anda.
Tae Soo.
Jika kamu mencurigaiku, teruslah mencari.
Buktikan jika memang ada sesuatu.
Bagaimana dengan Han Min Sik?
Dia akan tiba dalam setengah jam.
Penyambut VIP menunggu di garasi.
Kamu ingin semua orang di RS tahu bahwa dia dioperasi?
- Singkirkan mereka.
- Baik, Pak.
Apa yang terjadi?
- Soal Pak Han sudah selesai, bukan?
- Mana aku tahu?
Hei. Semuanya harus pergi dari situ. Sekarang.
- Ayo.
- Baiklah.
Para reporter mengira Anda pergi untuk masalah pribadi.
Katakan aku keluar kota.
Baik, Pak.
Pasien sarkoma itu adalah ajudan Majelis Han Min Sik.
Inilah sebabnya kita menerima operasi berisiko.
Kemungkinan kematiannya amat tinggi.
Profesor Choi sudah menduganya.
Artinya operasi ini...
Pasien memang akan meninggal saat operasi.
Kenapa Profesor Choi berbuat sejauh itu...
Dia mungkin bersepakat dengan direktur.
Profesor Choi ingin membangun pusat kardiologi pediatri.
Dia berpikir itulah langkah pertama dalam mengubah Taesan.
Mungkin karena Yoo Bin.
Seberapa jauh
Profesor Choi akan bertindak?
"Persetujuan Operasi"
Persetujuan operasi?
Ya. Tolong dibaca dan tanda tangani.
Dokter Lee Ye Rin. Kamu pemagang?
Ya.
RS ini mengirim pemagang untuk mendapatkan persetujuan operasi?
Panggilkan dokter yang sebenarnya.
Apa? Kamu gagal mendapatkan persetujuan operasi?
Itu... Maaf, Pak.
Maksudku... Bukan itu maksudku.
Bisa dimengerti kalau kamu tidak bisa mendapatkan persetujuan.
Aku pun begitu saat magang.
Pasiennya siapa?
Dia pasien Dokter Koo Dong Joon.
Koo Dong Joon.
Aku akan pergi denganmu. Jangan sakit hati.
Baiklah.
Bahkan operasi kecil bisa menjadi masalah besar untuk pasien.
Wajar kalau mereka sensitif.
Jadi, kamu harus memahami perasaan mereka.
- Ya?
- Baik, Pak.
"Moon Seung Jae"
Moon Seung Jae dari Torakoplastik.
Ya.
- Kamu dokter residen, bukan?
- Ya, aku residen tahun keempat.
Jika aku akan menandatangani formulir persetujuan operasi,
dokter yang mengoperasi harus menjelaskan kepadaku.
- Panggilkan dia.
- Baik, Bu.
Tugas kami adalah menjelaskan operasi,
kemungkinan komplikasi, dan kemungkinan hasil yang lain.
Aku mau mendengarnya dari dokter yang akan mengoperasi.
Aku dan Dokter Lee di sini, adalah dokter
yang belajar di sekolah medis selama enam tahun
dan lulus ujian nasional.
Jika penjelasanku tidak memadai atau ada pertanyaan lain,
aku akan memanggil Dokter Koo. Bagaimana jika didengarkan dahulu?
- Maka biarkan aku bertanya sesuatu.
- Ya, silakan.
Dokter Koo Dong Joon akan mengoperasi aku, bukan?
- Ya, itu benar.
- Dia ahli bedah yang bagus?
Maaf?
Jika aku ibumu, kamu akan mengizinkan dia mengoperasinya?
Tolong jujur.
Sejauh apa Profesor Choi akan berubah?
Dokter Yoon. Halo.
Bisa minta waktu sebentar?
Jadi, apa yang kamu katakan?
Aku bicara jujur.
Kamu bilang apa?
Akan kuizinkan Dokter Koo mengoperasi dia.
Pasti sulit untuk dijawab. Kamu melakukannya dengan baik.
Kurasa
aku akan meminta profesor lain atau membawanya ke RS lain.
Apa?
Jika itu keluargaku, akan kuminta dokter terkenal.
Aku benar-benar mengerti.
Namun, apa yang terjadi jika semua orang melakukannya?
Bagaimana jika dokter yang terkenal itu pensiun?
Kita tidak bisa bilang dokter muda harus mengoperasi demi pengalaman.
Itu dilema.
Ya.
Hai.
Sedang apa kalian?
Kamu pasti senang.
Kenapa?
- Dokter Moon...
- Tidak apa-apa.
Apa?
Tolong lakukan operasi "cabbage" dengan baik hari ini.
"Cabbage, CABG, cangkok bypass arteri koroner"
- Pasien itu sangat rewel, bukan?
- Itu...
Jangan khawatir.
Akan kuusahakan yang terbaik seperti mengoperasi ibuku sendiri.
Dong Joon, aku akan berusaha membantumu.
Aku juga akan membantu.
Baiklah. Harus kuberi kalian penghargaan.
- Itu ada di mobilku.
- Apa itu?
Tunggulah di sini.
Di mana aku menaruhnya? Mobilku tidak besar.
Astaga.
Itu ayahku yang seharusnya menjadi pemandu.
Apa yang terjadi?
Siapa dia?
"Direktur Yoon Hyun Il"
Ya, Direktur?
Aku akan segera ke atas.
Aku tahu sejauh apa perubahanku
saat itu terjadi.
Tolong antarkan Pasien
Hwang In Tae untuk pindai CT.
Baik, Pak.
Tae Soo, kamu melihat ke mana
Seung Jae dan pemagang itu?
Mereka di ruang santai staf beberapa menit lalu.
Aku tidak melihat mereka. Kenapa kamu bertanya?
Aku ingin memberi mereka ini.
- Untukku mana?
- Kamu punya aku.
Omong-omong, kita ada operasi yang dijadwalkan untuk VIP hari ini?
Untuk VIP?
Aku baru mendengarnya. Ada apa?
Tidak ada. Pasti bukan apa-apa.
Aku mau mencari mereka dahulu, ya.
- Semoga berhasil.
- Sampai nanti.
Profesor Choi, berikan salam kepada Kandidat Han.
Anda sudah datang rupanya.
- Kita berjumpa lagi, Profesor Choi.
- Ya.
Tolong operasi aku dengan baik.
- Ini pasti akan berjalan lancar
- Tentu.
Aku memintamu merahasiakan ini.
Tenang saja, Pak.
Profesor Choi, kamu sudah mengimbau semua dokter yang akan berada
- di RO mengenai masalah ini?
- Sudah.
Siapa yang akan membantu di RO?
Silakan beristirahat dahulu.
Kami akan membawa Anda ke RO di sore hari.
- Tolong persiapkan dengan matang.
- Tentu.
Baiklah.
Profesor Choi.
Aku yakin itu operasi yang sulit.
Kerja bagus.
Ajudan Anda telah mengawal Anda selama 30 tahun.
Perlukah itu dilakukan?
Sebelum acara besar itu berlangsung,
aku harus menyingkirkan semua gangguan.
Beginikah cara Anda bertindak
jika ada yang menjadi gangguan?
Apa maksudmu?
Kamulah yang mengoperasi dia.
Aku bisa memasukkan VAD.
Kosongkan lantai ini sampai dia dipulangkan
agar tidak ada yang berjumpa dengan Kandidat Han.
Baik, Pak. Aku sudah mengurusnya.
"Sayap VIP"
- Profesor Choi.
- Ya?
Ayo kita minum teh.
- Baik, Pak.
- Aku juga mau minum teh.
Aku juga.
Kalian berdua bisa melakukannya di lain waktu.
- Mari.
- Baiklah.
Baiklah.
Apa yang Choi Seok Han lakukan sehingga direktur melindungi dia?
Padahal awalnya direktur sangat ingin menyingkirkan dia.
Kini dia makin akrab dengan direktur daripada dengan mendiang direktur.
Kamu bilang hari-hari Profesor Choi tinggal hitungan jari.
Mana kutahu Kandidat Han akan memasang VAD di sini?
Lihat yang terjadi kepada ajudannya yang telah 30 tahun mengawalnya itu.
Kenapa dia memilih dioperasi oleh Choi Seok Han?
Ini sama sekali tidak masuk akal. Astaga.
Hei, kamu menginginkan jabatan kepala di departemenku?
Tidak ada gunanya memiliki jabatan ini!
Aku bahkan tidak bisa memasukkan VAD.
Apa yang bisa kulakukan sebagai direktur Perencanaan dan Koordinasi?
Kamu sebaiknya mencari tahu. Kamu menginginkan jabatanku?
Ya.
Begitu dia dipakaikan VAD hari ini,
waktu kita dua bulan.
Dalam dua bulan itu,
kita harus mencari jantung untuk operasi cangkok Kandidat Han.
Jika kita tidak mendapatkannya, kamu harus memberi dia jantungmu.
Ingat itu.
Tanpa Kandidat Han,
kamu hanya ahli bedah rendahan yang tangkas.
Anda sudah tahu?
Tahu apa?
Alasan Han Min Sik memintaku mengoperasi ajudannya.
Begitu bola salju menggelinding, itu tidak mungkin berhenti.
Pilihannya hanya dua, perlahan makin besar
atau hancur karena menabrak.
Kamu menyesalinya?
Bukankah kamu cukup menyesal saat menyelamatkan Yoon Soo Yeon?
Kamu hanya perlu fokus pada operasi hari ini.
Aku yang akan mengurus sisanya.
Anda ingin menjadi dokter macam apa?
Kurasa Anda tidak mengambil jalan pintas, tapi jalan yang salah.
"Unit Gawat Darurat"
Begitukah? Pasien pendarahan otak?
Tunggu. Biar kucari tahu dahulu.
Mereka bertanya apa kita bisa mengoperasi pasien pendarahan otak.
Halo?
Ruang operasi kami sedang tidak tersedia hari ini.
Kami tidak bisa mengoperasi pasien darurat malam ini.
Cobalah cari rumah sakit lain.
Maafkan aku.
Tidak bisa membuka ruang operasi sebelum tengah malam.
Saat mereka menelepon, jelaskan itu kepada mereka.
- Kirim mereka ke rumah sakit lain.
- Baik.
- Dokter Nam.
- Ya, aku ke sana.
Punggungnya terasa sakit.
Punggungnya mengalami cedera?
Ya, pinggulnya sudah lama sakit.
Tapi tiga hari lalu, dia bilang punggungnya juga sakit.
Punggungnya?
Dia bilang tidak bisa menahan rasa sakitnya hari ini.
Bu, biar kuperiksa.
Astaga, kenapa Anda menempelkan banyak koyok di punggung Anda?
Punggungku masih sakit meski sudah menjalani akupunktur
dan ditempelkan dengan koyok pereda nyeri ini.
Jelaskan rasa sakitnya kepadaku.
Rasanya sakit setengah mati.
Analgesik pun akan sia-sia.
Dada Anda tidak sakit?
Anda tidak merasa ada yang meremas tubuh Anda?
Entahlah.
Ini rasa sakit terburuk yang pernah kurasakan dalam hidupku.
Tekanan darahnya naik karena dia terus bicara.
Punggung Anda terasa sakit seakan-akan mau terkoyak?
Ya.
Ya, rasa sakitnya naik ke punggungku.
Rasanya seakan-akan ada yang memukul punggung Anda?
Bagaimana kamu tahu?
Astaga, Dokter.
Kumohon selamatkan aku.
- Berapa tekanan darahnya?
- 160 per 100.
Beri dia obat yang bisa menurunkan tekanan darahnya.
- Dia harus menjalani pindai CT.
- Baik.
"Nam Woo Jin"
Hei, Woo Jin.
- Benar?
- Ya.
Ini diseksi Tipe A.
Aortanya robek, kita harus segera mengoperasinya.
- Aku akan naik ke ruang operasi.
- Tidak bisa ke sana sekarang.
Apa maksudmu?
Kita dilarang menggunakan RO sebelum tengah malam.
Aku baru mendengarnya darimu.
Ini perintah atasan. Entah apa alasannya,
tapi mereka sedang menginspeksi semua ruang operasi atau semacamnya.
Pasien ini tidak bisa menunggu selama itu.
Tekanan darahnya pun tinggi.
Jika aortanya makin robek, otaknya juga akan dalam bahaya.
Berarti kita harus mengirim dia ke rumah sakit lain.
Kita bisa mengirim dia ke mana?
Entahlah.
Sudah bertahun-tahun, tapi tetap saja,
tidak ada rumah sakit yang bisa menerima pasien aorta.
Benar. Maka itu, kita harus mengobati mereka.
Tapi kamu akan mengoperasi di mana?
Aku akan mencari caranya. Tolong beri walinya penjelasan.
Ini pembuluh darah dari jantung yang disebut aorta.
Bagian dalam
aorta ibu Anda robek dari sini sampai sini.
Kondisinya sudah parah.
Jika pembuluh darah ini pecah,
peluang kematian akan naik satu persen per jamnya.
Apa?
Kita harus segera mengoperasinya sebelum itu terjadi.
Dokter. Tolong segera operasi ibuku.
Satu dokter sedang mencari cara untuk mendapatkan ruang operasi.
"Mencari cara"?
Rumah sakit sebesar ini tidak mempunyai ruang operasi?
Bukan seperti itu.
Aku yakin ibu Anda akan segera naik.
Ibuku bisa hidup asalkan dia dioperasi, bukan?
Ya. Tugasku
adalah merawatnya di sini sampai dia menjalani operasi.
Jangan khawatir.
Ruang operasi sedang diinspeksi. Anda tidak boleh masuk.
- Apa?
- Kami diminta melarang orang masuk.
Ahli bedah tidak diizinkan masuk ke ruang operasi tanpa diberi tahu?
Siapa...
- Dokter Park!
- Ya?
- Pak Kepala.
- Ada apa?
Ada pasien diseksi darurat. Aku harus segera mengoperasinya,
- tapi ruang operasinya...
- Diseksi?
Sudah kubilang jangan terima pasien sebelum tengah malam.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Dia datang ke UGD.
Kenapa orang itu harus sakit hari ini?
Memangnya ada inspeksi apa sampai menutup semua ruang operasi?
Itu...
Aku pun tidak tahu.
Mana mungkin kepala departemen tidak tahu? Itu kurang masuk akal.
Kenapa kurang masuk akal? Ini bisa saja masuk akal.
Kepala departemen tidak tahu semua hal.
Selain itu, siapa pula yang akan membantumu mengoperasi?
Aku yakin semua dokter yang bertugas pun sudah pulang.
- Apa?
- Meski kamu memanggil mereka,
itu akan memakan waktu lama.
Tunggulah beberapa jam lagi.
- Pak. Ini diseksi.
- Hei!
Kamu keras kepala...
Halo? Apa?
Baiklah. Aku segera ke sana.
Pergilah.
- Pak.
- Ayolah...
Hai, Woo Jin.
Apa?
Setinggi apa tekanan darahnya?
Puncaknya di 180, lalu turun lagi.
Napasnya pun tidak stabil.
Jika terkena tamponade jantung, berarti aortanya makin robek.
Dokter, tolong selamatkan ibuku.
Kenapa ini tiba-tiba terjadi?
Tunggu sebentar lagi. Dia akan segera dioperasi.
Hei.
Bagaimana ini?
Dokter Park.
Apa yang terjadi?
Kita kedatangan pasien diseksi darurat,
tapi RO sedang diinspeksi, jadi, harus menunggu tengah malam.
Apa? Kita tidak diberi tahu.
- Siapa?
- Kami hanya menerima perintah.
Jika mereka menutup ruang operasi, itu pasti perintah atasan.
Inspeksi?
Aku baru saja melihat Profesor Lee Dae Young masuk ke RO.
"Pusat Bedah Sentral"
Sampai jumpa di ruang operasi, Pak.
Tolong jaga dia dengan baik, Pak Kepala Koo.
Baik, Pak.
Sungguh suatu kehormatan bisa melayani Anda seperti ini.
- Aku juga.
- Ayo.
Silakan.
"Pusat Bedah Sentral"
Siapa pasiennya sampai semua RO ditutup semalam ini?
Kita pasti akan tahu begitu pasien itu tiba.
Apa ini sering terjadi? Aku belum pernah melihat ini.
Profesor Choi menyuruh kita datang tanpa memberi tahu siapa pun.
Ada pasien-pasien tertentu yang menyembunyikan identitas.
Kenapa untuk operasi saja harus meneken perjanjian terbuka?
Ini dia orang yang diagung-agungkan.
Kenapa kalian tidak menyapa dia?
Selamat malam.
Pak Kepala?
Ada masalah apa?
Rahasia.
Kalian tahu, bukan?
Bagus.
Begitu direktur dan Profesor Choi tiba, Anda akan dalam anestesi.
- Panggilan dari Dokter Park.
- Jangan diangkat.
Apa?
Pasti dia membutuhkan ruang operasi.
- Tapi jika pasiennya darurat...
- Tidak.
Aku bertemu dengannya tadi. Itu bukan pasien darurat.
Fokus saja pada operasi Pak Han hari ini.
Kamu tidak tahu betapa pentingnya ini?
Baik, Pak.
Dia tidak menjawab?
- Ya.
- Nomor yang Anda tuju...
Omong-omong, kita ada operasi yang dijadwalkan untuk VIP hari ini?
Mungkin memang ada operasi.
Operasi? Tidak ada operasi yang dijadwalkan saat ini.
Ada VIP yang ingin dirahasiakan, sehingga tidak masuk ke sistem.
Jadi, tidak ada riwayatnya.
Butuh 15 tahun sampai akhirnya kita akrab.
Kita harus makin akrab karena butuh waktu lama untuk itu.
Baik, Pak.
Kamu luar biasa.
Kamu bisa menolong dan membunuh.
"Tae Soo"
- Permisi.
- Silakan.
Di mana Anda, Pak?
Ada apa?
Ada pasien diseksi darurat.
Aku harus segera mengoperasinya, tapi ruang operasi ditutup.
Lalu?
Tolong sediakan untukku.
Kenapa kamu meminta itu kepadaku?
Aku tidak punya wewenang.
Karena Anda akan mengoperasi di sana saat ini.
Jika tidak segera dioperasi,
dia akan mati.
Entah dia siapa, tapi apa orang itu lebih penting?
Pasienku
layak memenangi pemilihan presiden.
Apa pasienmu lebih penting daripada pasienku?
Ayo.
Baik, Pak.
Pak Han, apa yang Anda rasakan?
Aku merasa nyaman.
Kami akan mulai memberikan anestesi.
Tunggu.
- Ada panggilan dari orang penting.
- Apa?
Aku ingin mengangkat telepon.
Baik, Pak.
Keluar.
Tidak usah terburu-buru, Pak. Ayo.
Baik, Pak.
- Itu Han Min Sik, bukan?
- Ya. Tadi aku penasaran siapa.
Kukira pasiennya selebritas.
Pasien sarkoma itu adalah ajudannya.
Luar biasa. Tapi dia masih mau dioperasi oleh Profesor Choi?
Andai menjadi dia, aku akan ke tempat lain.
Tapi dia ahli bedah yang hebat.
Meski dia hebat,
haruskah dia menutup semua RO untuk cangkok VAD?
Benar. Kenapa Dokter Park menelepon?
Aku bahkan tidak bisa mengabari aku akan mengoperasi.
Akan kutelepon dia sekarang.
"Park Tae Soo"
Ini Dokter Park.
Dia bertanya apa kita sudah mulai.
Bagaimana jika ini sangat mendesak?
Pak Kepala akan keluar.
Semuanya, masuklah. Kandidat Han sudah selesai telepon.
Baiklah.
"Operasi akan segera dimulai"
Operasi akan segera dimulai.
Dia mau ke mana?
Bersiaplah mengirim pasien ke atas.
- Kamu mau ke mana?
- Dokter Park.
Kamu mau ke mana?
Kita tidak bisa masuk ke RO.
Aku harus memberi tahu mereka bagaimanapun caranya.
Kami akan memulai Time-Out.
Pak, siapa nama Anda?
Bu Kang, apa yang kamu lakukan?
- Kamu tidak tahu dia siapa?
- Ini protokol.
Namaku Han Min Sik.
Operasi apa yang akan Anda jalani hari ini?
Bu Kang!
Bu Kang, tidak apa-apa.
Mulai anestesinya.
Profesor Lee.
Tunggu apa lagi?
Baiklah. Aku terburu-buru kemari.
Aku belum siap.
Dia tidak pernah seperti itu.
Aku sudah siap.
Ini Park Tae Soo dari Torakoplastik.
Kita kedatangan pasien darurat dengan diseksi Tipe A.
Perempuan usia 68 tahun, golongan darah B.
Tekanan darah, 90 per 60. Denyut nadi, 90.
Aku menghabiskan darahnya karena dia mengidap tamponade jantung.
Semuanya, harap menuju ke RO 20 dan bersiap untuk operasi.
Aku akan segera datang.
Menurutmu mereka mendengarnya?
Semoga mereka mendengarnya.
Ayo cepat.
Pak Koo.
Tunggu apa lagi? Mulai anestesinya sekarang.
- Profesor Lee.
- Aku akan melakukannya nanti.
- Apa?
- Profesor Lee Dae Young.
Hanya aku yang mendengar pengumuman itu?
Akan langsung kuberikan anestesi andai tidak mendengar pengumuman.
Jika diseksi, berarti itu darurat. Aku tidak bisa berpura-pura tuli.
Kandidat Han,
bukankah Anda menjalani operasi demi mendapat jabatan lebih tinggi
dengan mengkhianati orang lain?
Profesor Lee! Kamu sudah gila?
Bagaimanapun, memaksakan operasi dan berpura-pura tidak tahu
soal pasien darurat tidaklah benar.
Harap jalani operasi di lain waktu.
Aku akan ke ruang sebelah.
Profesor Lee.
Kamu mau dipecat?
Tentu. Pikirmu aku akan menjadi pengangguran jika dipecat?
Aku berpikiran membuka klinik terapi rasa sakit belakangan ini.
Profesor Choi.
Maafkan aku.
- Jangan lakukan ini.
- Profesor Lee.
Astaga, yang benar saja.
Tunggu apa lagi? Mulai operasinya.
- Tidak bisa dimulai tanpa anestesi.
- Benar.
Tolong beri kami waktu.
Aku akan menghubungi ahli anestesi lainnya.
Kalau begitu, panggilkan juga perawat pengawas.
Nona Bae?
Panggilkan juga perawat operasi.
Jangan turut pergi! Kenapa sikap kalian begini?
Maafkan aku, Profesor Choi.
Tunggu.
Jika itu diseksi, mereka pasti membutuhkan pompa.
Maafkan aku, Profesor Choi.
Dokter Yoo. Apa-apaan...
Maafkan aku, Profesor.
- Maafkan aku.
- Hei. Seung Jae.
Profesor Choi, bagaimana ini?
Maafkan aku.
Pikirmu permohonan maaf bisa menyelesaikan masalah ini?
Direktur Yoon.
Jangan mempermasalahkan ini.
Maaf?
Baiklah.
- Bagaimana jika mereka mengadangmu?
- Aku akan tetap memaksa masuk.
Tentu.
"Pusat Bedah Sentral, ICU"
Profesor.
Bagi Anda,
dia mungkin bukan siapa-siapa,
tapi bagiku, pasien ini lebih penting daripada siapa pun.
Aku tahu.
Kamu ingin menjadi dokter yang seperti itu.
Anda pernah menjadi dokter yang seperti itu.
Aku
ingin menjadi dokter seperti Anda yang dahulu.
Maukah Anda
membantuku di ruang operasi?
Bukankah sudah kubilang
tidak akan mengoperasi pasien seperti ini?
Dokter Park.
Kita siap untuk mengoperasi.
Andai menyelamatkan pasien itu,
aku pasti sudah kembali ke jalanku sebagai dokter.
Tapi aku tidak bisa menyelamatkan pasien itu.
Pada akhirnya, kini aku mustahil bisa kembali.
Kita siap untuk mengoperasi.
Terima kasih, Semuanya.
Profesor Lee, boleh kumulai operasinya?
Tentu, silakan.
Kalau begitu, aku akan mulai mengoperasi.
Profesor Choi, kenapa kamu tidak becus menangani ini?
Kamu gagal mengatur tim ruang operasi
dan menyebabkan kekacauan.
- Maafkan aku.
- Maaf tidak menyelesaikan masalah.
Minta maaflah kepada Kandidat Han.
Operasi darurat itu akan tuntas empat jam lagi.
Kami akan menyiapkan operasi lagi.
- Profesor Choi.
- Ya, Pak.
Di usiaku,
tidak masalah jika aku dioperasi
sekarang ataupun nanti.
Terima kasih atas pengertiannya.
Yang penting,
ini tidak boleh terjadi lagi.
Aku pun harus menerima cangkok jantung.
Akan kupastikan hal ini tidak terulang.
Siapa pun bisa berjanji.
Seseorang
harus bertanggung jawab.
Aku ingin memecat semua orang di tim operasi dari Taesan,
tapi dia tidak mau aku bertindak sejauh itu.
Lalu?
Kita bisa saja memecat orang yang memimpinnya.
Park Tae Soo.
- Direktur.
- Kamu menolak?
Jadi, lebih baik memecat semua orang di tim operasi?
Kamu sebaiknya bersyukur karena kita bisa menyelesaikan ini
dengan hanya memecat satu dokter.
Operasi Park Tae Soo saat ini
akan menjadi operasi terakhir
yang dia jalankan di Taesan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Heart Surgeons"
Anda keren sekali.
Kakiku masih lemah.
- Kita siap untuk mengoperasi.
- Terima kasih, Semuanya.
Nyawa pasien dalam bahaya.
Kamu dokter satu-satunya? Yang lain bukan dokter?
Rumah sakit tidak diciptakan untuk menyelamatkan pasien.
Rumah sakit membutuhkan pasien untuk tetap bertahan.
Aku ingin mengubah kenyataan.
Bantulah mengoperasi Han Min Sik jika kamu mau tetap di Taesan.
Cukup sukseskan cangkok jantungnya.
Kamu akan mendapatkan semua keinginanmu.
Anda tidak boleh bersekutu dengan pamanku.
Profesor Choi dan Park Tae Soo akan berakhir meninggalkan Taesan.