"Episode 27"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bagaimana kamu tahu
semuanya akan datang?
Aku memercayai mereka.
Aku merasa mereka akan datang
jika mendengar pengumuman dariku.
Ayolah, apa yang terjadi?
Kamu sudah lama membuat pengumuman.
Kenapa baru masuk sekarang?
Andai tahu, akan kutuntaskan
operasi di ruang sebelah.
Maafkan aku.
Tidak usah melantur.
Anda yang pertama keluar saat mendengar pengumuman itu.
- Sungguh?
- Benarkah itu?
Aku? Tidak mungkin.
"Pikirmu aku menjadi pengangguran jika kamu memecatku?"
"Aku sudah berniat membuka klinik terapi sakit belakangan ini."
Anda sangat keren, Profesor.
Tidak juga. Astaga.
Kakiku masih gemetaran.
Omong-omong, kurasa dia sungguh akan memecat kita.
Direktur terlihat marah besar kali ini.
Mereka bisa memecat kita semua.
Kita lihat saja apa mereka bisa mengoperasi tanpa kita.
Tidak akan pernah bisa.
Kita sudah siap untuk mengoperasi.
Terima kasih, Semuanya.
Profesor Lee, boleh kumulai operasinya?
Ya, silakan.
Kalau begitu, aku akan mulai mengoperasi.
Baiklah.
Pisau bedah.
Maafkan aku.
Operasi darurat itu akan tuntas empat jam lagi.
Kami akan menyiapkan operasi lagi.
Profesor Choi.
- Ya?
- Seseorang
harus bertanggung jawab.
Aku ingin
memecat semua orang di tim operasi Taesan,
tapi dia tidak mau aku bertindak sejauh itu.
- Lalu?
- Kita bisa saja memecat
orang yang memimpinnya.
Park Tae Soo.
- Direktur.
- Kamu sebaiknya bersyukur
karena kita bisa menyelesaikan ini
dengan hanya memecat satu dokter.
Operasi Park Tae Soo saat ini
akan menjadi operasi terakhirnya di Taesan.
"Dilarang Masuk"
Hai, Dae Eun. Ayah di rumah sakit.
Kami sedang menjalankan operasi darurat.
Apa?
Benar.
Dengarkan Nenek,
nanti ayah sudah tiba begitu kamu bangun, ya?
Ya, ayah berjanji. Ayah juga menyayangimu.
Baiklah.
Kalian tahu putriku bilang apa?
Dia bertanya apa ini operasi diseksi lagi.
Pasti cuma dia gadis tujuh tahun yang mengetahui itu.
Anda harus menjadikan dia dokter.
Suruh dia masuk ke Torakoplastik.
Hanya karena dia mau, bukan berarti dia bisa.
Benar. Ini bukan untuk semua orang.
Sejujurnya, orang waras tidak mungkin memilih Torakoplastik.
Selalu ada pasien darurat dan kita tidak pernah bisa pulang.
Tapi Anda hanya menjalankan bedah Torakoplastik.
Seru sekali menjadi ahli anestesi untuk Torakoplastik.
Operasi lainnya
sangat membosankan. Aku selalu mengantuk.
Tapi aku harus selalu fokus di sini.
Itu sebabnya kita tidak bisa menjalankan bedah Torakoplastik
tanpa ahli anestesi yang hebat.
Apa? Kenapa kamu terlalu meninggikanku?
Memang benar, kami tidak mungkin mengoperasi tanpa kehadiran Anda.
Profesor Choi.
Hai, Profesor Choi. Anda datang.
Kita akan segera menjalankan cangkok VAD setelah operasi ini.
Tentu.
Maaf soal tadi, tapi ini darurat. Kami terpaksa melakukannya.
Kerja bagus, Dokter Park.
Ini akan menjadi operasi terakhirmu di Taesan.
Profesor.
Profesor Choi. Apa-apaan? Tadi adalah situasi darurat.
Kamu tidak menyiapkan diri untuk kemungkinan itu?
Pikirmu direktur akan tinggal diam?
Sejak kapan ada yang lebih penting daripada pasien darurat
di Taesan?
Sejak kita punya direktur baru.
Aku akan menunggu di ruang sebelah.
Dokter Park. Aku yang akan menyelesaikannya.
Bicaralah dengan Profesor.
Ya, Dokter Park. Kamu sebaiknya menemuinya.
Aku yakin Profesor Choi tidak bersungguh-sungguh.
Bagaimana rasanya menuntaskan operasi terakhirmu di Taesan?
- Maafkan aku, Pak.
- Kamu meminta maaf lagi?
Yang ada di benakmu saat melihat pasien hanyalah menolong, bukan?
Gara-gara tindakan gegabahmu,
seluruh tim operasi dalam bahaya, bukan hanya kamu.
Pasien itu dalam bahaya.
Kamu seharusnya mengirim dia ke rumah sakit lain.
Anda tahu tidak ada rumah sakit yang akan menerima dia.
Benar.
Kamu tahu kenapa?
Mereka tahu
dia akan meninggal jika mereka tidak menerima dia.
Memang kamu satu-satunya dokter? Mereka bukan dokter?
Jika bertindak semaumu, kamu tidak mungkin bertahan di RS.
Rumah sakit tidak diciptakan untuk menyelamatkan pasien.
Rumah sakit hanya membutuhkan pasien untuk tetap bertahan.
Kamu belum tahu seperti itu kenyataannya?
Kalau begitu, aku ingin mengubah kenyataan.
Kamu ingin mengubah kenyataan?
Kamu punya kekuatan?
Kamu mendapatkan apa dengan mengutamakan dia alih-alih VIP?
Kenyataan harus meninggalkan Taesan.
Bagaimana nasib pasien darurat jika kamu meninggalkan Taesan?
Mereka tidak akan punya tujuan.
Tindakanmu hari ini tidak bisa dimaafkan di mata Taesan.
Lantas kenapa Anda memanggilku kembali ke Taesan?
- Apa?
- Diska lepas itu.
Anda yang mengirimkannya, bukan?
Hari itu,
Anda memberiku anestesi.
Di hari ibuku menerima cangkok jantung.
Agar jantung itu bisa diberikan untuk Dokter Yoon.
Aku memikirkan itu berulang kali
dan Anda satu-satunya orang yang bisa mengirimkan itu.
Benar, aku yang mengirimkannya.
Kenapa?
Karena itu satu-satunya cara untuk membuatmu kembali.
Kamu ingin mengubah kenyataan?
Bagaimana?
Setidaknya aku tidak akan menggunakan metode Anda.
Menutup akses ke semua RO hanya untuk mengoperasi satu orang.
Anda ingin menjadi dokter seperti itu?
Bagaimana jika satu orang itu bisa memberiku
keuntungan yang lebih besar daripada 10 atau 100 pasien?
Maksud Anda,
pusat kardiologi pediatri?
Benar.
Bantulah aku menjalankan operasi VAD Han Min Sik
jika ingin tetap di Taesan.
Baiklah kalau begitu. Silakan beristirahat.
Akan kupersiapkan matang-matang agar tidak terjadi kesalahan lagi.
"Bangsal VIP"
Profesor Choi.
Ada hal yang tidak bisa kusampaikan kepada Anda tadi.
Operasi sarkoma itu.
- Tae Soo tahu segalanya.
- Apa?
Apa maksudnya dia tahu segalanya?
Aku memberi tahu dia
bahwa tujuan operasi itu adalah kematian pasien.
"Pasien tidak diharapkan selamat"
- Seok Han.
- Aku masih perlu memberitahunya
bahwa itu operasi terakhirnya?
Sampai kapan kamu akan membuat Tae Soo bekerja di sini?
Seharusnya sekalian buang dia saat kamu membuang ibunya.
Pada akhirnya, dia akan menghalangi jalanmu.
Baiklah. Katakan bagaimana perasaanmu
setelah mengintervensi dan menggagalkan operasi penting.
Maksud Paman tindakanku salah?
Salah?
Ya, tindakanmu benar-benar salah.
Andai bukan keponakan paman, kamu pasti sudah dipecat.
Menutup semua ruang operasi hanya untuk satu pasien tidak salah,
tapi mengoperasi pasien darurat dianggap salah?
Itu keputusan paman sebagai direktur untuk menutup semua ruang operasi.
Ini demi Taesan.
Demi Taesan?
Ayah tidak akan pernah mengizinkan hal semacam itu.
Andai ayahmu di sini,
Han Min Sik tidak mungkin memilih Taesan.
Menurutmu siapa yang membangun Taesan
hingga seperti sekarang?
Ayahmu yang tangannya gemetaran sampai tidak bisa mengoperasi
dan menyuruh Seok Han menggantikannya?
- Paman!
- Untuk membuatmu dioperasi,
ayahmu memalsukan hasil tes putri Seok Han.
Sampai kapan kamu akan meminta paman untuk meninggalkan Taesan?
Jika mau mengusir paman, bawakan bukti.
Paman
bilang apa tadi?
Ayah memalsukan hasil tes
Yoo Bin?
Ya.
Andai tidak dipalsukan,
kamu tidak mungkin di sini sekarang.
Jantung ibunya Dokter Park pun tidak akan dicuri darinya juga.
Karena kamu sudah mengetahui tabiat ayahmu,
jangan banyak tingkah.
Soo Yeon,
kita harus melindungi Taesan.
Kuburlah yang harus dikubur.
Hanya kita yang tersisa di dunia ini.
Camkan itu.
Jangan membentuk pasukan
dengan Profesor Choi dan Park Tae Soo.
Mereka akan
berakhir meninggalkan Taesan.
Aku akan memulai operasi VAD-nya.
"Heart Surgeons"
Pisau bedah.
Alat coring.
Ambilkan VAD.
Obeng.
Tunneler.
- Hidupkan VAD.
- Baik, Pak.
- Semua terlihat baik.
- Operasinya berjalan dengan lancar.
Aku akan menutupnya sekarang.
- Lepaskan pompanya sekarang.
- Baik.
Klem.
Operasinya berjalan dengan lancar.
Kerja bagus.
Dia akan dipulangkan di akhir pekan.
Dia pasti akan siap menghadiri acara pemilihan presiden
pekan depan.
Baiklah. Terima kasih.
"Sayap VIP"
Kamu mengabaikan peringatanku?
Kamu mengizinkan Park Tae Soo membantumu saat operasi VAD?
Aku membutuhkan seorang asisten andal.
Kamu ingin membuatnya senasib denganmu?
Kalau begitu, lakukan dengan benar.
Jangan sampai dia menyimpang.
Baiklah.
Kenapa Anda tidak memberitahuku
bahwa ayahku memalsukan hasil tes Yoo Bin?
Tidak akan ada yang berubah meski kamu mengetahuinya.
Aku memang merasa ada yang janggal.
Tapi tidak kusangka dia bertindak sejauh itu.
Sudah kubilang, ingatlah dia sebagai ayah yang berusaha maksimal.
Karena perbuatan ayahku, Anda memilih berada di jalan ini.
Aku akan membantu.
Aku yakin proses sama pentingnya dengan hasil.
Anda tidak boleh bersekutu dengan pamanku.
Itu bukan urusanmu.
Dia mengerikan.
Dia tidak akan pernah mendirikan pusat kardiologi pediatri.
Pediatri, Torakoplastik, dan OBGYN menghasilkan defisit tertinggi.
Ketiga departemen ini dibutuhkan. Dia tidak akan mendirikannya.
Kelak, dia akan membuang Anda setelah memanfaatkan Anda.
Anda pun tahu itu, Profesor.
Itu urusanku.
Tolong bantu aku
melawan pamanku.
- Aku?
- Anda yang mengoperasi
pasien sarkoma itu.
Hanya Anda yang mengetahui
kebenarannya.
Astaga.
Aku harus pulang, mandi sebentar, lalu kembali.
Setelah menjalankan dua operasi, pagi begitu cepat datang.
Dokter Park.
Tadi bukan
operasi terakhirmu, benar?
Benar, bukan?
Profesor Choi hanya terbawa emosi, bukan?
Meskipun terbawa emosi, bisa-bisanya dia berkata demikian?
Itu bukan operasi terakhirku.
Sudah kubilang aku tidak akan meninggalkan Taesan lagi.
Benar.
Syukurlah kalau begitu.
Aku harus makan dan pulang sebelum putriku bangun.
Astaga. Ini lodoh lagi.
Kita tidak pernah makan tepat waktu.
Kenapa kita selalu makan mi gelas?
Tadi itu Han Min Sik?
Han Min Sik yang kutahu?
Siapa Han Min Sik yang kamu tahu?
Jangan seperti itu. Aku juga sering menonton berita.
Astaga, dia hebat.
Dia menutup semua ruang operasi dan menjalani operasi.
Itu hebat?
Tentu saja, Direktur memberi dia perlakuan spesial.
Tidak, dia tidak hebat sama sekali. Yang dia lakukan sangat hina.
Kita lebih hebat.
Kita menghentikan operasi VIP itu dan memaksa masuk.
Woo Jin, semua ini berkat kamu.
Operasi pasien itu berjalan lancar.
Terima kasih.
- Aku tidak melakukan apa pun.
- Kamu banyak berjasa.
Aku senang Profesor Choi membuatmu tidak jadi dipecat.
Tapi dia sangat berubah.
Dia tidak mau minum soju bersama kita sekarang.
Aku paham. Dia sudah berubah saat memberimu anestesi.
Woo Jin.
Aku tahu siapa pengirim diska lepas itu.
Apa? Sungguh?
Dokter Yoon, bukan?
Profesor Choi.
Dia? Sungguh?
Dia memberimu anestesi, memberitahumu perbuatannya,
dan kini membatalkan pemecatanmu.
Aku tidak bisa memahami dia.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Moon Seung Jae.
Kamu mau bilang sesuatu kepadaku?
Apa maksudmu?
Jangan seperti itu.
Itu rupanya.
Terima kasih atas boneka hewannya. Sangat menggemaskan.
- Bukan itu.
- Lantas apa?
Pasien VIP itu. Siapa dia?
Aku tidak tahu.
Tidak apa-apa. Aku berjanji akan merahasiakannya.
Tanya Pak Kepala Koo jika kamu penasaran.
Pikirmu ayahku akan memberitahuku?
Tentu saja tidak.
Begitu kamu mengetahuinya,
seisi rumah sakit akan tahu dalam 12 jam.
Kamu mau kuhabisi?
Baiklah.
Kamu yakin bisa merahasiakannya?
Kamu yakin?
Sebenarnya, aku juga tidak tahu. Aku tidak di ruang operasi.
Hei, Seung Jae.
Profesor.
Hei.
Bolehkah aku membantu Anda dalam operasi ini?
Kenapa kamu mau membantuku?
Karena...
- Kini dia menggemari operasi.
- Ya.
Dia sungguh ingin membantu.
- Boleh.
- Terima kasih.
Aku sudah mempelajarinya sebelum masuk.
- Operasi ini tidak akan mudah.
- Ya.
Fungsi paru-paru pasien menurun drastis.
Aku ragu apa pasien ini bisa pulih usai paru-parunya dilepas.
Pasien ini terlambat didiagnosis kanker paru-paru.
Aku ingin melakukan sesuatu karena pasienku masih muda.
Aku khawatir apa pasiennya bisa bertahan pascaoperasi.
Adhesinya parah.
Melepaskannya akan sangat sulit.
Salah sedikit saja, pendarahannya mungkin tidak akan bisa dihentikan.
Kita harus bagaimana?
Ayo buat lubang dan cobalah dengan tangan kita.
- Baik, Pak.
- Retraktor.
- Tarik sedikit lagi.
- Baik.
Ada apa?
Apa ini?
Ada banyak tonjolan kecil di dalam selaput paru.
Mungkin terjadi metastasis.
Kita membutuhkan biopsi.
- Ini harus beku.
- Baik, Dokter.
"Sampel pembekuan cepat untuk tes kanker"
"Dilarang Masuk"
- Hasilnya membutuhkan waktu.
- Ya.
Ini ruang operasi. Ya.
Baiklah.
Mereka bilang apa?
Kanker menyebar ke selaput parunya.
Apa?
Kita tidak akan bisa mengoperasi.
Dia bahkan tidak merokok. Kenapa...
Profesor.
- Tae Soo.
- Hai, Dokter Park.
Seung Jae memberitahuku
bahwa Anda tidak bisa mengoperasi.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Ini adalah momen yang paling menyakitkan.
Mungkin aku tidak layak menjadi dokter.
Profesor.
Bu Park. Anda berada di ICU.
Bu
Profesor.
Bagaimana operasinya?
Kanker telah menyebar ke dinding paru-paru,
jadi, kami terpaksa membatalkan operasinya. Maafkan aku.
Profesor.
Tolong lakukan sesuatu untukku.
Jin Woo-ku.
Dia akan mengikuti tamasya sekolah besok.
Tolong buat dia
menikmati tamasyanya.
Baik, Bu.
Aku mengerti.
Luar biasa. Mereka menutup semua ruang operasi.
Aku belum pernah melihat ini.
Dia langsung ke ruangannya tanpa masuk ke ICU.
Baguslah, kita tidak perlu mengurus dia.
Sepenting apa politik itu?
Pasti saat ini ada orang yang sangat penasaran.
Itu dia.
Dokter Koo.
Kenapa dia sangat murung?
Dia turut membantu mengoperasi ibunya Jin Woo.
Bu.
Kamu pasti langsung kemari dari sekolah.
Ya. Ini untuk kalian.
Minumlah. Kamu masih dalam pertumbuhan. Pasti kamu lapar.
Aku baik-baik saja. Aku sudah dewasa.
- Terima kasih.
Bagaimana operasi ibuku?
Ayo kita jenguk dia.
- Baiklah.
- Ayo.
Dokter.
Hai.
- Hai, Jin Woo.
- Hai.
Hai, Profesor.
Hai, Jin Woo.
Bagaimana operasi ibuku?
Operasinya berjalan dengan lancar.
Sungguh? Terima kasih.
Aku berdoa seharian di sekolah.
Ibu.
Jin Woo.
Mereka bilang operasinya berjalan dengan lancar.
Syukurlah. Aku sangat cemas.
Kamu sudah selesai
mengemas barang bawaanmu?
Sudah.
Ibu yang seharusnya
mengemas barang-barangmu.
Aku sudah SMA. Ibu tidak perlu cemas.
Jin Woo.
Kudengar kamu akan mengikuti tamasya sekolah besok.
Ya.
- Ke mana?
- Jeju.
Seru sekali.
Ayo berlibur bersama begitu Ibu dipulangkan.
Aku akan mencatat semua tempat yang bagus.
Baiklah.
Tolong rawat ibuku dengan baik sampai aku kembali.
Tentu.
Jin Woo.
Dokter.
Di mana adikmu?
Dia di rumah sendirian, jadi, aku harus menjaga dia.
Kamu keren sekali. Kamu bahkan menjaga adikmu.
Pasti ini sulit bagimu, ya?
Tidak.
Baiklah.
Kini aku sudah tenang karena operasi ibuku lancar.
Apa itu?
Belilah makanan enak bersama teman-temanmu di perjalanan.
Kenapa Anda memberiku...
Karena aku bangga kepadamu.
Kamu merawat ibumu dengan baik selagi dia di rumah sakit.
Anggap saja itu hadiah dari kakakmu.
Terima kasih.
Jangan cemaskan ibumu, ya?
- Hubungi aku jika ada pertanyaan.
- Baiklah.
Apa dia akan baik-baik saja?
Dia pasti akan syok saat kembali.
Seorang ibu pasti ingin anaknya menikmati tamasya sekolah
tanpa mencemaskan apa pun.
Kudengar Han Min Sik pergi tanpa masalah.
Ya.
Aku pun akan pergi kalau tahu.
Setelah kejadian mendadak sebelum operasinya,
aku sangat khawatir dia tidak akan dioperasi di Taesan.
Aku yang akan mencemaskan hal seperti itu.
Pastikan saja kabar ini tidak tersebar,
agar tidak merugikan kampanyenya.
Jika tersebar gosip,
kamu yang pertama kuminta pertanggungjawaban.
Baik, Pak.
Juga,
kenapa ada banyak sekali pasien rawat inap jangka panjang?
Pasti ada orang yang belum terbiasa dengan Taesan baru.
- Adakan rapat.
- Baik, Pak.
Rasanya enak.
Aku punya seorang putra, tapi dia tidak berguna.
Dia tidak pernah memijat bahuku.
Kepala Koo?
Kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Kamu menelepon?
Ponselku dalam nada getar, jadi, aku tidak mendengar.
Kamu mau mencoba ini?
Rasanya benar-benar enak.
Bukan saatnya untuk melakukan ini.
Apa?
Kamu seharusnya mengawasi jumlah pasien rawat inap.
Aku sibuk mengoperasi. Mana bisa mencemaskan hal seperti itu juga?
Karena itu direktur amat frustrasi.
- Dia sangat marah?
- Kamu akan tahu saat tiba di sana.
Celaka. Ini sangat gawat.
Beri tahu aku jika departemenmu
menghasilkan lebih banyak uang daripada tempat parkir.
Siapa yang mendapatkan keuntungan lebih besar daripada rumah duka?
Maka, mari kita ubah papan nama.
"Tempat Parkir Taesan". "Rumah Duka Taesan".
Dengan layanan medis sebagai sampingannya. Setujukah kalian?
Kurasa rumah sakit kita akan mulai menyediakan jasa penginapan.
Apa kalian merawat pasien yang sudah 30 hari di sini?
Terutama Torakoplastik.
Pasien yang sudah selesai dengan tes dan operasi
tidak perlu membayar yang lain kecuali pengobatan dan makanan.
Maafkan aku.
- Keluarkan mereka secepat mungkin.
- Keluarkan mereka?
Kirim mereka ke rumah sakit lain atau pulangkan mereka.
Kamu harus mengusir mereka agar kita bisa menerima pasien baru.
Baik, Pak.
Bagaimana...
Haruskah itu kuberi tahu juga?
- Begitu, ya.
- Lalu...
Tahukah kamu bahwa departemenmu mengalami
pemotongan terbesar dari Kajian dan Penilaian Asuransi Kesehatan?
- Lagi?
- Sudah berulang kali kukatakan.
Kusuruh kamu memasang ECMO pada pasien yang akan bertahan.
Karena pasien terus mati meski sudah dipakaikan itu,
bujetmu terus dipotong.
Kami memasang ECMO pada pasien untuk menyelamatkan mereka.
Mereka harus dipasangkan ECMO dengan dokter yang mengawasi mereka.
Dengan demikian, kita bisa menyelamatkan pasien.
Jika Anda hanya ingin memakainya pada pasien yang akan hidup...
Jika kita mematuhi asuransi, semua pasien akan mati.
Para pejabat publik itu tidak pernah melihat wajah pasien kita.
Mereka tahu apa?
Belakangan ini,
kamu cukup banyak bicara.
Bujet dipotong.
Kata-kata itu akan terus terukir di lubuk hatiku,
Pak.
Semua hasil tesnya normal.
Sudah seminggu kami menyarankan pasien dipulangkan.
Lakukan itu.
Pasien bilang makanannya enak dan dia berusaha tetap di sini.
Jika pasien tidak mau pergi karena makanan,
suruh pasien berpuasa.
Suruh pasien berpuasa mulai malam ini.
- Baik, Pak.
- Berikutnya.
Lee Jae Hyun. Dia sudah dirawat selama 36 hari.
36 hari?
Kami menyarankan agar dia dipulangkan 20 hari lalu.
Dia telah menginap di rumah sakit
mengeluhkan nyeri di area yang tidak relevan dengan operasi.
Suruh pasien itu berpuasa mulai sekarang.
Sesuai instruksi, sudah sepekan dia tidak mengikuti pola makan.
Tapi dia masih di sini?
Dia membeli makanan di toserba dan restoran.
Di mana bangsalnya?
Itu dia.
- Lakukanlah yang terbaik.
- Baik, Pak.
Pak Lee Jae Hyun? Bagaimana kondisi Anda?
Astaga, Profesor.
Bahuku dan lenganku sakit sekali.
Apa mungkin ada kesalahan saat operasi?
Operasinya sempurna.
Bahu dan lengan Anda sakit
karena Anda berbaring seharian. Itu luka baring.
Tidak mungkin. Aku sama sekali tidak bisa tidur di malam hari.
Karena kurang tidur, aku merasa tidak enak badan.
Anda tidak bisa tidur karena tidur siang terlalu lama.
Anda membaca buku komik dan tidur seharian.
"Puasa". Anda tidak lihat ini?
Anda makan semua camilan itu kapan pun Anda mau.
Hasil tesnya normal. Anda sangat sehat sekarang.
Hei.
Kubilang ini sakit. Anda tahu apa?
Sakit. Tubuhku sakit.
Aku tahu saat seorang pasien memalsukan penyakitnya.
Aku adalah dokter terbaik.
Aku tahu Anda tidak mau pergi
karena asrama rumah sakit murah.
Di sini hangat dan bersih. Penginapan lain tidak sebanding.
Namun, Anda harus pergi
agar pasien yang sungguh membutuhkan perawatan medis bisa dirawat.
Akankah Anda pergi jika melihat pasien
yang tidak bisa dirawat dan diobati karena kami tidak punya
tempat tidur kosong?
Maksudku, aku...
- Dokter Moon.
- Ya?
- Proses dia agar dipulangkan.
- Baik, Pak.
Sampai jumpa enam bulan lagi untuk janji tindak lanjut.
Tunggu, Dokter.
Dokter.
- Dokter.
- Anda sangat karismatik.
Berikutnya.
Direktur Yoon, kenapa Anda kemari?
Ini pasien Profesor Son Jae Myung?
Ya, besok akan tepat satu bulan.
Pasien belum menunjukkan perubahan.
Kamu menyombongkan soal itu?
Dia membawa pasien ke RO, tapi keluar dari sana
tanpa bisa melakukan apa pun.
Artinya tidak ada yang bisa kita lakukan untuk pasien.
Kenapa kita tidak mengirim pasien ke sanatorium?
Kenapa kita merawat pasien di sini?
Panggil walinya dan proses kepulangannya.
Baik, Pak.
Di mana walinya? Aku akan bicara dengan keluarganya.
Tamasya sekolah.
Dia mengikuti tamasya sekolah.
- Tamasya sekolah?
Ya, wali adalah putranya, siswa SMP.
Kepala Koo, departemenmu berantakan.
Maafkan aku.
Kirim pasien ke tempat lain secepat mungkin.
JIka pasien ini masih di sini lain kali aku datang kemari,
kamu harus bertanggung jawab.
Mulai sekarang, direktur yang akan mengatur pasien.
Jika bisa, pulangkan pasien hari ini juga.
Kapan putranya akan kembali dari tamasya sekolah?
Dia akan kembali besok.
Saat dia kembali, segera kirim dia ke sanatorium.
Omong-omong, ibunya dirawat di rumah sakit.
Bagaimana bisa putranya mengikuti tamasya sekolah?
Inilah sebabnya mereka bilang hati Ayah sudah mengering.
Beraninya...
Dokter Koo Dong Joon.
Pikirkan betapa inginnya Jin Woo mengikuti tamasya sekolah itu.
Jin Woo?
Itu nama putra yang mengikuti tamasya sekolah.
Bisakah Ayah memikirkan perasaan si ibu yang ingin
putranya mengikuti tamasya sekolah, tanpa rasa khawatir?
Kita hanya perlu menjadi ahli bedah yang baik.
Haruskah kita memikirkan keinginan mereka juga?
Putra Ayah tidak bisa ikut tamasya sekolah
karena Ibu sakit.
Dasar anak nakal.
Kenapa kamu menyinggung soal itu?
Ayah memaksa aku menyinggungnya.
Ayah tahu Ibu merasa bersalah karena aku tidak bisa pergi. Teganya Ayah.
Kenapa Ayah menangis?
Saat putranya kembali,
beri tahu aku dahulu.
Baik, Kepala Koo.
Kenapa kamu terus menyinggung soal itu?
Sakit.
Menyebalkan.
Direktur memaki dia agar memulangkan pasien rawat inap jangka panjang.
Dia akan baik-baik saja.
Ini bukan kali pertama dia dimarahi.
Jin Woo tidak tahu apa-apa.
Kamu akan menemui putri dari pasien penderita sarkoma?
Ya.
Apa yang akan kamu lakukan saat menemuinya?
Aku harus memberitahukan sesuatu.
Semua setuju dia sudah mengusahakan yang terbaik saat operasi.
Pasien meninggal saat dioperasi.
Aku tahu.
Seperti itulah kelihatannya.
Kelihatannya?
Kamu tidak memercayai Profesor Choi?
Kamu tidak memercayainya.
Tidak, aku memercayainya.
Karena aku memercayainya,
aku tidak bisa mengakhirinya di sini.
Aku akan pergi sekarang.
Rumah sakit lain bilang mereka tidak akan mengoperasi.
Mereka bilang operasi itu sendiri terlalu berbahaya.
Tapi Pak Han menghubungi kami
dan bilang dia menemukan rumah sakit yang bisa mengoperasi.
Rumah sakit itu Taesan, bukan?
Ya, aku menentangnya,
tapi ayahku ingin dioperasi meski dia tidak akan selamat.
Anda mengatakan ada yang salah dengan operasi itu?
Ya.
Sejak awal, seharusnya dia tidak dioperasi.
Profesor Choi juga berkata demikian.
Maaf?
Aku bertemu dengan profesor setelah operasi.
Profesor, bagaimana ayahku?
Maafkan aku.
Seharusnya kuselamatkan dia apa pun yang terjadi.
Ayahku
menjalani operasi meski tahu itu berbahaya.
Aku ingin menyelamatkan dia.
Jika tidak dioperasi,
pasti dia masih hidup.
Dia seharusnya tidak dioperasi.
Apa yang terjadi?
Adakah sesuatu yang tidak kuketahui mengenai kematian ayahku?
Ini belum dipastikan.
Tapi seseorang mungkin menyuruh ayahmu
dioperasi tanpa alasan.
Siapa?
Mungkin
seseorang yang paling dekat dengan dia.
"Anggota Majelis Han Min Sik Memastikan Pencalonan"
Halo, Pak Han. Apa kabar?
Bagus. Tapi Anda tetap tidak boleh memaksakan diri.
Semua tahu Anda akan memenangkan pilpres.
Kami akan bersiap untuk cangkok jantung.
Jadi, ada apa?
Aku ingin janji, bukan hanya ucapan.
- Janji?
- Pusat kardiologi pediatri.
Tampaknya Anda belum mulai merencanakan.
Lantas? Apa kamu gelisah?
Cangkok jantung Han Min Sik dua bulan lagi.
Apa yang lebih pasti daripada perkataanku?
Kita di perahu yang sama sekarang.
- Salahkah aku?
- Tapi kita tidak tahu
perahu itu akan menuju ke mana.
Ke mana lagi? Itu akan menuju kemari.
Itu sulit didapatkan.
Daftar tunggu untuk cangkok jantung.
Akan bagus seandainya jantung tersedia tepat waktu,
tapi kemungkinan besar tidak akan ada.
Bacalah dan persiapkan agar dia bisa mendapatkan jantung
saat kita membutuhkannya.
Kamu sudah pernah melakukannya,
maka kamu lebih tahu daripada orang lain.
Sukseskan cangkok jantung
dan kamu bisa mendapatkan semua keinginanmu.
Profesor.
Aku baru menemui putri pasien sarkoma.
Apa yang kamu cari?
Kebenaran.
Tapi aku mungkin tidak bisa menemukannya,
karena hanya Anda yang tahu.
Jika datang waktunya saat Anda harus mengungkapkan itu,
tolong beri tahu aku.
"Daftar Tunggu Cangkok Jantung"
Kamu sudah pernah melakukannya, maka kamu lebih tahu daripada orang lain.
Kandidat Han Min Sik
bisa menjalani putaran pertama tanpa VAD,
tapi tidak demikian dengan pilpres.
Dia mungkin akan menerima cangkok jantung.
Jendela untuk operasi
adalah antara putaran pertama dan pilpres.
Profesor Choi mungkin harus menghadapi keputusan lain.
Seperti saat itu.
Aku yakin itu satu hal yang tidak ingin dia lakukan.
Jika dia menginginkan cangkok jantung sebelum pilpres,
dia punya dua bulan.
Kita harus meyakinkan profesor sebelum itu bagaimanapun caranya.
Aku ingin membantu dia
kembali
sebelum dia melangkah lebih jauh.
Apa?
Kita menerima pemberitahuan.
Lantas?
"Pemberitahuan, Obat tidak dibiayai oleh asuransi tidak diperbolehkan"
Bagaimana kita akan merawat pasien?
Persis.
Hei, itu tempat tidur enam.
Bu Park. Halo?
Panggil Dokter Park dan ambilkan inkubator.
Halo?
Apa?
Aku ke sana.
Ada apa?
Aku harus memeriksa ibu Jin Woo.
Dokter Park.
Profesor Son sedang menuju kemari.
- Aku saja.
- Baiklah.
Laringoskop.
Tuba endotrakeal.
Stylet.
Suntikkan.
Stetoskop.
Masuk dengan baik.
- Tolong pasangkan respirator.
- Baik, Pak.
Mintakan ABGA.
Baiklah.
Bagaimana?
Dia pingsan karena kadar oksigennya sangat rendah.
Omong-omong,
kita harus memberi tahu keluarganya bahwa dia dipasangkan respirator.
Kapan dia kembali?
Jin Woo seharusnya kembali besok.
Dokter Park.
Saat Jin Woo kembali besok,
mereka menyuruh kami mengirim ibunya ke sanatorium.
Apa?
Siapa?
Direktur melihat semua pasien.
Apa?
Kita bahkan belum memberitahunya bahwa dia tidak bisa dioperasi.
Tapi bukan hanya itu.
Fungsi paru-parunya hanya setengah sebelum operasi, maka aku gelisah,
tapi tidak kuduga ini memburuk dengan cepat.
Meski paru-parunya pernah bermasalah,
ini terjadi terlalu cepat.
Ini tidak bisa diprediksi. Kita bisa apa?
Kita harus memberi pengobatan dan mengawasinya malam ini.
Tolong siapkan obat-obatan yang tadi kuresepkan.
Tapi Profesor.
Kurasa tidak seharusnya kita memberi dia obat itu.
Kenapa tidak?
Kami dilarang memberi obat yang tidak dibiayai oleh asuransi.
Apa?
Kami tidak boleh memberi obat kepada orang yang tidak bisa bayar.
Bukan hanya dia.
Daftar orang yang dilarang menerima pengobatan tanpa asuransi
adalah pasien inap jangka panjang yang segera membutuhkannya.
Siapa yang mengirim pemberitahuan itu?
Aku yakin itu direktur.
Bawakan obatnya. Aku akan bertanggung jawab.
Ini bukan kali pertama kita dibatasi.
Sudah kuduga Anda akan berkata demikian,
jadi, aku sudah membawakannya.
Aku selalu bisa mengandalkanmu.
Tapi ada masalah lain.
Direktur
menyuruh kita mengeluarkannya secepat mungkin.
Jangan berikan dia obat. Keluarkan dia.
Bagaimana Taesan bisa berakhir seperti ini?
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Kita tidak bisa lagi menerima pasien yang membutuhkan operasi darurat?
Benar.
Jika rumah sakit lain menolak, kita juga begitu.
Jika kita tidak menerima mereka, bagaimana orang-orang itu?
Kamu tahu ini salah siapa?
Ini salah siapa?
Kamu. Ini gara-gara kamu, Woo Jin.
Apa?
Kita dilarang menerima operasi darurat, tapi kamu menerima
pasien diseksi dan memasuki RO yang ditutup.
Teganya Departemen Pengobatan Darurat mengabaikan pasien.
Pokoknya, itu perintah.
Tolak semua pasien yang dibawa oleh paramedis.
Ini perintah langsung dari direktur.
Teganya direktur rumah sakit melakukan ini.
Kalau tidak suka, maka kamu saja yang menjadi direktur.
- Pak Kepala.
- Apa?
Aku tidak bisa melakukannya.
- Lantas apa?
- Aku akan mengurusnya.
Kamu mau ke mana?
Untuk apa aku di sini kalau tidak bisa merawat pasien darurat?
Hei, Woo Jin!
- Hei, Ji Na.
- Hei.
- Halo.
- Hai.
Itu An Ji Na.
Apa aku salah?
Dia mengerjakan artikelnya di ruangan kita,
tapi malah memelototi aku. Untuk apa itu?
Ayolah.
Bersabarlah, Dokter Koo.
Wajahmu mengatakan, "Tidak ada pilihan. Bersabarlah."
Hei.
- Ji Na.
- Ya?
Apa Kardiologi memakai banyak obat yang tidak dibiayai asuransi?
Kamu sudah lihat pemberitahuannya?
Melarang pemakaian obat yang tidak dibiayai asuransi?
Ya.
Kita harus menuruti perintah mereka. Akan segera ada banyak biaya.
Apa maksudmu?
Kamu belum dengar?
Kurasa kamu yang akan paling menyambutnya.
Rumah sakit akan mendirikan pusat kardiologi pediatri.
Kata siapa?
Aku mendengarnya saat Profesor Lee bertelepon.
Dia hampir mati karena iri hati.
Tidak mungkin. Aku tidak percaya.
Kamu tidak mengenal direktur rumah sakit?
Pusat itu akan membutuhkan banyak biaya.
Kamu benar.
Dia melarang kita memberi obat kepada pasien tidak menguntungkan.
Mungkin ini kabar buruk untuk pasien,
tapi bagi Taesan,
ini baik karena rumah sakit berkembang seiring waktu.
Kamu memihak dia karena itu pusat kardiologi?
Apa karena orang-orang dari kardiologi hanya memakai obat?
Mereka tidak punya perasaan.
Hei, melihatmu saja membuatku ketakutan.
Aku harus bagaimana?
Kamu akan terus memelototi aku?
Kurasa Taesan juga banyak berubah.
Tidak ada yang tetap sama.
Anda mengetahui perintah yang diberikan direktur, bukan?
Ya.
Jika ini terjadi sebelumnya,
Anda mungkin tidak melihatnya terjadi.
Jika masih seperti dahulu, pasti sudah kuhentikan.
Profesor.
Kandidat Han Min Sik
akan menerima cangkok jantung berikutnya.
Seperti yang Anda lakukan kepadaku,
akankah Anda melakukan yang sama kepada orang lain?
Itu sudah sulit untuk Anda.
Aku tidak pernah bertemu dengan Yoo Bin.
Tapi aku tahu satu hal.
Dia memiliki ayah terbaik yang bisa diinginkan siapa pun.
- Tae Soo.
- Tapi kini, Anda...
Anda bukan seorang ayah
yang diingat oleh Yoo Bin.
Hentikan.
Dokter Yoon memberitahuku.
Jika Anda memutuskan,
dia akan membantu mengembalikan segalanya seperti dahulu.
Aku pun akan membantu.
Anda memanggil aku kemari
karena ingin aku mencegah Anda.
Sebelum Anda melangkah lebih jauh,
kembalilah.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Terlepas dari segalanya, kurasa dia bertahan
demi menemui putranya sebelum meninggal.
Aku tahu.
- Seung Jae.
- Ya?
Ya, Seung Jae.
- Apa?
- Ada apa?
Aku ke sana.
Kenapa?
Apa? Tae Soo.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada yang bisa kita lakukan untuknya di rumah sakit ini.
Kenapa masih merawat dia di sini?
Bukan soal itu. Pasti karena dia hanya tidak menguntungkan kita.
- Apa?
- Dokter Park Tae Soo.
Aku tidak mengizinkan kepindahannya tanpa persetujuan wali.
Wali apa?
Walinya sudah
memberi persetujuan untuk mengirim dia ke sanatorium.
Maaf?
Jin Woo belum...
Suaminya datang.
Jin Woo bilang dia tidak bisa menghubungi ayahnya.
Kami menemukannya.
Dia tidak akan bertahan jika dikirim ke sanatorium.
Lagi pula, dia akan tetap mati.
Apa bedanya kalau itu hari ini atau besok?
Begitu dokter menyerah pada pasien, mereka akan mati.
Membedakan pasien yang bisa diselamatkan atau tidak itu tugasmu.
- Apa yang terjadi?
- Ayah, lakukan sesuatu.
Kamu dari mana saja? Kamu menyebut dirimu seorang kepala?
Aku harus menemui pasien rawat jalanku.
Aku hendak bicara dengan Jin Woo dan mengirimnya ke sanatorium
saat dia kembali.
Sampai kapan aku harus menunggu?
Profesor Choi akan
segera mengoperasi CEO Grup Ilsim.
Begitu, ya.
Maka bukankah seharusnya kamu mengosongkan tempat tidur di UGD?
Ya, Anda benar juga, tapi ini sedikit...
Ini urusan Departemen Torakoplastik. Biarkan aku mengurusnya.
Baiklah.
Sedang apa kalian?
Keluarkan tempat tidurnya.
Jangan.
Dokter Yoon.
Operasi Profesor Choi bisa ditunda.
Apa maksudmu?
Setelah mengetahui Grup Ilsim,
Paman memindahkan operasi pekan depan ke hari ini.
Aku sudah memeriksa jadwalnya.
Apa ini memang perlu?
Ya.
- Aku harus mengoperasi hari ini.
- Profesor Choi.
Dia akan ke luar negeri untuk perjalanan bisnis.
Harus kulakukan hari ini agar tidak mengganggu jadwalnya.
Apa menjaga jadwalnya lebih penting daripada nyawa seseorang?
Terkadang demikian.
Profesor Choi.
- Bagaimana dengan Pak Lee?
- Dia akan segera ke bawah.
Sedang apa kalian?
Jangan sentuh dia.
Apa yang kalian lakukan?
Jin Woo.
Jin Woo, sapalah ibumu.
Ya.
Pak, ini tidak benar.
Itu masalah yang akan kuputuskan.
Ibu.
Aku kembali.
- Itu henti jantung.
- Ibu.
- Menyingkirlah.
- Tunggu, Jin Woo.
Ibu.
Setidaknya dia akan menggunakan Rumah Duka Taesan saat meninggal.
Profesor Koo, umumkanlah.
- Maaf?
- Pasien menandatangani DNR.
Dia tidak menginginkan alat bantu hidup.
Tapi tetap saja...
Profesor Choi, tampaknya ini akan memakan waktu.
Umumkanlah kematiannya. Keluarkan dia dari sini.
Tidak, Profesor.
Sekarang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub