Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ibu.
Setidaknya dia akan menggunakan
Rumah Duka Taesan saat meninggal.
Profesor Choi, tampaknya
ini akan memakan waktu.
Kamu harus mengumumkan
kematiannya. Keluarkan dia dari sini.
Tidak, Profesor.
Sekarang.
"Episode 29"
Tae Soo.
Sebentar lagi.
Dokter Park.
Ini sudah berlangsung lama.
Dokter.
Ibu.
Ibu telah bekerja keras hingga kini.
Jangan cemaskan kami lagi
dan istirahatlah dengan tenang.
Kami akan baik-baik saja.
Sampai kapan aku harus melakukan inspeksi sendiri?
Maafkan aku. Seharusnya kuperiksa lebih dahulu.
Pak. Posisi dokter kepala rumah sakit telah kosong
selama lebih dari setahun.
Lalu?
Akibat kekosongan yang lama itu, orang-orang membicarakannya,
dan bahkan masalah sepele ini
membutuhkan perhatian Anda.
Kamu menyuruhku memilih dokter kepala rumah sakit?
Aku tidak mungkin berani.
Bukan seperti itu maksudku,
tapi untuk meringankan beban Anda,
orang yang bisa menangani tugas sesuai perintah Anda
adalah dokter kepala rumah sakit.
Aku tidak akan mengecewakan Anda. Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku pasti akan melakukan yang terbaik.
Profesor Son, beraninya kamu menyelonong kemari?
Aku telah bekerja di sini sebagai dokter selama 20 tahun.
Aku tidak pernah berpikir akan berakhir seperti ini.
Beraninya kamu bicara seperti itu.
Profesor Lee, tidak apa-apa.
Baik, Pak.
Kamu sudah mengumumkan kematiannya?
Perlukah Anda bertindak sekejam itu?
"Sekejam itu"?
Kita menyediakan layanan medis di sini.
Pasien yang sukses dan kaya
harus menerima perawatan yang lebih baik. Sudah sepantasnya.
Para pasien yang hanya menghabiskan tempat di sini
tidak akan bisa menginap di Taesan mulai sekarang.
Direktur Yoon!
Jika kamu tidak senang, silakan angkat kaki.
Aku belum siap merawat pasien lagi seakan-akan tidak ada yang terjadi.
Aku benci ini.
"Aku benci ini." Kamu mengatakan itu bertahun-tahun.
Aku tidak akan sanggup bertahan tanpa mengeluhkan apa pun.
Benar.
Kamu makin mumpuni, tidak mengutamakan emosimu.
Kukira aku sudah melepaskan diri dari pasien.
Aku tidak bisa menahannya, khususnya hari ini.
Jika kamu tidak bisa, beri tahu aku.
Jangan menahannya di dalam dirimu.
Apa?
Aku akan membantumu.
Kepala Koo Hee Dong dari Torakoplastik.
Aku kecewa.
- Kenapa? /- Untuk apa menjadi seorang kepala?
Kepala itu pemimpin departemen, bukan? Seperti bos?
Ini pun menyiksa ayah.
Katanya departemen ayah berantakan.
Itu merusak kepercayaan diri dan harga diri ayah.
Lantas kenapa Ayah berhenti tadi?
Kukira Ayah akan meluapkannya kepada Direktur.
Itukah sebabnya kamu menekan Ayah? Ayahmu yang lemah ini?
Mau bagaimana lagi? Aku harus menggantikan Ayah?
Tidak. Kamu harus menjadi profesor.
Cepatlah menjadi profesor.
Ayah akan mengundurkan diri setelah memarahi dia.
Sungguh?
Tentu saja. Kamu pikir ayah suka mengekor dia?
Begitukah?
Aku akan menjadi profesor berdasarkan kompetensiku.
Cepat marahi dia sekarang.
Dasar...
Kamu pikir ayah senang?
Tentu saja tidak.
Pasien itu meninggal tepat di depan Ayah.
Ayah pernah menasihatiku
untuk mengingat pasien yang gagal kuselamatkan, bukan yang berhasil.
Sungguh?
Ya. Ayah pernah mengatakan itu.
Jangan patah semangat, Kepala Koo.
Aku mau pergi.
Dasar anak nakal.
Saat Jin Woo datang besok,
mereka menyuruh mengirim ibunya ke sanatorium.
Setidaknya dia akan menggunakan Rumah Duka Taesan saat meninggal.
Ayah, Taesan yang Ayah impikan
sudah tiada.
Taesan sungguh membutuhkan Ayah.
Agar kamu bisa dioperasi,
dia memalsukan hasil tes putri Dokter Choi.
Ayah.
Kenapa Ayah
melakukan itu kepada Profesor?
Meski kita di departemen yang sama,
paru-paru sungguh berbeda dengan jantung.
Jantung bisa menunjukkan peningkatan drastis seiring berjalannya waktu.
Penyakit paru-paru berakhir menjadi penyakit kronis.
Maka itu aku selalu meminta pasienku dan walinya untuk tidak lelah.
"Penyakit ini membutuhkan waktu yang lama."
"Ini butuh banyak kesabaran."
Kami tahu Anda telah melakukan yang terbaik, Profesor Son.
Pada akhirnya, aku berkata begitu kepada diriku sendiri.
Dengan respirator, setidaknya mereka bisa bertahan
selama beberapa bulan, bisa berjalan pelan-pelan.
Tapi kini aku tidak bisa melihat para pasien itu di Taesan?
Kita harus berusaha mencegah itu terjadi.
Kenapa kamu diam saja, Profesor Choi?
Kamu sungguh setuju dengan Direktur Yoon?
Saat semua orang bilang kamu telah berubah,
aku memahamimu.
Aku tahu sesulit apa bagimu untuk bekerja di Taesan selama ini.
Tapi bagaimanapun. Ini tidak benar, bukan?
Profesor Son.
Menurutmu sampai kapan kamu bisa bertahan dengan pola pikir itu?
Apa?
Katamu kamu lebih lega menginap di rumah sakit
daripada pulang usai mengoperasi.
Kamu tidak ingat kali terakhirmu bisa beristirahat tanpa cemas.
Setiap kali ponselmu berdering,
kamu takut ada yang salah dengan pasienmu.
Bu Park Yoo Jin sudah pasti tidak bisa diselamatkan.
- Profesor Choi. /- Saat kamu mengoperasi dia,
itu menyiksa semua orang.
Kita sudah kekurangan SDM.
Tidak kasihan melihat dokter kelelahan setelah merawat pasien?
Profesor, cukup.
- Apa aku salah? /- Choi Seok Han.
Kamu sungguh telah berubah.
Jika tidak berubah, kita tidak akan mendapatkan apa pun.
Aku pasti sungguh keliru menilaimu.
Dokter Park, aku pamit.
Profesor Son!
Inikah Taesan yang Anda inginkan?
Ya.
Inilah Taesan yang kuinginkan.
Kalau begitu, aku pun tidak akan menunggu Anda.
"Heart Surgeons"
Silakan.
Lihatlah. Kami memiliki delapan ranjang.
Para perawat berlisensi merawat pasien
selama 24 jam dalam tiga giliran kerja.
Baiklah. Mari menuju ke ruang operasi.
Di mana dia mendapatkan mereka kali ini? Siapa mereka?
Kurasa dia berniat membangun pusat kardiologi di Rusia.
Terima kasih.
Kamu sedang bicara denganku?
Aku memahami bahasa Rusia. Astaga.
Profesor Choi sedang mengoperasi pasien Rusia, bukan?
Ya.
Belakangan ini, dia tidak menerima pasien lain.
Dia bertaraf internasional belakangan ini.
Itu menghasilkan uang.
Kalau begitu, perlukah kita bertaraf internasional juga?
- Bagaimana? /- Ayo incar Timur Tengah.
Ada banyak orang kaya di sana.
Baiklah. Lewat sini.
Hei, ayo.
Ayahku telah menghindari Direktur belakangan ini
karena jika kita berada di pihak yang salah, dia akan mengamuk.
Lihatlah.
Bagaimana perjalanan Anda hari ini?
Fasilitas Anda tampak mutakhir dan sistem Anda tampak efektif.
Dia senang dengan semua yang dia lihat hari ini.
Begitu rupanya.
Pusat kardiologi yang akan kami bangun di Rusia...
Masuklah.
Profesor Choi.
Ini Profesor Choi Seok Han, ahli bedah terbaik di Taesan.
Senang bertemu denganmu.
Kini Profesor Choi begitu tinggi, leherku sampai sakit melihatnya.
Dia tidak terus mengoperasi lagi. Hanya mengoperasi pasien VIP.
Kini dia jarang mengoperasi pasien reguler.
Dia cukup sibuk mengoperasi pasien yang Direktur bawa.
Dahulu dia mengerikan di RO, tapi kini makin mengerikan.
Seolah-olah aku akan dipecat jika membuat satu kesalahan.
Kamu melihat sejauh apa dia dengan Profesor Son.
Dahulu mereka akrab.
Profesor Son pasti sakit hati.
Profesor Son sudah murung sejak hari itu.
Aku merasa sangat kasihan.
Kenapa kamu diam saja?
Kamu mau aku mengatakan apa?
Aku penasaran apa kamu memihak Profesor Choi.
Ini bukan soal memihak.
Setiap orang hanya menjalankan tugasnya.
Benar, bukan? Dia tidak akan mengkritik Profesor Choi.
Untuk apa? Setiap orang punya pilihan hidup.
Aku benci situasi menegangkan di rumah sakit ini.
Kami sedang membangun rumah sakit khusus kardiologi di Rusia.
Karena negara itu sangat besar,
penggalangan dananya sangat besar.
Kekhawatiran kita
akan terjawab begitu Han Min Sik memenangi pemilihan presiden.
Jika semua berjalan lancar,
kamu akan bertanggung jawab besar.
Baik, Pak.
Park Tae Soo.
Sepertinya kamu tidak bisa mengatur dia. Apa rencanamu?
Dia hanya memedulikan pasien.
Terkadang, kita akan membutuhkan dia.
Kamu tahu harus berbuat apa kepadanya
jika dia tidak mau bergabung dengan kita, bukan?
Ya, Pak.
Bagaimana progres para pasien di daftar tunggu cangkok?
Aku sedang mengawasi mereka.
Itu belum cukup.
Jangan sampai ada orang
yang mendadak menggugat cangkok itu saat kita harus mengoperasi.
Mengerti?
Ya, Pak.
Ini akan segera berakhir.
Kali ini adalah Rusia.
Pertama, pamanku membangun RS di Afrika.
Dia bilang itu untuk alasan baik,
tapi ternyata itu hanya untuk dana taktisnya.
Aku yakin rumah sakit Rusia akan seperti rumah sakit Afrika.
Dia tidak akan melakukan aktivitas yang tidak menghasilkan uang.
Lalu?
Apa rencanamu?
Aku harus bagaimana?
Dia bukan lawan yang mudah.
Han Min Sik
membutuhkan cangkok jantung secepat mungkin.
Akan sulit mendapatkan jantung saat dia menginginkannya,
jadi,
mereka mungkin akan berbuat sesuatu.
Menurutmu
itu akan cukup untuk membuat pamanku meninggalkan Taesan?
Mungkin.
Lee Yoon Seo.
- Lee Yoon Seo. /- Dokter. Di sini.
Baiklah.
Maaf sudah menunggu.
Apa yang mengganggu Yoon Seo?
Bu? Permisi?
Halo.
"Yoon Seo demam"
Ibuku bisu tuli.
Rumah sakit dekat rumah kami mengatakan ini selesma,
jadi, aku disuntik dan minum obat,
tapi demamku tidak turun. Karena itu kami di sini.
Begitu, ya. Bagus.
Baiklah. Akan kuperiksa.
Biar kuperiksa.
- Periksa panasnya. /- Baiklah.
Sudah berapa lama kamu selesma?
Sudah lebih dari sepekan.
Astaga. Sepekan penuh? Bukankah itu sulit?
Ibuku sedih jika aku kesulitan,
jadi, aku baik-baik saja.
Suhunya 38 derajat.
Lumayan tinggi.
Baiklah. Biar kudengarkan sebentar.
Baiklah.
Detak jantungnya lumayan cepat.
Selain batuk dan demam, apa ada yang sakit?
Tidak.
Kamu banyak makan seperti biasa?
Biasanya aku tidak makan banyak.
Kamu harus banyak makan agar tidak terkena selesma.
Kami harus menjalankan beberapa tes.
Bu...
Kami akan menjalankan tes darah, tes urine, dan merontgen.
Jangan khawatir.
Baiklah.
Terima kasih, Dokter.
Dengan senang hati. Aku permisi.
- Terima kasih. /- Tunggu.
- Bukankah ini kartu kredit ayah? /- Ya, lantas?
Kurang ajar. Kamu bersikap seolah-olah kamu yang bayar.
Bagaimana kabarmu belakangan ini?
- Apa maksud Anda? /- Kamu menerobos masuk
ke ruangan direktur dan bilang akan meninggalkan Taesan.
Kalau harus pergi, aku akan pergi. Aku enggan berbuat tidak jujur.
Sungguh?
Kapan?
- Apa? /- Ayah, jangan...
Aku harus melihat dia menjadi profesor.
Tapi tidak ada tempat.
Aku akan pergi sekarang kalau Anda mau.
Tidak.
Aku hanya bercanda. Astaga.
Kamu spesialis paru-paru, dia spesialis jantung. Aku bercanda.
Astaga.
Yang benar saja.
Aku akan minta maaf mewakilinya.
Tidak apa-apa. Dia hanya menjadi diri sendiri.
- Apa aku salah? /- Astaga.
Astaga.
"Han Min Sik Memimpin Pemungutan Suara"
Rating persetujuan 60 persen?
Mungkin dia benar-benar akan menang.
Siapa dia?
Kamu tidak tahu Han Min Sik?
Apa persisnya yang kamu tahu?
Haruskah aku mengenal semua orang yang tidak kuketahui?
Astaga.
Apa kamu mengenal Koo Hee Dong?
Woo Jin.
Hanya kamu yang bisa kuandalkan saat terburu-buru.
- Terima kasih sudah datang. /- Dengan senang hati.
Beberapa hari lalu, seorang anak membawa ibunya.
- Ibunya sakit? /- Tidak. Anaknya yang sakit.
Rumah sakit setempat bilang dia hanya selesma,
tapi demamnya tidak turun, jadi, dia membawa ibunya.
Dia pasti sakit parah.
Ya. Aku khawatir, jadi, memeriksa dengan Pediatri,
dan ini miokarditis akut.
- Miokarditis akut? /- Ya. Coxsackie.
"Virus coxsackie, Penyakit tangan, kaki, dan mulut"
Dia menderita Coxsackie?
Ya. Dia dirawat inap. Aku merasa kasihan.
Ini berbahaya, bukan?
Anak yang sehat menderita gejala seperti selesma lalu sembuh, tapi...
Kuharap dia akan sembuh. Aku sangat khawatir.
Kedua orang tuanya bisu tuli.
Astaga. Dia menjelaskan segalanya kepada ibunya dengan bahasa isyarat
dan menenangkannya. Bayangkan betapa frustrasi ibunya.
Aku seharusnya belajar bahasa isyarat.
- Dokter Nam. /- Ya?
Ayo.
Dokter Park.
Yoo Bin menderita miokarditis akut
karena virus Coxsackie.
Maafkan aku.
Dokter. Di mana bangsal pediatri?
Kamu datang kemari sendirian?
Ya. Aku berjalan-jalan.
Profesor.
- Halo. /- Halo.
Hai. Pemagang.
Ya, Profesor.
Antarkan dia ke bangsal pediatri.
Baik, Pak.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ayo.
- Aku akan mengantarmu. /- Baiklah.
- Hai. /- Halo.
Kenapa kamu kemari?
- Aku bosan. /- Apa?
Tapi aku tidak bisa menemukan jalan kembali.
Begitu, ya?
Mereka seharusnya membangun gedung ini dengan lebih baik.
Aku juga masih sering tersesat.
Mereka membangun rumah sakit seperti labirin.
Ini kali pertamamu. Tentu, akan membingungkan.
Bukankah begitu, Gadis Kecil?
- Apa kamu ketakutan? /- Tidak.
Dia lebih baik darimu.
Tapi aku bukan gadis kecil.
Lantas sebutkan berapa usiamu.
- Usiaku 10 tahun. /- Apa kamu mengerti itu?
10 tahun berarti kamu sudah dewasa. Apa kamu punya pacar?
Ya. Bagaimana dengan Anda?
Aku berusaha... Aku akan mengurus hal itu.
Kamu mau disuntik lagi?
Dokter Koo, berhentilah bicara dengannya.
Ayo. Ibumu pasti khawatir.
Dia tidak ada.
Apa?
Dia pergi bekerja.
- Begitu, ya. /- Begitu. Dia pergi bekerja, ya?
Karena itu dia tidak ada di sini.
- Dasar... /- Astaga.
- Kamu di sini sendirian? /- Ya.
Kamu mau melihat ruang istirahat dokter?
Ya.
Ini dia.
- Tutup pintunya. /- Baiklah.
Siapa dia?
Dia pasien berusia 10 tahun yang punya pacar.
- Apa? /- Halo.
Dia dirawat di pediatri.
Dia bosan dan berjalan-jalan sampai ke departemen kita.
Dokter Lee meminta izin ke pediatri agar kita bisa menjaganya di sini.
- Siapa namamu? /- Lee Yoon Seo.
Namanya benar-benar mirip denganmu. Yoon Soo Yeon. Yoon Seo.
- Tidak sama sekali. /- Kamu ini...
Kamu sakit apa?
Aku tidak tahu. Semuanya sangat sulit dipahami.
Dia sangat manis.
"Ibu"
"Yoon Seo, kamu di mana?"
Aku mengobrol dengan para dokter.
"Kamu sudah makan?"
Jangan khawatir.
"Kamu tidak apa-apa?"
Aku baik-baik saja.
- Sampai jumpa, Ibu. /- Baiklah.
Ibuku akan telat datang.
Dia masih bekerja.
Begitu, ya. Baiklah.
Yoon Seo, kamu mau camilan?
Ya.
Yoon Seo, mereka tidak bilang kamu harus puasa, bukan?
Tidak, mereka tidak bilang begitu. Aku yakin.
Kamu tahu kata itu? Kamu pintar.
Yoon Seo.
Lantas kamu mau tetap di sini sampai ibumu datang?
- Bersama kami? /- Ya.
Tentu, duduklah di sini, Yoon Seo.
- Ji Na. /- Hei, kamu di sini.
Dia dokternya Yoon Seo.
Aku Lee Eun Sung. Kita pernah bertemu, bukan?
Ya, aku Yoon Soo Yeon.
Dia didiagnosis dengan miokarditis akut
dan menderita gagal jantung. Kami merawatnya dengan pengobatan.
Kami meresepkannya kardiotonik.
Kuharap dia akan membaik,
tapi kami harus mengamatinya lagi.
Diagnosisnya belum terlambat.
Dia datang ke rumah sakit besar yang bisa merawatnya. Syukurlah.
Dia akan membaik. Jangan terlalu khawatir.
Mungkin kamu sudah tahu, tapi penyakit ini sulit ditangani.
Begitu, ya.
Jika dia tidak membaik...
Kita harus merawat dia dengan ECMO.
Jika itu tidak bekerja, dia akan butuh cangkok.
Aku sudah mendaftarkan dia.
Sudah?
Untuk anak-anak, waktu tunggu mereka cukup panjang.
Kini, jantungnya tidak dalam kondisi yang baik.
Aku pun ingin membantu.
Aku pernah menangani miokarditis pada pasien dewasa.
Jantung anak-anak itu dunia yang benar-benar berbeda.
Aku mengerti, Ji Na.
Benar.
Kudengar orang tua Yoon Seo bisu tuli.
Ya.
Tapi mereka sudah mengetahui kondisinya sekarang.
Aku juga akan menjadi dokter.
Dokter?
- Dokter apa? /- Dokter hewan.
- Kamu punya anjing? /- Tidak.
Lalu kenapa kamu ingin menjadi dokter hewan?
Hewan tidak bisa memberi tahu kita di mana yang sakit.
Kamu menggemaskan.
Yoon Seo, ibumu datang.
Ibu!
Woo Jin, bagaimana kamu membawanya kemari?
Kami bertemu di elevator.
Terima kasih.
- Terima kasih. /- Sama-sama.
Ibuku berterima kasih karena kalian telah menjagaku.
Jika ibumu tidak di rumah sakit, kunjungilah kami kapan saja.
Ya?
Dokter harus cepat mencari pacar.
Kamu mau disuntik sebelum pergi?
Anda ingin bertemu denganku?
Kamu sudah dengar?
Maaf?
Tampaknya Han Min Sik
punya saingan sekarang.
Dia ada di daftar
tunggu cangkok?
Secepat ini?
"Episode 30"
Ini belum darurat.
Tapi dokternya berpikir dia
butuh cangkok pada akhirnya.
Dia tidak tampak sakit.
Beberapa pasien ada di daftar tunggu.
Kamu tidak pernah tahu hanya dengan melihat.
Dia mengira itu selesma. Kenapa perkembangannya sangat cepat?
Karena itulah miokarditis akut berbahaya.
Dia benar. Aku pernah melihat pasien miokarditis akut meninggal
saat menunggu cangkok.
Moon Seung Jae, kenapa kamu mengatakan itu sekarang?
Maksudku,
terutama akan sulit bagi anak-anak karena donor anak sedikit.
Dia tidak perlu menunggu donor anak.
Terkadang, ada kasus anak-anak menerima jantung orang dewasa.
Mungkinkah itu?
Ada makalah menunjukkan pasien anak-anak mengatasi
perbedaan 40 kilogram dan operasi cangkok berhasil.
Bukankah sudah kubilang baca makalah itu dengan tekun?
Seandainya aku sempat membaca makalah itu.
Golongan darahnya sama dengan Han Min Sik
dan tes HLA typing identik dengannya.
Artinya mereka bisa menerima jantung yang sama.
Ini miokarditis akut.
Jika dia masuk ke ICU dengan ECMO,
dia akan didahulukan dalam daftar tunggu.
Han Min Sik harus menjadi yang pertama dalam daftar.
Kamu mengerti?
Ayah.
Dia sangat tidak beruntung. Kenapa harus sekarang?
"Apa yang kamu lakukan, Sayang?"
Aku melihat-lihat rumah sakit.
"Apakah menyenangkan?"
Ya, rumah sakitnya besar dan bersih.
Siapa pasien yang bergandengan dengan Profesor Choi?
- Dia bergandengan tangan? /- Maksudmu Yoon Seo?
Ya, dia sedang di Bangsal Pediatri.
Dia menunggu cangkok jantung.
Itu memilukan.
Profesor Choi pasti teringat putrinya.
Kode biru.
Bangsal pediatri.
Tae Soo. Tidak, bukan?
Tolong ambilkan ECMO.
Baiklah.
Tolong ikut denganku.
Apa yang terjadi?
Dia butuh ECMO sekarang juga.
Itu akan datang. Berapa kali jika kamu memberikannya epinefrin?
- Dua kali. /- Biar kuambil alih.
Dua, tiga.
- Tolong bawakan setnya. /- Baiklah.
Kenapa kamu di sini?
- Dia butuh ECMO segera. /- Kendalikan dirimu, Seok Han.
Jika mendapat ECMO, dia akan lebih diutamakan daripada Han Min Sik.
Lebih baik dia mati.
- Direktur. /- Kamu mau kehilangan segalanya?
Jangan ikut campur.
Setop kompresi.
"Setop kompresi, Menghentikan CPR"
Setop kompresi!
Teruskan.
Tolong kawat pandu.
Kamu tidak mendengarkan?
Orang yang berakal sehat tidak akan mendengarkan Anda, maka pergilah.
Dia tidak punya harapan.
Bagaimana jika kita merugi karena dia mati usai dipasangkan ECMO?
Merugi?
Pasien tunawicara yang berjuang untuk hidupnya membutuhkan
dokter yang akan berjuang untuk hidupnya sampai saat terakhir.
- Soo Yeon. /- Direktur Yoon Hyun Il.
Bagaimana bisa Anda mengaku sebagai dokter?
Minggir!
Permisi!
Halo, Pak. Cepatlah.
Tolong pergi. Dokter yang menangani sedang memberikan CPR.
- Baiklah. Siapkan selangnya. /- Ya.
Dokter yang menangani?
Dokter yang menangani.
Ini bekerja dengan baik.
Terima kasih, Semuanya.
Yoon Seo akan selamat, bukan?
Kita lihat saja nanti.
- Ayo bawa dia ke ICU. /- Baiklah.
Kami sudah menghubungi pusat cangkok.
Kami mengatakan dia dipasang ECMO dan berada di ICU.
Karena kondisinya kritis, dia akan naik ke posisi pertama.
Ya.
Kita harus membantunya tetap hidup sampai dia menerima cangkok.
Dia ingin Yoon Seo mati.
Golongan darahnya sama dengan Han Min Sik.
Aku harus memeriksa lebih jauh,
tapi pamanku sudah tahu
bahwa Yoon Seo adalah saingan.
Yoon Seo dengan ECMO akan dianggap
lebih darurat daripada Han Min Sik yang memiliki LVAD.
Selama dia lebih dahulu dalam daftar tunggu,
pamanku tidak akan diam saja.
Mereka memasangkan ECMO padanya padahal aku ada di sana!
Apa yang akan kamu lakukan?
Kita lihat saja apa yang tersedia.
Kita punya waktu.
Kita punya waktu? Menurutmu berapa lama waktu kita?
Begitu putaran pertama selesai, Han Min Sik akan meminta jantung.
Apa yang akan kita berikan?
Ini proposal untuk pusat kardiologi pediatri.
"Proposal Rumah Sakit Taesan untuk Pusat Kardiologi Pediatri"
Akan kuajukan kepada dewan direktur bulan depan
begitu operasi Han Min Sik selesai.
Apa janji itu cukup, alih-alih sekadar ucapan?
Giliranmu
untuk menepati janjimu.
Apa?
Kita harus mengirim
Yoon Seo ke rumah sakit lain.
Hanya itu caranya dia bisa menerima cangkok.
Jika tetap di sini, entah apa yang akan menimpanya.
Ayo beri tahu ibunya.
"Terima kasih"
Ya.
Profesor Choi Seok Han kujadikan dokter yang merawatnya.
Itu berbahaya.
Itu berbahaya, tapi dia selamat berkat perawatanmu yang terampil.
Dokter. Direktur berjanji
rumah sakit akan membiayai semua tagihan medisnya,
termasuk operasi, cangkok, dan biaya rumah sakit.
Dia sempat ingin kita mengusirnya.
Kenapa berubah pikiran?
Dia ingin memastikan Yoon Seo tetap di Taesan.
Mungkin untuk saat jantung tersedia
karena dia diutamakan dalam daftar.
Alasan dia menjadikan Profesor Choi sebagai dokter yang merawatnya...
Profesor Choi juga merawat Han Min Sik.
Jika terjadi sesuatu pada penerima cangkok,
dokter yang merawat berkuasa
memberikan jantung kepada orang lain.
Mereka mungkin akan membuat masalah untuk mengubah posisi daftar tunggu.
Benar.
Yang menerima jantung
sepenuhnya terserah Profesor Choi.
Itu tidak akan menjadi pilihannya, melainkan perintah direktur.
"Proposal Rumah Sakit Taesan untuk Pusat Kardiologi Pediatri"
Giliranmu untuk menepati janjimu.
Han Min Sik memenangkan pencalonan
untuk Partai Kesejahteraan Rakyat
dengan cara yang luar biasa.
Setelah memasuki pemilihan lebih awal,
Han Min Sik, yang memenangkan putaran pertama,
berencana meneruskan momentum untuk pemilihan presiden.
Yoon Seo. Bertahanlah sebentar lagi, ya?
Di mana ibunya?
Dia akan segera datang.
"Han Min Sik memenangkan pencalonan untuk Partai Kesejahteraan Rakyat"
Itulah yang diharapkan semua orang.
Kini giliranmu.
Kamu sudah dengar, bukan? Ada jantung yang tersedia.
Ya.
Itu memang belum menjadi miliknya,
tapi karena kamu merawat Yoon Seo, kamu akan mewujudkannya,
bukan?
Halo?
Aku mengerti.
Dokter Park. Ada jantung tersedia untuk Yoon Seo.
- Aku harus memberi tahu ibunya. /- Aku akan ikut denganmu.
Yoon Seo. Kamu bisa dioperasi sekarang.
Kamu telah menunggu dengan sabar.
Ibu, aku bisa dioperasi sekarang.
"Terima kasih"
Yoon Seo, selamat.
Kamu akhirnya bisa pulang, Yoon Seo.
Ini kabar baik, Bu.
Dokter Moon, kapan kamu belajar bahasa isyarat?
Ini sangat mudah.
Astaga, kamu hebat sekali.
Aku setuju.
"Pusat Kanker, Pusat Transplantasi Organ"
Apa?
Itu tidak mungkin.
Sudah kuperiksa sendiri bagaimana ini terjadi.
Dari hasil tes darah Yoon Seo yang terakhir,
tingkat peradangannya tinggi.
Dia didiagnosis dengan sepsis.
Karena itu dia tidak bisa dicangkok sekarang.
Lantas siapa yang akan mendapatkan jantung?
Itu...
Sesuai dugaanku.
"Profesor Choi Seok Han"
Ini profesor.
Kini, tidak ada cara lain.
Jantungnya
akan menjadi milik Han Min Sik.
Bergabunglah denganku, Tae Soo.
Lalu bagaimana dengan Yoon Seo?
Akan kuselamatkan dia apa pun caranya.
Terakhir kali Anda berkata demikian.
Anda bilang akan memberikan jantung kepada ibuku.
Anda tidak menepati janji.
Kamu
bisa memutuskan, Tae Soo.
Aku hanya bisa
menjanjikan.
Profesor Choi.
Aku akan membantu operasi cangkok.
"Hari operasi cangkok Han Min Sik"
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Halo.
Saya direktur Rumah Sakit Taesan, Yoon Hyun Il.
Siang ini,
calon presiden Partai Kesejahteraan Rakyat, Han Min Sik,
akan menerima operasi cangkok jantung di rumah sakit kami.
Dokter yang mengoperasi, Profesor Choi Seok Han akan menjelaskan.
Saya Choi Seok Han dari Torakoplastik Taesan.
Untuk operasi hari ini,
kami akan mengganti jantung kandidat dengan alat bantu ventrikel
untuk jantung donor.
Mengingat pemulihannya yang lancar setelah operasi,
kalian akan menyaksikan
presiden dengan cangkok jantung
sukses menjalani masa baktinya
untuk kali pertama dalam sejarah.
"'Kandidat Han akan Menerima Cangkok Jantung di Taesan'"
Kandidat Han, yang menang telak dalam putaran pertama,
telah menunjukkan tekadnya untuk terobosan frontal
dengan menyiarkan operasi cangkok jantungnya.
Namun, saat rumor terkait kesehatannya ternyata benar,
ini mungkin akan merugikannya dalam pemilihan presiden.
Ada kemungkinan partai akan memilih kandidat baru.
Anda tahu mereka selalu membicarakan hal negatif.
Jangan terlalu khawatir, Pak.
Bagaimana kondisi Anda, Pak?
Aku baik-baik saja.
Kami akan mempertaruhkan reputasi
dan memastikan tidak menghalangi tujuan Anda yang mulia.
Aku akan mengusahakan yang terbaik.
Jika operasi ini sukses,
aku pun akan mengusahakan yang terbaik.
Kami akan segera bersiap untuk operasi, Pak.
"Operasi Sedang Berlangsung"
Telepon profesor dan kabari dia bahwa kita menuju ke sana.
- Akan kuhubungi dia. /- Ya.
"Pusat Medis Darurat"
Pengambilan organ baru selesai.
Kami akan pergi sekarang dan tiba dalam sejam.
Baiklah.
Pak, kami akan membius Anda dan segera memulai cangkok.
Setelah aku berbaring di tempat tidur ini,
aku mulai menyadarinya.
Semua akan berakhir saat Anda siuman.
Profesor Choi.
Tolong
selamatkan nyawaku.
Sampai jumpa setelah operasi.
Tarik napas yang dalam untuk menaikkan dada Anda.
Anda akan tertidur sekarang.
Tae Soo, kita sampai.
Permisi.
"Pusat Operasi Sentral, ICU"
- Dong Joon. /- Ya?
Aku melupakan kaca pembesarku.
Apa?
Tolong bawakan untukku. Aku punya satu lagi di ruangan.
Bisa-bisanya kamu melupakan matamu?
- Pasti ada di atas mejaku. /- Baiklah.
Bersiaplah untuk operasi.
Aku akan mulai.
Pisau bedah.
Dokter Koo.
Profesor Choi, aku datang.
Bagaimana dengan Dokter Park?
- Maaf? /- Di mana Tae Soo?
Bukankah dia datang lebih dahulu?
Dia memintaku membawakan kaca pembesarnya.
Dia tidak di sini?
Aku jelas melihat dia memasuki Pusat Operasi Sentral.
- Profesor Koo. /- Ya?
Cari tahu apa yang terjadi.
Baik, Pak.
"Profesor Choi Seok Han"
- Angkat. Angkatlah teleponmu. /- Ya, Profesor Choi.
Dokter Park, kamu di mana sekarang?
Dokter Koo sudah di sini.
Maafkan aku.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Kurasa aku tidak bisa ke sana hari ini.
Dengar, Tae Soo.
Kembalilah kemari dengan jantung itu sekarang juga.
Kumohon, Tae Soo.
"ICU, Unit 1 dan 2"
Park Tae Soo!
Bukankah itu Park Tae Soo?
- Perbesar itu. /- Baiklah.
"Lee Joong Do"
Kenapa? Apa?
Mobil yang dikendarai Park Tae Soo baru saja meninggalkan Taesan.
Aku khawatir telah terjadi kekacauan.
Operasi akan dimulai sebentar lagi.
Mohon bersabar.
Cepat kejar dia.
Baik, Pak. Kami sudah menghubungi polisi.
Tim kami sudah mengikuti dia. Kami akan segera menangkapnya.
Dia hendak ke mana dengan jantung itu?
Direktur Yoon!
"Dilarang Masuk"
Di mana dia? Di mana Lee Yoon Seo?
Dasar...
Temukan tiap rumah sakit dengan RO di sekitar sini.
Tamatlah riwayat kalian.
Dasar bodoh.
Apa yang kamu perbuat?
82G1256 ditemukan.
Apa yang terjadi?
Kamu tahu, bukan?
Apa maksud Anda?
Kamu tahu ini akan terjadi.
Itu sebabnya kamu banyak alasan dan tidak akan membedahnya!
Ini belum berakhir.
Mereka akan segera membawakan jantung, maka bersiaplah!
Tae Soo sungguh melarikan diri dengan jantung itu?
Ke mana? Mau dia berikan kepada siapa?
Jangan-jangan...
Pasti Yoon Seo.
Dia akan memberikan jantung kepada siapa lagi?
Di mana dia?
Bagaimana cara memperbaiki ini? Aku khawatir.
Apa yang harus diperbaiki?
Jantung itu diberikan ke orang yang pantas menerimanya.
Tapi bagaimana nasib Dokter Park?
Dia tahu akan disuruh bertanggung jawab.
Tunggu.
Jangan bilang kalian sudah tahu, tapi tidak memberitahuku.
- Benar, bukan? /- Tidak.
Ada masalah. Kita akan mengoperasi nanti.
Hei, apa yang terjadi? Sungguh? Baiklah.
- Mereka sudah mendapatkannya? /- Mereka akan segera menangkap dia.
Para reporter tidak boleh tahu.
Operasinya berjalan dengan lancar.
Mengerti?
Baik, Pak. Aku mengerti.
Apa? Kamu menangkap dia?
Mereka menangkap Tae Soo dan membawa kotak esnya.
- Suruh mereka cepat datang. /- Baik, Pak.
Sudah kulaporkan ke polisi, jadi, segera bawalah kembali.
Dua jam belum berlalu.
Asalkan jantung dicangkok dalam empat jam,
operasi akan berjalan dengan lancar.
Bagus.
Dia datang.
Cepatlah.
- Bawakan ke RO. /- Tunggu.
Tidak mungkin.
- Terima kasih. /- Dengan senang hati.
- Terima kasih. /- Sama-sama.
Terima kasih, Profesor.
Kita akan meneruskan operasi.
Park Tae Soo!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Heart Surgeons"
Kami tidak bisa mengoperasi.
Kamu berjanji akan mengambil jantung orang lain kalau perlu!
Profesor Choi akan memberi jantung kepada Han Min Sik dahulu.
Bagaimana dengan Yoon Seo?
Karena itulah kami meminta kalian datang hari ini.
Kamu gila? Bagaimana kalau ketahuan? Di mana kamu akan mengoperasi?
Apa? Direktur akan turun?
Apa? Kamu menemukan jantung?
Cangkok jantung Han Min Sik tampaknya sukses.
Tolong hentikan.
Ini belum berakhir.
Pikirmu aku tidak tahu soal operasi Yoon Seo?