Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hei.
Kerja bagus.
Dia datang.
Cepat. Bawakan ke RO.
Tunggu.
Tidak mungkin.
"Episode 31"
Park Tae Soo!
Di mana jantungnya? Di mana?
Yoo Seo mungkin sedang dicangkok dengan jantung itu.
Apa?
Tidak tahu jantung itu milik siapa? Apa artinya itu untuk kita?
Takdir rumah sakit kita tergantung jantung itu.
Beraninya kamu mempermainkan kami?
Katakan di mana jantung itu.
Anda tidak akan menemukannya.
Temukan tiap RS yang dilengkapi dengan alat cangkok jantung.
Sekarang!
Aku hendak menelepon.
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa? Baiklah.
"Riwayat Panggilan Terbaru"
Beraninya kamu menipuku?
"Profesor Son Jae Myung"
Hei, Dokter Park.
Kamu di mana sekarang?
- Apa?
- Kamu di mana?
Aku menerima telepon dari ICU. Aku akan kembali ke sana.
Apa yang...
Dokter Park, kenapa kamu tidak mengoperasi?
Profesor Choi.
Apa yang terjadi?
"Profesor Son Jae Myung"
Kamu yakin?
Entah bagaimana mereka tahu,
tapi reporter bersikeras masuk ke ruang observasi.
Ada beberapa yang berkumpul di luar RO juga.
Cegat mereka. Jangan biarkan mereka masuk!
Baik, Pak.
Cegat mereka. Lakukan apa saja kalau perlu. Ya.
Seharusnya aku menyingkirkanmu sejak dahulu.
Kamu dan Soo Yeon.
Entah di mana mereka bersembunyi,
tapi akan segera kutemukan mereka.
Park Tae Soo, tamatlah riwayatmu.
Direktur Yoon.
Dokter Park, apa yang kamu pikirkan?
Setidaknya kamu harus memberitahuku.
Dokter Park.
Sampai jumpa.
Inikah jawabanmu?
Ya.
Apa benar ada yang salah dengan operasi Han Min Sik?
Ada kabar bahwa operasi dihentikan.
Apa operasinya gagal?
Kata siapa?
Aku baru saja melihat.
Semuanya baik-baik saja.
Jika kalian mau menunggu,
akan kukabari begitu operasinya selesai.
- Ayo.
- Baik, Pak.
- Pak?
- Tidak apa-apa.
Apa semuanya baik-baik saja?
Mobil pasukan polisi dikirim ke sekitar rumah sakit.
Apa yang terjadi?
Tolong katakan sesuatu.
Operasi berjalan dengan sempurna.
Apa yang dia pikirkan?
Apa Dokter Yoon mengoperasi?
Kurasa demikian.
Ini akan mengubah apa?
Kamu bilang mau mengubah kenyataan dengan metodemu, bukan?
- Dari apa yang kulihat...
- Tidak ada yang akan berubah.
Benar.
- Lantas kenapa?
- Yoon Seo akan hidup.
Hanya itu yang kubutuhkan.
Kita akan baik-baik saja, bukan?
Apa kamu khawatir?
Bohong kalau bilang tidak khawatir.
Operasilah dengan percaya diri.
Kita hanya memperbaiki kesalahan.
Baiklah.
- Akan kupikirkan Yoon Seo saja.
- Baiklah.
Kenapa Anda mengajakku untuk operasi ini?
Anda tahu ini akan terjadi.
Anda tahu.
Apa karena Yoo Bin?
- Karena Anda teringat kepadanya?
- Jangan asal menyimpulkan.
Pergilah sekarang.
Operasi Yoon Seo.
Pikirmu aku tidak tahu
bahwa jantung itu
tidak pernah meninggalkan Taesan?
"Heart Surgeons"
"Satu bulan sebelumnya"
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu bilang kita harus berkumpul di sini?
Pasti ini penting,
karena Dokter Koo Dong Joon tidak di sini.
Kalian tahu Yoon Seo, bukan?
Ini mengenai dia.
- Yoon Seo?
- Ya.
Dia menunggu donor jantung.
Ya. Karena itu kami meminta kalian berkumpul hari ini.
Kami perlu bicara dengan kalian.
Ada orang lain yang menunggu jantung.
- Han Min Sik?
- Ya.
Dia dicangkok LVAD dan sedang aktif berkampanye.
Namanya di bawah Yoon Seo dalam daftar,
tapi begitu jantung tersedia,
dia mungkin akan mendapatkan jantung sebelum Yoon Seo.
Bagaimana mungkin?
Keadaannya tidak kritis seperti Yoon Seo.
Ada cara.
Sesuatu yang bisa dilakukan oleh dokternya.
Dokter yang merawat Yoon Seo adalah Profesor Choi.
Karena itu dia berisiko.
Profesor Choi akan memberi jantung kepada Han Min Sik dahulu.
Bagaimana dengan Yoon Seo?
Dia akan kehilangan kesempatan.
Kami pun mencari cara untuk memberi jantung kepada Yoon Seo dahulu.
Namun, itu hanya mungkin jika kalian semua setuju.
Jika satu orang saja menolak, ini tidak mungkin.
Jika kalian setuju...
Ada apa?
Kenapa kalian semua mengangkat tangan?
- Megafon manusia.
- Bagaimana kalau dia mendengarkan?
- Apa yang terjadi?
- Tidak ada orang di sana.
Aku mendengar segalanya.
Teganya kalian tidak mengajakku.
Aku terluka.
Aku juga mau ayam.
Ayam?
Angkat tangan berarti ayam?
Ya. Tangan di bawah berarti piza.
Itu rupanya.
Tampaknya ayam akan terpilih apa pun pilihanku.
Aku ayam dan soda.
Kita akan memesan dari mana?
Aku yang akan memesan. Aku punya kupon.
Pikirannya sangat sederhana.
Bagaimana dia bisa di sini?
Aku takut sekali.
Kamu berencana membawa Yoon Seo ke rumah sakit mana?
- Tidak bisa pergi terlalu jauh.
- Kami tidak akan ke mana-mana.
Apa? Lantas?
Kami akan mengoperasi di Taesan.
Apa kamu gila? Bagaimana kalau ketahuan?
Terlalu berbahaya untuk Yoon Seo jika pergi jauh-jauh dengan ECMO.
Demi dia, kita harus mengoperasi di Taesan.
Di mana kamu akan melakukannya?
Jika di hari yang sama dengan Han Min Sik,
direktur akan terus mengawasi.
Jika Anda memesan Ruang Operasi Satu,
tidak ada yang akan tahu.
Ruang Satu? Itu masih direnovasi...
Kita masih punya waktu, jadi, Anda bisa mulai menyiapkan.
Kamu sungguh harus pergi dari Taesan kali ini.
Maafkan aku.
Baiklah.
Apa yang bisa kubantu dahulu? Pasti banyak yang harus disiapkan.
Terima kasih.
Baiklah. Meski dia direktur, dia spesialis pengobatan dalam.
Dia kurang tahu soal ruang operasi.
Bagaimana dengan pompa?
Pak Yoo yang memasangnya.
Pak Yoo. Pria itu...
Aku akan bicara dengan orang yang tepercaya di Anestesi.
Bagaimana jika kita mendapatkan masalah besar karena ini?
Aku akan bertanggung jawab.
Profesor Son.
Aku spesialis paru-paru, jadi, paling tidak akan dicurigai.
Apa yang harus kulakukan?
Tae Soo, kita sampai.
SMS mereka.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Rumah Sakit Taesan sudah kelihatan.
Kami akan segera tiba.
Pak Kepala. Aku harus ke kamar kecil.
Halo.
Aku membawa jantungnya.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Terima kasih, Profesor.
Kami akan meneruskan operasi.
Aku akan memberi tahu Dokter Park.
"Profesor Son Jae Myung"
Ya, Profesor.
Jantung tiba dengan selamat. Jangan khawatir.
Baiklah.
Dokter Park.
- Pak Kepala.
- Kamu sudah lihat direktur, bukan?
Dia marah-marah di sana.
Apa ini satu-satunya cara?
- Maafkan aku.
- Astaga.
Mari pikirkan
rencana kita mulai sekarang.
Baiklah. Di mana Dokter Yoon?
Apa kamu
- tidak memercayaiku?
- Tentu saja tidak.
- Mana bisa dia memercayai Pak Koo?
- Dasar anak nakal.
- Dong Joon.
- Tidak usah minta maaf.
Aku mengerti.
Semua tahu aku tidak bisa menjaga rahasia.
Itu karena aku keturunan Pak Koo.
Lihat dirimu. Kamu menyalahkan ayah untuk segalanya.
Ayah adalah bos kami. Bisakah Ayah mengatasi ini?
Tidak ada yang bisa mengatasi hal seperti ini.
Semua akan dipecat.
Aku akan bertanggung jawab.
Tae Soo.
Ayolah, lakukan sesuatu. Ayah akan membiarkan dia dipecat?
Ayah bisa apa lagi?
Dokter Park luar biasa.
Bagaimana bisa dia merencanakan ini?
Dia luar biasa sejak pertama menginjakkan kaki di Taesan.
Mereka tidak akan ketahuan sampai operasi selesai, bukan?
Kita harus berharap demikian.
Kuharap operasi berjalan lancar.
Haruskah kita panggil mereka?
Jangan. Jika ada masalah, mereka mungkin sudah menghubungi.
Benar, bukan?
Sampai kapan kita harus tetap di sini?
Sampai direktur menyerah?
Tapi dia tidak akan mudah menyerah.
Firasatku berkata akan ada masalah sebentar lagi.
Baiklah. Begitu, ya?
Ya. Teruslah mencari.
Kamu masih belum menemukannya?
Maafkan aku.
- Apa yang terjadi?
- Tidak ada.
Mereka akan segera memulai operasinya.
Sudah lebih dari sejam sejak Anda bilang operasi akan dimulai.
Jika tidak dimulai sekarang, akan kupastikan ini merugikan Anda.
Merugikan aku?
Direktur Yoon.
Beraninya ajudan membalas ucapanku?
Kamu meremehkan aku?
Tutup mulutmu dan tenanglah. Operasi akan segera dimulai.
Saat capres siuman, tidak akan kubiarkan ini.
Pastikan kamu menemukan jantung sebelum mereka mencangkoknya.
Tentu saja, harus.
Tapi semua rumah sakit bilang mereka tidak punya jantung.
Hanya sekian banyak rumah sakit yang bisa didatangi.
Akan kukabari begitu operasi selesai.
- Ayo.
- Baik, Pak.
Anak itu pergi untuk dioperasi, tapi dia masih di rumah sakit kita.
Maaf?
Tikus-tikus itu selama ini berada di rumah sakit kita.
Direktur Yoon.
Bagaimana aku harus menangani ini?
"Lee Joong Do"
Ya, ini aku.
Kamu menemukan jantung?
Apa? Jantungnya
di sini?
Direktur akan turun? Baiklah. Aku ke sana sekarang.
Pak Kepala.
Bisakah Anda memeriksa pasien sebelum pergi?
Ini mendesak.
Bukan itu yang penting sekarang. Minggir.
Astaga, Mi Ran.
Segera beri tahu Dokter Yoon.
- Aku akan...
- Astaga.
Aku selesai mengekstraksi di sini. Bagaimana jantungnya?
Aku juga selesai.
Ya, ini RO.
Apa?
Direktur akan turun?
"Dilarang Masuk"
Tunggu.
Aku hendak ke mana?
Apa yang akan kulakukan di sana?
Ayah adalah bos kami. Bisakah Ayah mengatasi ini?
Anak nakal itu. Bagaimana aku akan mengatasi ini?
"Dilarang Masuk"
- Maaf, Direktur Yoon.
- Minggir.
- Astaga.
- Astaga. Anda baik-baik saja, Pak?
Tidak sengaja. Belakangan ini, aku belajar cara bermain boling.
Aku selama ini melatih langkahku di mana-mana. Maafkan aku.
Hei, lepaskan aku!
Tidak!
Tidak mungkin.
Mengejutkan sekali, Pak Koo.
Bos kita melakukan hal yang benar kali ini.
Aku pasti sudah lama hidup.
Ibu melihat ini, bukan? Ayah akhirnya bersikap dewasa.
Terjangan yang bagus.
Aku akan
- memasukkan jantung.
- Baik, Dokter.
Sungguh?
Baiklah. Begitu, ya.
Dia memasukkan jantung dan sedang menjahit lukanya.
- Baiklah.
- Kamu berhasil, Tae Soo.
Jangan khawatir lagi. Direktur tidak berdaya sekarang.
Jantung sudah dimasukkan ke tubuhnya.
Operasinya pasti lancar.
Aku yakin begitu. Dokter Yoon yang mengoperasinya.
Bagus, Tae Soo.
Terima kasih, Woo Jin.
Tae Soo, aku yakin kamu ingin membantu dia lebih dari siapa pun.
Tidak apa-apa. Dokter Yoon di sana.
Kurasa direktur tidak akan membiarkannya kali ini.
Bagaimana jika dia memecat semua orang yang masuk ke RO?
Karena itu Dokter Yoon dan aku berencana
- bertanggung jawab penuh atas ini.
- Jangan lakukan itu.
Mari beri tahu pers bahwa itu jantungnya sejak awal.
Kita akan bilang tidak ada pilihan. Profesor Choi memalsukan hasilnya.
Tidak.
Itu hanya akan menyakiti Profesor Choi.
Kamu masih mencemaskan dia padahal semua akan dipecat?
Profesor sudah menduga ini akan terjadi.
Apa? Tapi dia tetap mengirimmu ke sana?
Seharusnya beri saja jantungnya untuk Yoon Seo sejak awal.
Kurasa dia tidak punya pilihan selain membiarkan ini terjadi.
Meski dia berusaha untuk mencegah setelah menyadari itu salah,
orang lain
akan melakukan persis seperti yang dia lakukan.
Anda memanggilku kembali ke sini
karena menginginkanku mencegah Anda.
Kamu juga sudah tahu, bukan?
Manusia tidak gampang berubah.
Mereka tidak bisa berubah.
Aku sudah berubah. Orang lain tidak perlu.
Aku akan melepas klem.
- Mengalir turun.
"Mengalir turun, Mengirim darah ke jantung"
- Isi daya 10 Joule.
- 10 Joule.
Sudah terisi.
- Setrum.
Jantungnya berdenyut, Dokter.
Operasinya sukses.
Kerja bagus, Semuanya.
Kerja bagus.
Anda mau ke mana?
Ke ICU untuk menemui pasien.
Beri tahu direktur bahwa operasinya selesai.
"ICU"
"Jangan khawatir"
"Direktur Yoon Hyun Il"
Halo?
Profesor Choi, berikan pengarahan sekarang.
Beri tahu reporter bahwa operasi berakhir dengan sukses.
"ICU"
Operasinya sukses.
Dia hanya perlu memulihkan diri dan sehat.
Di mana Profesor Choi?
Dokter.
Ini gawat.
Profesor Choi memberikan pengarahan mengenai operasi.
Cangkok jantung Han Min Sik baru saja selesai.
Bagaimana hasilnya?
Tampaknya sukses untuk sementara.
Bisakah dia mengikuti pilpres sesuai rencana?
Kami akan memberi tahu detailnya di konferensi pers besok
begitu dia siuman.
Apa rencana perawatannya nanti?
Profesor.
Bukankah Anda sudah menyerah?
Anda tahu segalanya, tapi tidak mencegah kami.
Karena itu kukira Anda sudah menyerah.
- Belum berakhir untukku.
- Apa yang Anda rencanakan?
Aku akan mengurusnya.
Tolong hentikan itu.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Direktur Yoon.
Melihat betapa baiknya perasaanku, operasinya pasti berjalan lancar.
Pak Han, mereka tidak mengoperasi.
Apa?
Apa yang dia katakan?
Terjadi sesuatu, maka kami tidak bisa mengoperasi.
Kamu tidak bisa mengoperasi?
Profesor Choi Seok Han dari Rumah Sakit Universitas Taesan
baru selesai memberikan konferensi pers.
Han Min Sik, kandidat untuk Partai Kesejahteraan Rakyat,
sedang memulihkan diri setelah operasi cangkok jantung.
Mereka akan mengumumkan detail
terkait operasi dan pengobatan lanjutannya besok.
Apa-apaan semua itu?
Aku dioperasi?
Apa lagi?
Haruskah kami bilang tidak punya jantung dan tidak bisa mengoperasi?
Semua orang melihat.
Apa? Hyun Il!
Kamu berjanji akan mengambil jantung seseorang kalau perlu!
- Pak.
- Seseorang mengambilnya kembali!
Dengarkan baik-baik, kalian berdua.
Akan kudapatkan jantung apa pun caranya,
jadi, tetaplah tenang di sini hingga saat itu.
Hyun Il.
- Kenapa kamu...
- Haruskah kuumumkan
bahwa kamu membunuh ajudanmu dengan operasi sarkoma?
Itu adalah idemu.
Katamu Choi Seok Han akan melakukannya!
Pikirmu kamu akan lolos tanpa dihukum?
Karena itu tetaplah tenang kecuali kamu ingin kita berdua mati!
Kamu.
Aku tidak mau melihatmu lagi.
Bedebah itu.
Aku menikmati pengarahanmu.
Konferensi persnya besok. Apa yang akan kamu lakukan?
Kita akan mengumumkan operasinya sukses
dan mengoperasi lagi.
Hanya itu pilihan kita.
Jika sudah paham benar,
kenapa menyuruh Tae Soo mengambil jantung?
Kita tidak punya waktu lagi.
Anda harus mendapatkan jantung.
- Apa?
- Bisakah mengoperasi tanpa jantung?
Anda yang menyuruh aku mengoperasi pasien sarkoma.
Giliranku mengatakan ini sekarang.
Berikan aku jantung.
Seok Han.
Lantas akan kukembalikan
segalanya seperti semula.
Han Min Sik tidak bisa lagi berada
di daftar tunggu cangkok jantung
karena pada catatan,
dia sudah mendapatkannya.
Kenapa Profesor Choi
bilang operasinya lancar?
Mereka akan berusaha mengoperasi
bagaimanapun caranya.
Bagaimana dengan jantungnya?
Dia akan butuh jantung.
Jika memang perlu, mereka akan membuat jantung.
Kamu bercanda? Bagaimana caranya membuat jantung?
Mungkin bukan candaan untuk direktur dan Profesor Choi,
jika mengingat ucapannya di pengarahan.
Karena itulah kukira Anda sudah menyerah.
Ini belum berakhir untukku.
Mereka mengoperasi diam-diam di Ruang Satu?
Ya.
Berapa orang yang bekerja sama
dengan Tae Soo dan Soo Yeon?
Itu...
Seharusnya kamu memberi tahu ayah lebih dahulu.
Kalau kuberi tahu? Ayah akan membantu Yoon Seo?
Apa kamu gila?
Lihat?
Bagaimana bisa kamu mencuri pasien?
Tidak ada yang mencuri pasien.
Kami hanya mengirim Yoon Seo ke RO untuk dioperasi.
Kenapa kamu berikan itu kepadanya?
Jantung itu untuk Han Min Sik...
Dia yang pertama dalam daftar.
Ayah masih memercayai Direktur Yoon?
Apa yang pernah dia lakukan untuk Ayah?
- Apa?
- Aku tidak bisa menjadi dokter.
Aku mengerti Ayah ingin menutupi itu dari semua orang.
Tahukah Ayah aku tidak bisa bilang bahwa Ayah adalah ayahku?
Ayah, menjilat Direktur Yoon seperti itu...
Mana bisa aku bangga dan pamer Ayah itu ayahku?
Belajarlah dari Kepala Koo.
Aku iri kepada Dokter Koo belakangan ini.
Pokoknya, jangan berusaha membebaskanku dari masalah itu.
Aku akan diskors seperti yang lain.
Profesor Lee.
Aku bertanya berapa orang yang terlibat dalam aksi ini?
Direktur Yoon,
sebelum kujawab, apa ada yang tidak kuketahui?
Apa maksudmu?
Ini tidak pernah terjadi di Taesan sebelumnya.
Maksudmu perbuatan mereka bisa diterima?
Tidak.
Mulai dari pengarahan palsu untuk mengumumkan kesuksesan operasi Han,
menurutku segala hal tentang ini aneh.
Kamu benar-benar ingin tahu?
Ya, aku harus tahu.
Profesor Lee.
Jika ini yang kurasakan, pikirkan perasaan dokter lain.
Jika Anda mendiskors mereka tanpa alasan yang layak,
sekelompok dokter muda akan berkumpul untuk melawan.
Mereka mencuri jantung. Sebuah jantung!
Bagaimana jika mereka tidak mencurinya?
Aku
akan menelusuri sampai ke akar masalah
dan melaporkan kepada Anda.
- Mohon bersabar untuk sementara.
- Profesor Lee.
Profesor Lee.
Kamu melawan direktur?
Ya.
Kakiku masih gemetaran.
Kenapa?
Mi Ran
menyuruhku belajar darimu.
Dari aku? Belajar apa?
Boling?
Langkahku memang berguna kemarin.
Tembak.
- Kamu tahu apa?
- Aku tahu apa?
Kamu pasti menjegal dia karena tahu sesuatu.
Dengar, Profesor Lee.
Kenapa kamu tiba-tiba serius?
Kita tidak perlu melindungi Direktur Yoon, melainkan Taesan.
RS tempat kita mencurahkan masa muda dan tempat anak kita bekerja.
Ini Taesan.
Apa yang mengubah dirimu?
Aku tidak berubah.
Ini beban dari kepemimpinanku.
Berhentilah berpura-pura keren.
Omong-omong, aku memberi tahu dia soal rencanaku.
Bagaimana aku harus
menelusuri masalah ini?
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Mereka yang tahu kebenarannya.
Masuk.
Kamu menyuruhku mendapatkan jantung.
Sekeras apa pun aku mencari, mustahil untuk mendapatkannya.
Jika tidak ada pasien mati otak, kita harus membuatnya.
Ini daftar pasien yang tidak akan menimbulkan kecurigaan
meski mereka mati otak.
Periksalah daftar ini begitu konferensi pers berakhir.
Yoon Seo, kamu bisa dengar suaraku?
Operasimu lancar.
Kamu hebat, Yoon Seo.
Profesor Choi.
Yoon Seo siuman.
Dia dikarantina sekarang.
Anda menyelamatkan dia.
Anda sungguh akan melakukan konferensi pers?
Setelah konferensi pers,
Anda tidak akan bisa kembali.
Mungkin begitu.
Benar, tunggu sebentar.
Apa-apaan semua itu? Aku dioperasi?
Apa lagi?
Haruskah kami bilang tidak punya jantung dan tidak bisa mengoperasi?
Apa? Hyun Il!
Kamu berjanji akan mengambil jantung seseorang kalau perlu!
Seseorang mengambilnya kembali!
Kapan konferensi persnya?
Akan segera dimulai, Pak.
- Ya.
- Konferensi pers sudah siap.
Aku ke sana.
"Direktur Yoon Hyun Il"
Ya, Pak?
Temuilah aku sebentar.
Aku akan ke sana setelah konferensi pers.
Temuilah aku sebelum pergi.
Baik, Pak.
Kamu berencana mengkhianati aku?
Choi Seok Han akan kujadikan kambing hitam.
Semuanya termasuk operasi untuk pasien sarkoma.
Choi Seok Han. Kamu yang memilih ini.
Kamu harus bertanggung jawab.
Benarkah Kandidat Han Min Sik tidak dioperasi?
Benarkah jantung diberikan pada anak yang ada di urutan pertama?
Anda memerintahkan dokter untuk memalsukan daftar tunggu?
Omong kosong apa ini?
Soo Yeon.
Semua itu bohong.
Kandidat Han dan aku
telah ditipu oleh Profesor Choi Seok Han.
Dia juga menipu kalian semua.
Han Min Sik
harus menjadi yang pertama dalam daftar.
Kamu mengerti?
Dia sangat tidak beruntung. Kenapa harus sekarang?
- Buka!
- Bukalah sekarang juga!
Buka!
Kuatkan dirimu, Seok Han.
Jika dipasang ECMO, dia akan lebih diutamakan daripada Han Min Sik.
Lebih baik dia mati.
Kamu sudah dengar, bukan? Sebuah jantung tersedia.
Jantung itu belum menjadi miliknya,
tapi karena kamu dokter yang merawat Yoon Seo,
kamu akan mewujudkannya, bukan?
Aku akan mendapatkan jantung apa pun caranya,
jadi, tetaplah di sini dengan tenang hingga saat itu.
Hyun Il!
Kamu berjanji akan mengambil jantung seseorang kalau perlu!
- Haruskah kuumumkan
- Apa ini?
bahwa kamu membunuh ajudanmu dengan operasi sarkoma?
Kenapa...
Itu adalah idemu.
Katamu Choi Seok Han akan melakukannya!
Katamu katakan yang sebenarnya saat waktunya tiba, bukan?
Sebagai dokter yang merawat Han Min Sik
dan pasien di urutan pertama untuk menerima jantung,
aku memanipulasi hasil tes
dari pasien urutan pertama demi menukar prioritas mereka.
Direktur Yoon Hyun Il menyuruh aku melakukannya,
dan Han Min Sik bungkam mengenai masalah itu.
Choi Seok Han!
Sudah kubilang,
Anda harus meninggalkan Taesan.
Soo Yeon.
Seharusnya saat itu, aku juga membunuhmu.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Semua staf medis di Taesan
menerima situasi selama setahun terakhir
seputar operasi jantung Han Min Sik
sebagai masalah penting yang menentukan nasib Taesan,
dan menyelidiki kebenaran di balik insiden.
Dalam prosesnya, kami menemukan pelanggaran berat hukum medis
yang dilakukan Profesor Choi Seok Han dan Direktur Yoon Hyun Il.
Kami telah mengekspos semua perbuatan mereka.
Profesor Choi Seok Han dan Direktur Yoon Hyun Il
telah dipecat oleh dewan direktur,
dan sedang diselidiki oleh Kantor Kejaksaan.
Staf medis
merasa sangat bertanggung jawab atas insiden ini.
Maka dengan hati penuh penyesalan dan teguh tidak akan mengulanginya,
Taesan akan bergerak maju sekali lagi.
Mewakili seluruh anggota staf medis Taesan,
kami meminta maaf dengan tulus ikhlas.
Kepala rumah sakit yang akan datang akan sangat sibuk.
Kenapa kamu mencemaskan itu?
Terungkap bahwa Han Min Sik tetap bungkam
mengenai manipulasi posisinya dalam daftar penerima organ
sebelum operasi cangkok jantung.
Dia mengumumkan
bahwa dia akan menghentikan semua aktivitas politiknya.
Saat ini,
dia sedang diselidiki bersama Direktur Yoon Hyun Il
dan Profesor Choi Seok Han dari Rumah Sakit Taesan.
"Penghargaan Tertinggi"
Dokter.
Tae Soo.
Dokter Yoon.
Jika kalian mendengarkan ini, berarti aku sudah tidak di Taesan.
Aku sungguh minta maaf kepada kalian berdua.
Aku sudah lama ingin bekerja bersama kalian sebagai rekan dokter.
Tapi keputusanku yang buruk
membawaku kemari.
Jika mengingat kembali,
aku sangat bahagia bisa mengenal kalian.
Aku hidup dalam keputusasaan setelah kehilangan Yoo Bin.
Jika bukan karena kalian berdua,
aku tidak akan bisa tersenyum sekali pun.
Jika bisa mengulanginya lagi,
jelas, pilihanku akan berbeda,
tapi aku
sudah berbuat terlalu jauh sekarang.
Maaf, Tae Soo.
Maaf, Dokter Yoon.
Jika kita bertemu lagi nanti,
aku akan mentraktir kalian minum.
"Satu tahun kemudian"
Bangun.
Hei, Kepala Rumah Sakit!
Kalau begitu enggan melakukannya, turunlah dari jabatanmu!
Aku hanya istirahat sebentar setelah bekerja nonstop.
Aku butuh persetujuanmu.
- Persetujuan?
- Ya.
Rumah sakit tidak bisa beroperasi
jika kepala rumah sakit tidak menyetujui permohonan.
Kamu sudah dengar kabar dari Profesor Choi Seok Han?
Setelah dia dibebaskan dengan masa percobaan,
aku meneleponnya, tapi dia tidak menjawab.
Aku ingin menyuruh dia kembali.
Mi Ran dan aku bahkan mengajukan petisi untuk dia.
Aku sedikit terluka.
Semua staf dari berbagai bangsal, ICU, dan RO
bekerja keras untuk menulis petisi.
Apakah dia membuka praktik di tempat lain?
Kamu tidak tahu ini pneumotoraks?
Tidak...
Baiklah.
Lihat. Kamu lihat bentuk ini?
- Ya.
- Kita sebut itu pelangi.
Kamu melihatnya jika ini pneumotoraks.
Begitu, ya. Ini.
Ini tidak ada dalam buku.
Kamu tidak perlu membaca buku lagi.
Dokter Moon mengatakan hal yang sama
- saat dia di tahun pertama.
- Sungguh?
Dokter Moon akhirnya tidak menjadi Dokter Kesehatan Masyarakat,
dan Dokter Lee datang ke Torakoplastik.
Tidak boleh ada dua ahli torakoplastik yang satu keluarga.
Aku tahu.
- Apa?
Tidak boleh pula dua orang yang sekeluarga
bekerja di ICU yang sama.
- Hei.
- Ya?
Ada banyak orang di sini. Ya?
Masuk.
- Dokter.
- Yoon Seo.
Halo.
- Apa kabar?
- Baik.
Ada yang sakit?
Apa jantungmu berdebar atau kamu mengalami sesak napas?
Tidak.
Kamu minum obat dengan teratur?
Tentu saja. Anda juga?
Ya. Aku sudah berjanji kepadamu.
Baiklah. Mari kita dengarkan detak jantungmu.
Ya.
Apa berdetak dengan baik?
Ya, jantungnya baik dan sehat.
Dokter, aku juga ingin mendengarkan.
Sungguh? Kamu juga ingin mendengar?
Ya.
Ini.
Keren sekali.
Ibu. Aku mendengar detak jantungku.
- Yoon Seo.
- Dokter!
Halo.
Aku sangat merindukanmu,
jadi, aku berlari kemari saat kudengar kamu di sini.
Terima kasih.
Aku pun berterima kasih.
Untuk apa?
Karena kamu sehat.
Bukankah begitu, Dokter Yoon?
Benar. Hanya itu yang kami inginkan.
- Pak Kepala.
- Hei.
- Halo.
- Hai.
- Kudengar Yoon Seo datang.
- Ya.
Aku senang dia tampak sangat riang.
Sungguh?
Profesor Choi juga pasti penasaran.
Masih belum ada kabar, bukan?
Itu!
Pesan delapan roti lapis steik.
- Terima kasih.
- Enak?
- Ya, ini lezat.
Hyun Woo, usahakan lukamu tetap kering saat membasuh wajah.
- Baiklah.
- Oleskan salep yang kuberikan.
Baiklah.
Lantas haruskah aku makan juga?
- Suster!
Terima kasih, Dokter.
Anda selalu datang kemari untuk memeriksa kesehatan mereka
dan menghabiskan waktu bersama mereka juga.
Tidak usah berterima kasih. Aku akan kembali bulan depan.
Terima kasih, Pak.
Sampai jumpa.
- Dah.
- Sampai jumpa.
"Klinik Haewon"
"Dokter Choi Seok Han"
Profesor Choi, ini aku.
Semua sedang menunggu Anda.
Pembangunan pusat kardiologi pediatri yang Anda inginkan
akan segera dimulai.
"Dokter Choi Seok Han"
Kami tidak bisa menjalankan pusat itu sendirian.
Tolong kembalilah
dan jalankan pusat kardiologi pediatri.
Kami akan menunggu Anda.
"Pos Staf Bangsal"
Kamu ingin aku membaca EKG?
Ya, Dokter An.
- Ini pasiennya?
- Ya.
Tampak bagus. Sepertinya tidak ada masalah.
Tapi pasien terus mengatakan jantungnya berdebar dan terasa geli.
Sungguh?
Menurut tes EKG, tidak ada masalah.
Di mana pasiennya? Aku akan menemui dia.
Kamu sedang melihatnya.
Maaf?
Bisakah kamu
menyembuhkan aku?
Yang benar saja. Aku sedang sibuk.
Tunggu. Kenapa kamu terus menolakku, Tuan Putri?
- Tuan Putri?
- Ya.
Sulit dipercaya.
Pikirkan baik-baik alasanku menolakmu.
Sudah, tapi aku tidak bisa memikirkan alasan yang jelas.
Sejak kapan kamu begitu manis?
- Aku mau muntah.
- Tolong sembuhkan aku.
Ini pengalaman baru. Astaga.
Mau bergandengan tangan?
- Ini sulit kupercaya.
- Tidak.
Selamat, Kepala Lee Dae Young.
- Kepala Lee!
- Benar.
- Anda harus mentraktir kami!
- Omong kosong apa itu?
Jelas aku harus mentraktir kalian. Semuanya bisa, bukan?
Ya, asalkan kami tidak ada kasus darurat.
Nona Lee. Diam.
Bodohnya aku.
Anda ingin sekali dipromosikan.
Anda akhirnya menjadi kepala Departemen Anestesiolog.
Nona Kang terus mengatakan aku harus menjadi kepala dahulu.
Pasien dengan triple-A akan tiba dalam 10 menit.
Semuanya, tolong bersiaplah.
Selamat.
Dokter.
Tekanan darahnya tiba-tiba turun.
Serangan jantung. Bedah pasien dan tangani aortanya dahulu.
- Maaf?
- Kamu di Torakoplastik, bukan?
Maka kamu bisa melakukannya.
Aku tidak bisa.
Aku melakukannya. Maka kamu pun bisa. Cepat.
Begitulah kamu bisa menyelamatkan pasien.
"Pasien, Lee Dong Seung, Dokter Bedah, Yoon Soo Yeon"
Potong.
Bisa selesaikan sisanya, bukan?
- Ya, Profesor.
Triple-A katamu?
Ini serangan jantung.
Aku berhasil.
Kami akan menunggu. Jika dibawa kemari, dia bisa selamat.
Ayo bersiap.
"Pusat Operasi Sentral, Unit Perawatan Intensif"
Baiklah.
Dokter Nam, pasien triple-A datang.
Ayo.
Di sini.
- Apakah itu serangan jantung?
- Serangan jantung.
Aku bicara dengan Dokter Park lewat telepon.
Katanya inilah satu-satunya cara.
Ya, dia benar. Kita mendapatkan satu lagi Park Tae Soo.
- Apa kamu di Torakoplastik?
- Ya.
Baiklah. Ayo. Hati-hati.
Dokter, ini fibrilasi ventrikel.
Apa ada dokter yang senggang?
- Akan kuhubungi Dong Joon.
- Dia ke seminar dengan Ji Na.
Bagaimana pasiennya?
Profesor.
Profesor, Anda kembali?
- Kapan...
- Kita tidak sempat bicara sekarang.
Diameternya 8 cm. Ini pasien darurat dengan triple-A.
Serangan jantung saat pasien dilarikan.
Dokter membelek dada dan menghentikan pendarahan sementara.
Maukah Anda
bergabung denganku untuk operasi?
Dokter Park,
pasien ini bisa hidup, bukan?
Akan kuselamatkan pasien dengan segala cara.
Pak, aku akan membantu.
Tidak, kamu yang memimpin operasi.
Aku akan membantu.
Aku juga akan membantu.
Pasien akan hidup.
Aku akan
memulai operasi.
"Dilarang Masuk"
"Operasi Sedang Berlangsung"
"Terima kasih telah
menyaksikan 'Heart Surgeons'"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub