Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 7"
Ada apa datang kemari?
Aku kemari untuk menemui Yoo Bin.
Kenapa kamu ingin menemui Yoo Bin?
Aku tidak sempat datang
setelah pergi ke Amerika.
Kurasa dia tidak tahu kamu siapa.
Jika kamu menemuinya seperti ini,
bukankah dia akan kebingungan?
Profesor Choi.
Perasaanku hancur karena
hanya ini yang bisa kulakukan.
Kamu tidak akan mati hanya
karena perasaanmu hancur.
Jadikan hari ini hari
terakhirmu menemuinya.
Hanya itu yang kuinginkan darimu.
Karena Anda tidak bisa memaafkanku?
Atau karena Anda tidak bisa memaafkan diri Anda sendiri?
Apa?
Bukankah Anda menetap di Taesan karena ingin membangun
pusat kardiologi untuk anak-anak?
Anda belum berubah sedikit pun sejak empat tahun kepergianku.
Baik status dan keadaan Anda.
Karena aku kembali, gunakanlah aku.
Jangan menjauhiku.
Aku akan membantu Anda meski harus menggunakan nama keluargaku.
Anda memerlukan
pusat kardiologi pediatri untuk menyelamatkan
anak-anak seperti Yoo Bin.
Maafkan aku.
Yoo Bin.
"Choi Yoo Bin"
Aku akan menjadi
dokter yang baik.
Profesor.
Terima kasih, Dokter Park.
Aku akan membawa dia begitu dia membaik.
- Baiklah.
- Aku berutang budi kepadamu.
Tidak sama sekali.
Terima kasih.
Bisakah kamu memberiku bagannya?
Aku yakin kamu bekerja dengan baik, tapi hanya untuk berjaga-jaga.
Besok pagi, ya.
Baik, Pak.
Dia yang saat itu bersama Anda di Joongsan,
- bukan?
- Ya.
Tolong siapkan semua catatan medisnya.
Semuanya?
Jangan terlalu khawatir.
Anda sudah menyelamatkan nyawanya. Dia pasti akan baik-baik saja.
Minggir!
Inkubasi!
"Pasien, Yoon Soo Yeon Ahli Bedah, Choi Seok Han"
Bertahanlah, Yoo Bin. Ayah akan menyelamatkanmu.
Bawakan pompa. Apa lagi yang kalian tunggu?
Putriku.
"Pusat Bedah Sentral"
Dokter Park, kenapa Anda tidak menjawab...
Pak Hwang Hyun Gi siuman.
Anda mendengarku?
Anda di ICU Rumah Sakit Taesan.
Anda ingat telah pingsan di pesawat?
Anda menjalani operasi di sini.
Syukurlah.
Dia siuman. Dia mau berkata apa lagi?
- Beri dia ABGA.
- Baik.
Kami sudah menghubungi wali Anda, jadi, jangan khawatir.
Alat pernapasannya pasti tidak nyaman, tapi bersabarlah.
Ini hasilnya.
Hasilnya bagus.
Kurasa kita bisa melepas tabungnya.
Dia sudah siuman?
Ya, Pak. Dia baru saja siuman.
Kerja bagus.
Semua ini berkat Anda.
Kamu yang menyelamatkan dia.
Hubungi walinya besok pagi.
Baik, Pak.
Minta mereka mensterilkan ruang operasi 20.
Aku harus masuk karena ada yang ketinggalan.
Baik. Pak.
Dokter Park.
Beri tahu dia bahwa walinya meminta bagannya.
Dia pasti akan membantu.
Profesor.
Lupakan.
"Heart Surgeons"
Aku memasukkan urutannya untuk Jung In Sung. Aku ke ICU, ya.
Lagi? Anda bekerja lebih awal pagi ini.
Pasiennya ibunya Dokter Park.
Dia sudah siuman atau belum, ya?
Hwang Jin Chul?
Kenapa bedebah itu kemari?
Ini catatan medisnya.
Terima kasih.
Profesor Choi berjaga semalaman dan baru saja pulang,
jadi, biar aku saja yang menggantikannya.
Baiklah.
- Hei, Tae Soo.
- Woo Jin.
Bedebah itu, Hwang Jin Chul, datang. Kamu sudah melihatnya?
Apa?
Dia di sini.
Hai, Profesor. Sudah lama tidak berjumpa.
Silakan, Pak. Kebetulan, aku harus pergi.
Ya, halo? Darurat? Baiklah, aku akan turun.
Dia juga bekerja di sini?
Taesan dalam ambang kehancuran.
Ini dokumen yang Anda minta.
Terima kasih.
Aku ingin meninjaunya di tempat yang sepi.
Operasinya berjalan dengan lancar.
Profesor Choi Seok Han yang menjalankan operasinya?
- Ya.
- Awalnya, aku khawatir.
Dia lulusan Universitas Haewon seperti kamu.
Astaga, sulit sekali memercayai dokter semacam itu.
Aku ingin berterima kasih kepadanya secara langsung.
Dia berjaga tadi malam dan baru pulang pagi ini.
Berjaga semalaman.
Astaga, semua sulit.
Tugas Ahli Torakoplastik terlalu banyak.
Aku akan menemui dia sebelum kembali turun.
Bagaimana bekerja di Taesan? Cukup menyenangkan, bukan?
Ya.
Nikmatilah sesukamu.
Kamu tidak akan lama di sini.
Kukira dia langsung dilarikan kemari dari bandara,
tapi ternyata tidak demikan.
Aku mendengar kabar menarik di Rumah Sakit Bohye.
Tidak hanya membedahnya di rumah sakit
yang di luar wewenangmu,
tapi kamu juga menggunakan lem?
- Tepat pada jantungnya?
- Begini...
Aku terpaksa.
Andai aku tidak menghentikan pendarahannya dengan lem itu,
kakak Anda mungkin sudah tiada.
Mungkin, tapi kini dia selamat.
Aku pernah membaca laporan
seorang dokter yang menggunakan lem saat lem medis belum ditemukan.
Aku juga tahu itu.
Aku juga tahu ini cukup untuk membuatmu dipecat.
Anda juga ahli torakoplastik.
Ya, andai bisa menolong pasien, aku juga bisa menggunakannya.
Tidak akan ada yang protes.
Tapi Park Tae Soo,
kamu tidak bisa melakukan itu selama aku masih hidup.
"Ruangan Dokter Kepala dan Direktur Rumah Sakit"
Ibuku sedang menggunakan ECMO.
Jika dia mendapat cangkok jantung, aku akan pergi.
- Kumohon beri aku waktu...
- Hidup itu penuh kejutan.
Hari itu, aku juga memohon kepadamu di dalam lift.
Aku menggunakan lem itu untuk menyelamatkan pasien.
Baiklah. Kamu bisa bilang sendiri kepada mereka.
Saat dengar pendapat yang sepertinya kamu sukai itu.
Apa-apaan kamu?
Tolong maklumi yang ini.
Kamu belum berubah, ya?
"Park Tae Soo, Rumah Sakit Universitas Taesan"
Kamu bekerja di Taesan selama empat tahun.
Entah bagaimana, kamu berhasil. Itu pasti tidak mudah.
Mau beristirahat sekarang?
Kamu setuju, bukan?
Profesor Hwang.
Beri aku satu bulan saja.
Kamu mungkin sudah tahu bahwa kamu tidak akan menjadi profesor di sini.
Daripada percuma berlama-lama? Berlibur sementara tidaklah masalah.
Karena kamu, aku diskors selama berbulan-bulan
dan menjalani sidang.
Prespektif kehidupanku sudah berubah.
Memang apa salahku hingga pantas menerima ini?
Ulangi lagi.
Dokter Yoon Soo Yeon kembali.
Aku tidak mendengar kabar apa pun soal itu.
Aku juga baru tahu saat datang tadi pagi.
Dia datang ke rumah sakit dengan pasien darurat.
Dia akan mulai bekerja pekan ini.
Sial. Tidak ada yang mengabariku.
Selamat pagi, Semuanya.
- Selamat pagi.
Pak Kepala Koo, Anda pasti haus. Minumlah ini sekarang.
Baiklah.
Kamu mewarnai rambutmu?
- Terima kasih atas kopinya.
- Sama-sama.
Jantung ayahku berdetak cepat setiap kali meminum kopi.
Dia tidak boleh meminumnya.
Kamu tahu situasi kita saat ini? Bisa-bisanya kamu tertawa.
Apa maksud Ayah? Ayah menyukai sarapan Ayah.
Dasar bodoh.
Kemari kamu.
Jangan lakukan ini.
- Terima kasih kopinya.
- Itu bukan untukmu.
- Bagus.
- Aduh.
- Yoon Soo Yeon kembali?
- Ya.
Dia akan mulai bekerja besok.
Bagus.
Kini aku akan jarang bersiaga saat akhir pekan.
Ayah tahu betapa membosankannya di RS saat akhir pekan, bukan?
Kemari kamu.
Bagaimana caramu mengalahkan Yoon Soo Yeon dan menjadi profesor?
Kamu bertalenta atau punya koneksi?
Rupanya itu maksud Ayah?
Dasar kamu.
Ayah heran kenapa kamu bisa masuk sekolah kedokteran.
Kenapa kamu bisa masuk?
Setidaknya aku pandai dalam teori.
Karena ulah seseorang, aku cuma payah dalam bedah.
- Apa?
- Ayah yang harus bertanggung jawab.
Ayah bilang akan menjadikanku profesor selama aku bisa masuk sini.
Setidaknya kamu harus becus bekerja.
Kamu tahu sebesar apa pengorbanan ayah untukmu?
Sudah kubilang, aku ingin hidup nyaman
sambil bekerja sebagai dermatolog.
Pikirmu kamu akan menjadi dermatolog yang layak? Dengan kemampuanmu itu?
Dalamilah paru-paru.
Apa? Ayah ini bicara apa?
Tahun depan, Profesor Heo akan pensiun.
Kamu harus menggantikan dia.
Aku baru saja mempelajari jantung.
Kini ayah menyuruhku mempelajari paru-paru?
Lantas kapan aku akan selesai?
Memangnya kita punya pilihan?
Kita kira dia tidak akan kembali, tapi ternyata kembali!
Pikirmu kamu bisa menjadi profesor di rumah sakit lain?
Adakah rumah sakit yang mau menerimamu?
Entahlah. Ini masalah Ayah.
Dia bekerja di rumah sakit bagus. Seharusnya tetap di sana saja.
Kenapa dia kembali?
Kamu mau ke mana?
Ada operasi.
Pikirmu kamu bisa mengoperasi saat situasi kacau seperti ini?
Jangan menjewerku di depan orang lain.
"Kepala Rumah Sakit"
Ya, Dokter Kepala Rumah Sakit Yoon. Ada yang bisa dibantu?
Cepat bereskan ini!
Bereskan apa?
Apa?
Entah apa itu mungkin.
"Kepala Rumah Sakit Hyun Il"
- Hei!
- Lepaskan aku.
- Cepat.
- Cepat, tendang!
- Hai.
- Hei, kejarlah.
Tolong kembalikan bolanya.
Terima kasih.
Ayah!
Kamu akan mengelola Torakoplastik seperti ini?
Maafkan aku, Pak Kepala.
Aku berjanji hal ini tidak akan terulang.
Maafkan aku.
Pikirmu permohonan maaf bisa menyelesaikan masalah ini?
Aku akan menjalani sidang disiplin karena bekerja di rumah sakit lain.
Namun, aku terpaksa menggunakan lem itu, Pak.
Dokter Park!
Beraninya kamu menjawab dia.
Kamu terpaksa menggunakannya?
Lantas, kamu akan memakainya lagi jika terpaksa?
Pikirmu pasien dan wali akan mengerti?
Kamu mau menyingkirkan tesis yang dokter lain selalu gunakan?
Kamu tidak sadar kita rumah sakit macam apa?
Memangnya Taesan itu rumah sakit macam apa?
Rumah sakit yang membuang pasien seperti air?
Kamu gila, ya?
Aku akan menghadapi dengar pendapat.
Pikirmu sidang itu bisa diadakan untuk dokter rendahan seperti kamu?
Jika Anda memecat dokter setiap kali wali pasien marah,
tidak akan ada dokter yang tersisa.
Hei. Kamu sudah gila, ya?
Beraninya kamu.
Aku sudah bekerja di sini selama empat tahun.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Universitas Haewon.
- Kamu yang menerima dia?
- Ya.
Bukan.
Profesor Choi Seok Han yang memohon karena mereka satu kampus,
- jadi, aku terpaksa.
- Pecat dia sekarang juga.
Inilah yang terjadi saat kamu mempekerjakan sampah.
Baik, Pak.
Choi Seok Han.
Dia memilih seseorang yang mirip dengannya.
"Park Tae Soo"
- Pelan-pelan.
- Baiklah. Sekali lagi.
Aduh.
Siapa pelakunya? Ada wali pasien yang mengamuk lagi, ya?
Bukan aku kali ini.
Dia mengancam akan menyerang lobi rumah sakit ini
dan aku tidak berdaya.
Di mana dia menemukan orang semacam itu?
Sepertinya dia cukup temperamental.
Anda menjalani hari yang sulit, Pak.
Sepertinya kamu ingin menyampaikan sesuatu.
Maafkan aku, Pak.
Direktur rumah sakit menyuruhku untuk memecatmu sekarang juga.
Kamu mau pergi sekarang?
Kenapa pula kamu melakukan hal yang begitu bodoh?
Pikirmu aku mau kamu pergi?
Siapa yang mau menjalankan operasi Dong Joon?
Apa rencanamu sekarang?
Haruskah kita simpulkan kontrakmu tidak akan diperpanjang?
Pak.
Aku perlu mengatakan sesuatu kepada direktur.
Kontrakmu masih ada sebulan lagi.
Ibumu harus sempat menjalani cangkok jantung.
Kamu telah membantu Dong Joon selama empat tahun ini.
Hanya ini yang bisa kulakukan untukmu.
Fokus saja pada cangkok ibumu.
Dia harus menikmati keuntungan setelah menjadikan putranya dokter.
Ibu.
"24 tahun lalu"
Kini Tae Soo harus bagaimana?
Apa lagi? Ibunya harus membawa dia.
Ibunya gila, ya? Dia tidak mau membesarkan Tae Soo.
Tae Soo harus ke mana lagi?
Ayahnya meninggal, tapi tidak ada satu pun yang datang.
Dia akan berakhir di panti asuhan atau semacamnya.
Minum saja, kecuali kamu mau membesarkan dia sendiri.
Ini yang terakhir, ya? Minumlah ini, lalu pergi.
Tapi kami tidak bisa menangkap apa pun.
Memangnya itu kesalahanku? Kenapa kalian banyak tingkah?
Lagi-lagi minum minol di siang bolong.
Kamu tidak mau pulang?
- Ke mana?
- Ke mana lagi?
Aku sangat senang bedebah itu mati.
Bagaimanapun, kalian pernah hidup bersama.
Kamu menyebut itu hidup bersama?
Dia memukul dan merusak segalanya setiap kali mabuk.
Aku muak dengannya.
Bagaimana dengan Tae Soo?
Tae Soo?
Kenapa kamu bertanya kepadaku? Memangnya aku yang melahirkan dia?
Karena ayahnya sudah mati, dia harus bertahan hidup sendiri.
Apa? Aku salah?
Hai. Tae Soo. Kamu sudah makan?
Kamu mendengarnya, bukan? Kamu tahu harus bagaimana, bukan?
Tae Soo, makanlah dahulu sebelum kamu pergi.
Kenapa melampiaskannya kepada anak-anak? Dia salah apa?
Tetap saja dia bersalah!
Dia bersalah karena ayahnya buruk!
Kamu mencari siapa? Tidak ada yang datang.
Bu Oh, Anda sebaiknya masuk dan tidur.
Ayahmu
pasti akan keluar dari peti matinya
jika mengendus soju.
Aku suka berada di sini.
Mau minum?
Aku masih SMP.
Lalu? Siswa SMP tidak boleh meminum alkohol?
Jika kamu tidak mau minum di saat seperti ini, lalu kapan?
Baiklah.
Nanti Anda sakit jika minum dengan perut kosong.
Aku sudah sakit.
Makanlah. Kamu belum makan seharian, bukan?
Ambil.
Duduk dan makanlah.
Pelan-pelan makannya. Nanti kamu sakit.
Kita berdua sungguh tidak beruntung.
Kenapa nasib kita begitu sial?
"Episode 8"
Sudah berapa lama suamimu mati
hingga kamu mencari yang baru?
Kalau kamu tertangkap basah lagi,
aku akan membakar tempat ini.
Mengerti?
Apa yang kamu lihat?
Ini bukan kali pertama.
Makanlah.
Kamu tidak ke sekolah?
Gurumu menelepon.
Ibu mengerti. Ibumu bekerja di bar.
Kamu pasti terlalu malu untuk belajar.
Aku tidak malu.
Kamu membuat ibu malu.
Gurumu bilang ibu harus menyuruhmu belajar
dan membayarkan les privat juga.
Kamu mau?
Mau ibu carikan seseorang?
Ibu tidak peduli kamu menjadi apa.
Pokoknya jangan menjadi seperti ayahmu.
Akan kulakukan.
Aku akan belajar.
Pergilah
belajar.
"Gerbong Bunga"
"Restoran Sashimi Ilmi"
- Makananmu datang.
- Hai.
- Astaga.
- Tolong bantu aku.
Astaga, terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Mari makan.
Kenapa? Ibu tampak aneh?
Ibu tidak tahu kamu akan menjadi apa setelah dewasa.
Tapi seorang ibu tidak boleh bekerja di bar, menjual minuman dan senyum.
Itu tidak benar.
Makanlah makananmu.
Ibu.
Apa?
Terima kasih.
Sama-sama.
Baiklah.
Ibu!
Aku pasti akan menjadi dokter.
Kenapa dokter?
Dokter
dihargai.
Mereka juga menghasilkan banyak uang.
Tentu.
Ibu mau punya putra seorang dokter.
Janji, ya.
Baiklah.
Ibu.
Putra Ibu yang seorang dokter di sini.
Berikan sedikit waktu lagi.
Aku akan mendapatkan jantung baru
dan mencangkoknya untuk Ibu.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Aku menemukan apa yang diketahui Direktur Rumah Sakit.
Astaga, Direktur Rumah Sakit Yoon.
Picik sekali. Di mana dia menemukan ini?
"Laporan Rekening Pembayaran untuk Rumah Sakit di Afrika"
Ayah memercayainya bahwa itu tujuan yang mulia.
Hingga dia membangun rumah sakit di Afrika.
Tapi dia menyimpan dana di tempat lain.
Manusia itu mudah berubah pikiran.
Akankah Paman Hyun Il pergi secara sukarela?
Dia tidak mudah menyerah.
Kita harus memastikan seperti itu.
- Rapat direksi sebentar lagi.
- Ya.
Ayah akan membuatnya mundur di rapat itu.
Menurut Ayah aku mumpuni?
- Kurasa Ayah harus kembali...
- Soo Yeon.
Tidak ada yang akan mengikuti
atau menuruti ahli bedah yang tidak bisa mengoperasi.
Ayah.
Awalnya akan sulit.
Kamu akan melakukannya dengan baik.
Baiklah.
Hampir lupa. Pasien yang kubawa siuman.
Pascaoperasinya pun bagus.
Sebelum datang ke RS, dokter subspesialis kita merawat pasiennya.
Apa pasien dalam kondisi serius hingga harus memakai lem?
Bagaimana Ayah tahu?
Walinya mengajukan keluhan.
Lalu apa yang terjadi?
Ayah dengar sudah diputuskan
bahwa kita tidak akan membarui kontraknya.
Jika dia tidak memakai lem, pasien bisa mati.
- Halo.
Kamu tahu betapa harumnya Rumah Sakit Taesan?
Maaf?
Pikiran bahwa aku tidak akan bisa mencium ini
membuatku sangat sedih.
Anda selalu bisa mencium harum rumah sakit, Pak Yoon.
- Kamu juga berpikir begitu, bukan?
- Ya.
Silakan lewat sini, Pak.
- Bagaimana keadaan Anda?
- Halo.
Aku merasa jauh lebih baik.
Ini hari ketiganya setelah PCI.
Tingkat infeksinya menunjukkan tanda-tanda bagus.
Foto sinar-X juga kembali normal.
Kita akan menjalankan tes sekali lagi siang ini,
lalu Anda boleh pulang.
- Astaga, terima kasih.
- Kamu bisa pulang sekarang.
Bagaimana makanannya?
Ini sangat lezat.
Anda mau coba?
- Permisi. Jika Anda lakukan itu...
- Haruskah kucoba juga?
Silakan.
Lezat.
- Makanan di sini lezat.
- Begitu, ya.
Meski Kepala Rumah Sakit kami memeriksa pasien rawat jalan,
dia pun sangat memperhatikan menu makanan untuk para pasien.
Bagaimana bisa kepala rumah sakit kita sebaik ini?
Terima kasih.
Omong kosong.
Mulai kini, jadwalkan pemeriksaanku sebelum atau sesudah waktu makan.
Baik, Pak.
- Mengerti?
- Ya.
Kalian dengar itu, bukan?
Astaga, itu sebuah legiun.
Ada berapa dokter itu?
- Satu, dua, tiga, empat...
- Astaga.
Sejak kapan jumlah dokter berpengaruh dalam menolong pasien?
Apakah lima atau enam dokter menangani operasi?
Bukankah buruk bahwa hanya aku dokter jurusan SC di Taesan?
Bukan hanya kamu. Bagaimana dengan Min Woo?
Dia sudah lama kabur.
- Sudah berapa kali?
- Ini kali keduanya.
Lantas dia pasti segera kembali. Mari kita tunggu dia.
Harus kabur lima kali untuk menjadi ahli torakoplastik.
Tae Soo.
Ayahku cepat marah, tapi dia bukan orang jahat.
Aku tahu.
Tidak apa-apa.
Irigasi.
Apa yang akan kulakukan setelah kamu tidak ada?
Aku belum menguasai mammary.
"Arteri payudara internal"
Aku tidak bisa minta tolong Yoon Soo Yeon.
Sampai kapan kamu akan begitu?
Kamu tahu...
Aku berusaha.
Sampai kapan kamu berdiri di situ dan memperhatikan?
- Apa?
- Kalau cuma berdiri di sana,
kamu tidak akan pernah belajar.
Mulai besok, ambillah sisi ini.
- Aku akan membantumu.
- Apa? Baiklah.
Terima kasih.
Apa Profesor Choi tahu Dokter Park mengundurkan diri?
Memang bisa apa kalau tahu? Dia tidak punya kuasa.
Kudengar ini bulan terakhir Dokter Park.
Mereka sungguh tidak akan membarui kontraknya?
Seorang wali mengunjungi Kepala RS Yoon dan mengeluh.
Dia menghajar Kepala RS kita.
Omong-omong, kenapa Dokter Park bekerja paruh waktu?
Rumah sakit kita melarang hal itu.
Mungkin karena tagihan rumah sakit ibunya.
Gaji dokter subspesialis lebih kecil dari dokter residen di bidangnya.
Jika dia pergi seperti ini,
tidak ada rumah sakit yang akan menerimanya.
Apa tidak ada jalan lain? Dia setidaknya harus melawan.
Itu untuk yang terbaik.
Jika seorang dokter bisa menyelamatkan nyawa,
dia bisa memakai lem super atau apa pun yang memungkinkan.
Kenapa dia harus tetap di RS yang tidak bisa membela hal itu?
Kita harus melakukan sesuatu tentang rumah sakit bodoh ini.
- Kapan?
- Apa?
Sudah 79 kali Anda mengatakannya, lalu kapan dijalankan?
Tunggu saja. Saat aku menjadi direktur rumah sakit
Lantas Kepala Anestesiolog...
- Tentu.
- Nikmati makan siang Anda.
Kalau begitu, aku permisi.
Makan saja. Anda bahkan belum pernah pergi ke sana.
Haruskah kunikmati makananku saja?
Aku membangun semua ini.
Mereka pikir bisa...
Soo Yeon!
Kamu pasti lelah setelah bepergian.
Aku merindukan Paman.
Paman juga merindukanmu. Coba paman lihat dirimu.
Bukankah kamu lelah karena langsung bekerja?
Tidak apa-apa.
Duduk.
- Silakan duduk.
- Tentu.
Aku bertanya-tanya apakah aku tidak seharusnya datang.
Tidak, paman senang kamu datang.
Dokter subspesialis Torakoplastik juga akan segera berhenti.
Karena masalah lem?
Kamu juga mengenal pasien itu?
Aku yang membeli lem itu.
Kurasa benar menggunakan lem dalam situasi itu.
Maksudmu kamu juga ada di situ?
Ya.
- Jadi, Dokter Park Tae Soo...
- Lantas kamu juga
harus meninggalkan Taesan.
Paman tidak bisa hanya melakukannya pada dokter subspesialis.
Kamu mungkin keponakan paman, tapi paman tidak bisa melakukan itu.
Apa maksudmu?
Kalau itu aturannya, aku juga harus pergi.
Soo Yeon.
Jika menyelamatkan nyawa berarti kami harus meninggalkan rumah sakit.
Aku hanya bercanda! Kenapa kalian serius sekali?
Bagaimanapun, dokter itu akan segera diusir,
jadi, jangan mencemaskannya.
Kenapa aku tidak melakukan apa-apa?
Anda bisa menemukan cara
untuk membantu Dokter Park.
Aku? Saat putri direktur bahkan tidak mampu?
Jika butuh bantuan, dia akan memintanya.
Aku sudah tahu.
Maaf.
Ayo pergi minum.
Baik, Profesor.
- Dokter Park.
- Kamu mau bilang apa?
Tidak adil kalau dia pergi seperti ini.
- Aku akan bicara dengan ayahku...
- Tidak adil?
Kamu tahu apa artinya tidak adil?
Kamu mungkin tidak pernah mengalaminya.
Kalau tidak pernah mengalaminya, aku tidak bisa berbuat apa-apa?
Dokter Park membuat keputusan dan bertanggung jawab atas itu.
Lantas bagaimana aku harus bertanggung jawab?
Anda bilang akan tiba waktunya saat aku harus bertanggung jawab.
Maaf.
Itu pilihanku. Pekerjaan paruh waktu maupun lem.
Kamu menentangnya.
Aku yang mengoperasi. Kamu hanya membantuku.
Aku akan bicara dengan pamanku lagi. Pasti ada jalan lain.
Bukankah kamu juga bilang
aku tidak layak ada di Taesan?
Begitu ibuku menerima cangkok, aku akan pergi.
Apa ini?
Kakak yakin kamu juga tahu.
Kamu adik kakak.
Ini?
Putuskan sebelum rapat direksi di hari Senin.
Soal apa?
Mari selesaikan dengan tenang sebelum rapat direksi.
Kakak melakukan ini untukmu.
Sejak kapan Kakak memedulikan aku?
Kakak begitu memedulikan aku
hingga mempekerjakan Choi Seok Han saat itu
agar Kakak tidak kehilangan jabatan sebagai direktur?
- Hyun Il.
- Aku yakin dia tahu
alasan Taesan mempekerjakan orang yang hidupnya hancur
setelah putrinya meninggal dan istrinya menceraikan dia!
"Rumah Sakit Taesan 2003, Cabang Gangreung"
Dokter Choi, kamu masih di sini?
Astaga.
Hidup harus terus berjalan.
Bangunlah. Ada tamu.
Dokter Choi. Ini aku, Yoon Hyun Mok.
Dokter Choi. Maafkan aku.
Aku tidak tahu itu akan terjadi
kepada Yoo Bin.
Kenapa Anda kemari?
Aku tidak yakin mendatangimu seperti ini adalah hal yang benar.
Aku sudah membaca artikelmu.
Bolehkah aku
memintamu melakukan operasi ini?
Gelar direktur pusat medis dipertaruhkan.
Berawal dari tahun lalu.
Aku tidak bisa melakukan apa pun dengan tangan ini lagi.
Itulah sebabnya operasi Soo Yeon...
Memintamu melakukan ini memang sama sekali salah,
tapi aku tidak punya pilihan lain.
Kenapa aku?
Jika kuminta orang lain melakukannya,
adikku akan tahu.
Maafkan aku.
Aku akan melakukannya.
Aku akan mengoperasi.
Kamu serius?
Tapi aku ingin minta tolong.
Aku ingin bekerja di rumah sakit utama.
- Rumah sakit utama?
- Ya.
Di sini, aku tidak bisa mencari tahu kenapa Yoo Bin meninggal.
Rumah sakit ini terlalu kecil. Tidak ada kasus serupa.
Aku ingin bekerja di RS utama dan mencari tahu
kenapa Yoo Bin meninggal.
Aku sudah kembali, jadi, manfaatkanlah aku.
Jangan menjauhiku begitu saja.
Akan kumanfaatkan fakta bahwa aku putri direktur untuk membantumu.
Ada yang ingin kamu lakukan setelah rapat direksi pekan depan?
Ya, Ayah.
Apa berkaitan dengan dokter subspesialis itu?
Ayah rasa demikian.
Taesan membutuhkan dia.
Ayah memahami perasaanmu,
tapi dia memang melanggar aturan rumah sakit.
Ayah pun berpikir aturan rumah sakit
lebih penting daripada menyelamatkan nyawa?
Kadang-kadang.
Dia memang menyelamatkan satu nyawa.
Itu bagus.
Namun, jika semua dokter di sini tidak menaati aturan,
apa yang akan terjadi pada rumah sakit kita?
Soo Yeon, kamu akan mengerti begitu mengalaminya.
Mengobati pasien
dan menjalankan rumah sakit itu sangat berbeda.
Mengenai masalah ini, pamanmu memutuskan dengan tepat.
Ayah harus pergi. Ada rapat makan siang.
Dokter Park benar.
Jika tidak bisa menyelamatkan pasien yang ada di depan kita,
siapa yang akan kita selamatkan?
Itu bukan rumah sakit yang kuidamkan, Ayah.
Pak Kepala.
Tunggu. Siapa ini?
Dokter Yoon Soo Yeon?
Anda baik-baik saja selama ini?
Mana mungkin aku baik-baik saja tanpa kamu di sini?
Pak Koo, Anda serius?
Tentu saja aku serius. Apa maksudmu?
Selama ini aku menunggu Dokter Yoon kembali.
Kurasa tidak.
Pak Kepala, silakan makan donat. Dokter Yoon membawakan ini.
Begitu, ya? Aku harus makan satu. Dokter Yoon membawa ini untuk kita.
Tampak lezat. Apa ini sisanya?
- Ya.
- Baiklah.
Ayah tidak boleh minum kopi.
- Silakan duduk.
- Baiklah.
Kapan kamu akan mulai mengoperasi?
Kapan aku harus mulai?
Kami selalu menyambutmu.
Apa?
Kenapa kamu menatapku?
Aku menatapmu karena selama ini kamu bekerja keras sendirian.
Kurasa tidak.
Lalu apa?
Profesor Son dan Seung Jae akan segera selesai mengoperasi.
Akan kusimpan ini untuk mereka.
Ya, Profesor.
Tunggu.
Dokter Yoon, Profesor Choi bertanya apakah kamu bisa hadir
untuk operasi sore ini.
Ya, aku akan bersiap.
Katanya dia bisa.
Baiklah.
Operasi apa ini?
Penggantian katup ganda untuk katup atrioventrikular
dan katup mitral seorang pasien 58 tahun
Ini akan sulit. Jantungnya besar.
Maaf. Prosedurnya lebih lama dari yang kukira.
Terima kasih. Aku tahu kamu sibuk.
Tidak apa-apa. Sesama Park Tae Soo harus saling membantu.
Kudengar itu julukanku dari Torakoplastik.
Park Tae Soo Wanita.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Lebih baik daripada Koo Dong Joon Wanita.
Fungsi jantungnya masih rendah.
Kurasa sekitar 25 persen.
Akan bagus seandainya dia sedikit membaik dan lepas dari ECMO.
Dia belum lama memakai ECMO.
Kita tunggu saja.
Apa dia siuman?
Dia tidak meminum pil tidur,
tapi belum bangun juga.
Dia masih dirawat oleh Profesor Choi, bukan?
Ya.
Aku lega jika dokternya Profesor Choi.
Aku yakin ibumu akan segera menerima donor.
Terima kasih.
Woo Jin.
Hei, kamu sungguh mengundurkan diri?
Kita bicarakan nanti. Pasiennya kenapa?
Apa? Baiklah.
Awalnya, dia datang karena merasa kurang sehat.
Kurasa dia datang kemari karena RS lain tidak menerimanya.
Lihatlah ini.
Hei, ini Tipe A, diseksi aorta.
Perikardiumnya rusak parah.
Dia butuh operasi sekarang juga.
Jangan.
- Apa?
- Masih ada lagi.
"Park Tae Soo"
Ya, Dokter Park?
Profesor Choi, pria usia 66 tahun yang datang ke UGD
menunjukkan nyeri di dada.
Menurut pindai CT, ini Tipe A, diseksi aorta
dengan hemoperikardium.
Pesan ruang operasi sekarang.
Aku bisa mengoperasi dalam tiga jam.
Baik, Profesor Choi. Omong-omong, pasien ini
menjalani kemoterapi untuk kanker paru stadium akhir.
Kurasa dia datang karena RS lain tidak ingin mengoperasinya.
Bagan medis sudah kukirimkan. Tolong dilihat.
Jika menjalani kemoterapi untuk mengurangi rasa sakit,
kurasa tubuhnya tidak kuat untuk operasi ini.
Tubuh pasien terlalu lemah.
Menurut pindai CT ini, kanker sudah menyebar hingga aorta.
Operasi akan lebih berisiko.
Karena radiasi, ini melekat.
Akan meledak saat kita berusaha membedahnya.
Kemungkinan besar dia akan mati di meja operasi.
Sudah kucoba jelaskan sesimpel mungkin kepadanya,
tapi dia bilang Anda boleh mengoperasinya.
Apa?
Apa aku mengenal pasien ini?
Profesor Choi, lewat sini.
Dokter Choi.
- Lama tidak berjumpa.
- Lama tidak bertemu.
Profesor Han.
Lakukan operasi itu untukku.
Rumah sakit lain tidak ingin melakukannya.
Kupikir kamu mampu menyelamatkanku.
Seperti yang Anda tahu, tubuh Anda tidak akan bertahan di operasi ini.
Itulah sebabnya aku mendatangimu.
Tekanan darahnya tinggi. Turunkan ke 120.
- Kurangi rasa sakitnya juga.
- Baiklah.
Mengontrolnya dengan pengobatan adalah pilihan terbaik.
Semua mengatakan hal yang sama.
Kamu ingin aku mati seperti ini?
Tidak bisakah kamu mengoperasi?
Apa ada cara lain?
Maaf.
Setelah Yoo Bin meninggal,
kamu sudah mengetahuinya?
Kamu datang kemari karena hal itu.
Apa kamu ingat?
Karena masih di sini,
mungkin kamu belum tahu.
- Apa maksud Anda, Profesor Han?
- Dokter Choi.
Kamu tahu bagaimana aku menjadi direktur rumah sakit di Gangneung?
Yoo Bin seharusnya tidak meninggal.
Apa yang Anda bicarakan setelah bertahun-tahun ini?
Yoon Soo Yeon yang seharusnya mati.
Hari itu,
kamu memilih Yoon Soo Yeon.
Apa maksud Anda?
Selamatkan aku.
Lalu akan kuberi tahu segalanya.
Apa yang Anda bicarakan? Jelaskan.
Jawablah sekarang juga!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Heart Surgeons"
Kalau aku mati, kamu tidak akan pernah tahu.
Jangan coba-coba menipuku.
Anda pikir aku akan mengoperasi?
Operasi ini akan membunuh pasien, bukan menyelamatkan dia.
Pasien akan segera tiba.
Tidak.