Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Maafkan aku.
Kamu sudah menemukan
penyebab kematian Yoo Bin?
Kamu datang kemari karena hal itu.
- Apa maksud Anda, Profesor Han?
- Dokter Choi.
Yoo Bin seharusnya tidak meninggal.
Kenapa Anda bicara begini setelah bertahun-tahun?
Yoon Soo Yeon yang seharusnya mati.
Hari itu,
kamu memilih Yoon Soo Yeon.
Apa maksud Anda?
Selamatkan aku.
Lalu, akan kuberi tahu segalanya.
Apa yang Anda bicarakan? Jelaskan.
Jelaskan sekarang juga!
Operasi aku.
Jika dioperasi, Anda akan mati. Jelaskan sekarang juga.
Kamu hanya perlu menyelamatkanku.
Aku akan memberitahumu usai operasi.
Anda berharap aku memercayai Anda?
Apa gunanya
aku berbohong sekarang?
Diam!
Jika aku mati, kamu tidak akan tahu selamanya.
Jangan coba-coba menipuku.
Anda pikir itu akan membuatku mengoperasi Anda?
"Episode 9"
Dokter Yoon, kamu tidak perlu menjadi asisten utama operasi lagi.
Kamu kembali bukan karena itu.
Ini operasi Profesor Choi.
Lalu?
Dia bahkan tidak senang melihatmu setelah empat tahun.
Profesor Choi memang tidak banyak bicara.
Beri tahu dia kamu tidak akan menjadi asistennya lagi mulai kini.
Mau aku yang mengatakannya?
Tidak. Aku akan membantu Profesor Choi mengoperasi.
Di mana dia?
"Waktu Operasi, 10 menit Waktu Anestesi, 40 menit"
Dia akan segera turun.
Pulangkan dia.
- Apa?
- Operasi tidak mungkin dilakukan.
Tidak perlu memulangkanku.
Profesor Choi mau tidak mau akan mengoperasiku.
Kamu tahu bagaimana aku menjadi direktur rumah sakit di Gangneung?
Kerjamu bagus hari ini.
Profesor Choi, sudah makan?
Sudah, Pak.
Masuklah lebih dahulu.
Terima kasih.
Kudengar kamu meminta Soo Yeon membantumu di ruang operasi.
Ya.
Kamu senggang nanti malam?
Aku ada janji dengan pasien setelah operasi.
Baiklah, tentu saja. Temuilah pasien lebih dahulu.
Kalau begitu, mohon luangkan waktu untukku lain kali.
Tentu.
Semangat.
Pak.
Sampai jumpa.
Aku ingin bekerja di rumah sakit utama.
Soal itu, aku akan membantumu.
Aku juga ingin mencari tahu
penyebab kematian Yoo Bin.
Tidak mungkin.
Astaga, leherku sakit.
Hari ini memakan waktu berapa lama?
Satu setengah jam.
Kenapa masih belum cepat, ya?
Hanya butuh satu setengah jam untuk melakukan pneumonektomi.
Itu pun aku sudah bersyukur.
Biasanya dokter butuh delapan jam untuk operasi bypass jantung.
Maksudmu, Pak Kepala Koo?
Waktu itu, operasinya berlangsung sampai keesokan harinya.
Aku yakin pasien itu memang butuh penanganan khusus.
Tidak. Aku bahkan bisa melakukannya.
Seung Jae, kamu terlalu serius.
Profesor Choi.
Profesor Choi, di Ruang 18, bukan? Penggantian katup ganda?
Ya.
- Dia kenapa?
- Entahlah.
Dia kenapa?
Mana kutahu? Aku pun tidak tahu.
- Ayo.
- Baiklah.
Yoo Bin seharusnya tidak meninggal.
Yoon Soo Yeon yang seharusnya mati.
Sudah sejauh apa?
Kita harus memasukkan solusi cardioplegia.
Profesor Choi, Dokter Yoon sangat cepat.
"Waktu Operasi, Waktu Saat Ini"
Profesor Choi, Dokter Yoon banyak berkembang.
Jangan biarkan dia membantu Anda. Beri dia operasi tunggal.
Kerja bagus, kini biar kuambil alih.
Baik.
Ini pasien yang sulit,
tapi Dokter Yoon berhasil melakukan kanulasi.
Klem.
"Tang bedah"
ACC.
Menyala.
Dokter Lee, masukkan solusi cardioplegia.
Sedang kumasukkan.
Tae Soo.
Sebentar.
Hei, Profesor Choi memintamu untuk memulangkan dia.
Tapi jika aortanya pecah, dia akan meninggal.
Dia tidak bisa dioperasi karena mengidap kanker paru-paru kronis.
Kita harus bagaimana?
Mari kita pikirkan itu setelah menangani tamponade jantung.
Woo Jin, hasil tesnya sudah keluar.
Baiklah. Kita lihat saja nanti.
Apa maksud Anda?
Jika dioperasi, Anda akan mati.
Jelaskan sekarang juga.
Jangan coba-coba menipuku.
Anda pikir itu akan membuatku mengoperasi Anda?
Aku tidak yakin boleh menanyakan ini.
Apa terjadi sesuatu antara Anda dan Profesor Choi Seok Han?
Semua hubungan dalam kehidupan selalu ada ceritanya.
Ada kolam darah dalam perikardium Anda.
Aku akan melakukan cucukan perikardium.
Ini akan menyengat.
Kenapa Anda amat menginginkan operasi?
Aku ingin hidup.
Kurasa jawabanku kurang menghibur.
Apa yang akan kamu lakukan andai menjadi aku?
Aku tidak akan menjalani operasi.
Kanker telah menyebar ke bagian yang tidak bisa dioperasi.
Itu telah menempel pada organ karena pengobatan radiasi.
Meski operasinya berjalan lancar, waktunya tidak akan banyak.
Kemungkinan besar Anda akan mati selagi dioperasi.
Ini operasi yang sulit, bahkan bagi Profesor Choi Seok Han.
Kamu akrab dengan Seok Han?
Aku dan Dokter Choi pernah bekerja di RS cabang Gangneung.
Aku yakin
dia bisa menyelamatkanku.
Tentu saja dia bisa.
Hari itu, kamu memilih Yoon Soo Yeon.
Profesor Choi.
Ya?
Profesor Choi, ada apa? Anda tidak fokus.
Profesor Choi, Anda baik-baik saja?
Mau kuambilkan air minum?
Dokter Yoon, bisa ambil alih operasi ini?
- Ya?
- Gantikan aku.
Dia kenapa? Ada masalah apa?
Dia tidak pernah meminta siapa pun untuk menggantikan dia.
Kamu benar. Dia kenapa hari ini?
Dia pasti lelah.
Mari lanjutkan, Dokter Yoon.
Baiklah.
Aku akan memanggil Dokter Moon Seung Jae.
Aku
memilih Yoon Soo Yeon?
Ayah.
Jika aku mati, kamu tidak akan tahu selamanya.
Profesor Choi.
Apa? Ada apa?
Dokter Park, kamu sudah memulangkan dia?
Penyebab kematian Yoo Bin.
Tahu sudah berapa tahun aku berusaha mencari tahu?
Tapi Anda bilang tahu penyebabnya?
Jalankan saja operasinya. Nanti akan kuberi tahu.
Direktur Rumah Sakit Yoon Hyun Mok?
Jalankan operasinya.
Jika aku menjalankannya, Anda akan mati.
Anda harus tahu betapa bahayanya jika menjalani operasi ini.
Jelaskan sekarang. Dengan begitu, akan kujalankan operasi ribuan kali.
Jika kujelaskan sekarang, kamu akan membiarkanku mati.
Sebenarnya apa...
Apa yang telah Anda lakukan?
Toh, Anda akan mati.
Anda mengidap kanker paru-paru akut. Jika aorta Anda pecah, tamatlah.
Aku ingin hidup lebih lama meski hanya satu hari.
Anggap saja ini sebagai keserakahan orang tua.
Anda ingin hidup lebih lama meski hanya satu hari?
Lantas bagaimana dengan Yoo Bin?
Dia seharusnya tidak mati!
Profesor Choi.
Anda tidak boleh melakukan itu.
Pesan ruang operasi. Ini operasi darurat.
- Jangan.
- Pesan!
Profesor Choi.
- Anda sungguh akan melakukannya?
- Ada yang harus kudengar darinya.
Jika itu alasannya, jangan jalankan operasi.
- Park Tae Soo.
- Dia bahkan tidak bisa ditolong.
- Tolong pikirkan kembali.
- Jangan turut campur.
Operasi ini
tidak akan menolong pasien itu. Ini akan membunuhnya.
Dia tidak akan mati. Tenang saja.
Dokter Choi.
Tolong selamatkan aku.
Tepati janji Anda begitu siuman.
Tentu.
Tarik napas yang dalam. Anda akan tertidur.
Aku juga ingin masuk.
Anda bilang dia tidak akan mati.
Aku ingin melihat cara Anda melakukannya.
Kita akan memulai
operasinya.
Pisau bedah.
"Heart Surgeons"
Pak. Ini jalan menuju ruang operasi.
Ya. Sudah lama sekali. Aku lupa jalannya.
Ini jalan satu-satunya menuju ruang operasi.
Benar.
Aku bekerja setiap hari, tapi selalu lupa.
- Pak Kepala Koo.
- Ya?
Bagaimana rencana kita soal Soo Yeon?
Kurasa dia siap menemui pasiennya sendiri.
- Begini...
- Tentu saja.
Dia menemui pasiennya sendiri di Cleveland, bukan?
Akan kunaikkan dia menjadi asisten profesor setelah ini.
Tidak apa-apa, bukan?
Tentu saja. Dia Dokter Yoon.
Terima kasih.
Dokter Koo Dong Joon juga bekerja keras selama ini...
Ayo. Akan kuambilkan jubah operasi.
Ayo.
Dokter Yoon terus mengoperasi sejak kembali.
Bagaimana nasib kita andai dia belum kembali?
Dokter Koo Dong Joon dan Dokter Park Tae Soo bekerja keras
untuk menggantikan kurangnya SDM.
Karena kini ada Dokter Yoon, Dokter Park akan pergi
dan Dokter Koo Dong Joon
akan bekerja sendirian.
Tunggu.
Bukankah itu operasi Profesor Choi?
Soo Yeon yang memimpin operasi.
Anda benar. Ke mana Profesor Choi?
Ada situasi darurat atau semacamnya?
Dia di sini.
Silakan kemari.
"Pasien, Han Sang Ok"
Mau kupanggilkan keluar? Anda sudah datang kemari.
Tidak. Itu pembedahan aorta.
Ini operasi darurat. Biarkan saja.
Ayo.
Kita tidak boleh mengganggu operasi.
Ya, ayo. Aku juga harus memasang ring.
Pak.
Ada ranjang kosong, bukan? Aku sudah mencari dan ada dua.
Ada pasien dari ruang operasi.
Ini.
Apa ini?
- Ranjang ini sudah diisi.
- Sayang sekali.
Kapan mereka akan datang dari ruang operasi?
Pinjamkan aku ranjang ini selama tiga jam.
Ini bukan sesuatu yang bisa disewa dalam hitungan jam.
Bagaimana jika kamu menolak mengembalikannya seperti waktu itu?
Kami harus bagaimana?
Aku bisa meminta Dokter Park Tae Soo, bukan?
Dokter Yoon Soo Yeon sudah memesan ranjang ini.
Sungguh?
"Profesor Lee Joong Do"
- Halo, Profesor.
- Ada apa dengan ranjang ICU-nya?
Semua ICU sudah penuh, jadi, tidak ada ranjang.
Lantas pasien ini harus ke mana?
Mau mengirim pasien dengan angiografi dan ring
kembali ke UGD?
Aku akan mencarinya lagi dan segera menelepon Anda.
Memangnya ranjang bisa turun dari langit?
Kamu memanggilku untuk angiografi tanpa memesan ranjang di ICU?
Bagaimana kamu bisa bertugas mengurus pasien jika begitu ceroboh?
Halo? Prof...
Siapa yang memesan ranjang di ICU sebelum melakukan angiografi?
Yang benar saja.
Jika tidak yakin bisa melakukannya, maka jangan lakukan.
Seharusnya aku yang melakukannya! Kalian setuju, bukan?
Andai aku bisa berbaring di sini sendiri.
Sungguh, tidak bisakah aku meminjam ranjang ini selama tiga jam saja?
Kamu tahu Profesor Lee seperti apa.
Halo? Ya. Aku mengerti.
Kamu sungguh tidak bisa meminjamnya.
Pasien akan datang sekarang.
Sampai nanti.
Padahal aku tidak mencari ranjang untuk diriku sendiri.
Kenapa tidak mengecek ICU di Neurologi?
Ada seseorang yang belum dipindahkan ke bangsal,
jadi, mungkin orang itu meninggal.
Sungguh? Mereka pasti mengizinkanku, bukan?
Aku harus ke sana dan memohon hari ini.
- Terima kasih.
- Tentu.
"Terlarang"
Anda hebat, Profesor.
- Klem hemostat.
- Baik, Dokter.
Kerja bagus, Dokter Yoon.
Terima kasih.
Profesor. Dokter Yoon hebat, bukan?
Anda tahu sebesar apa perbedaannya pemulihan pasien Dokter Yoon
dan Dokter Koo
sebelum Dokter Yoon pergi ke AS?
Dokter Dong Joon dalam masalah besar sekarang.
- Kenapa?
- Dokter Park sudah pergi.
Dia tidak bisa meminta Dokter Yoon.
Bahkan saat masih menjadi residen, dia takut dengannya dan kabur.
Kenapa dia masuk militer begitu dini
sampai akhirnya bekerja bersama Dokter Yoon?
Dia selalu dibandingkan dengannya.
Benar, bukan?
Ibu Dokter Park belum siuman?
Belum. Kami tidak memberikan obat tidur, tapi dia belum siuman.
Dia pasti sangat lelah.
Ada pasien yang tidak siuman selama 20 hari.
Dia pasti akan siuman.
Begitu, ya.
Bangsal sudah disiapkan.
Profesor, operasinya berjalan dengan lancar.
Kerja bagus. Aku akan memeriksa pasiennya.
Suasana hati Profesor Choi sepertinya tidak bagus hari ini.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Dokter Choi.
Kamu telah menyelamatkanku.
Kamu telah menyelamatkan nyawaku.
Sekarang, jelaskan kepadaku
yang terjadi hari itu.
Hari itu...
"Pusat Medis Darurat"
Saat itu hujan deras.
Begini... Putri ahli bedahnya sedang sakit di sini.
Tapi hasil tesnya belum keluar, jadi...
Putriku akan mati. Berapa lama aku harus menunggu?
Maksudmu jika hasilnya buruk,
Soo Yeon tidak akan dioperasi?
Pastikan dia mengoperasi putriku lebih dahulu, bagaimanapun caranya.
- Bagaimana...
- Palsukan hasil tesnya!
Jika kamu menyelamatkan putriku,
aku akan menjadikanmu direktur RS atau memberimu apa pun!
Yoo Bin memang mengidap miokarditis.
Yoon Hyun Mok memintaku mengubah hasil tesnya
agar tertulis semuanya normal.
Meski mengidap miokarditis,
dia seharusnya tidak meninggal dalam hitungan jam.
Virus Coxsackie.
"Virus Coxsackie, Virus yang dapat berakibat fatal bagi anak-anak"
Aku tidak menyangka dia akan mengidap itu.
Sungguh, Dokter Choi.
Kamu mengerti, bukan?
Anda sudah tahu itu virus Coxsackie,
tapi tetap memalsukannya?
Kukira dia bisa bertahan selama beberapa jam.
Hasil tes yang asli ada pada istriku.
Maafkan aku, Profesor Choi.
Maafkan aku, Profesor Han Sang Ok.
Aku tidak menjalankan operasinya.
Apa?
Kupikir Anda akan memberitahuku jika mengira aku menjalankannya.
Kenapa?
Jika aku menjalankan operasi itu, Anda pasti sudah mati sekarang.
Anda tidak mungkin bisa membuka mata di sini.
Aku akan mengirim Anda kembali ke rumah sakit perawatan Anda.
Matilah di rumah sakit itu.
"ICU"
Profesor Choi.
Profesor Choi, wali Pak Han Sang Ok menunggu.
Begitu dia stabil, akan kukembalikan ke RS perawatannya.
Apa?
Ini. Suamiku memintaku untuk memberimu ini.
Baiklah.
Dokter, bagaimana operasinya?
Aku
tidak bisa melakukannya.
Kondisi kesehatannya tidak memungkinkan untuk dioperasi.
Apa?
Lantas, bagaimana nasib suamiku?
Ini lebih buruk daripada yang kubayangkan.
Ya. Tapi adakah cara lain?
Dia akan mati jika Anda mengoperasinya.
Jika tidak kuoperasi, aku tidak akan pernah mendengarnya.
Bagaimana Anda bisa mendengarnya jika dia mati?
Jahit dia kembali
Jika kamu tidak bisa mengoperasinya, maka tidak ada cara lain.
Entah apa yang ingin kamu dengar dari mulutnya.
Jahit dia kembali dan biarkan dia mengatakannya.
Berhati-hatilah. Jangan sampai kita disalahkan jika dia mati.
Aku akan ke ruang sebelah. Hubungi aku jika ada masalah.
Baiklah.
Profesor Choi, mari pikirkan cara lain.
Dia tidak punya banyak waktu.
Kita tidak mungkin mengoperasi dia.
- Ambilkan laken Teflon.
- Apa?
"Material yang digunakan untuk operasi"
Laken Teflon?
Kamu bilang waktunya tidak banyak.
Dia harus tetap hidup sampai waktunya tiba.
Aku akan membungkus aortanya dengan laken Teflon.
Aku tidak akan membuat sayatan. Tidak ada keluhan, bukan?
Aortanya tidak akan pecah selagi menjalani pengobatan kanker.
Dia akan baik-baik saja.
Terima kasih.
"Rumah Sakit Universitas Taesan, Cabang Gangneung"
"Nama, Choi Yoo Bin"
"BNP, 1014"
Yoo Bin memang mengidap miokarditis.
Yoon Hyun Mok memintaku mengubah hasil tesnya
agar tertulis semuanya normal.
BNP-nya dekat dengan normal,
jadi, kemungkinannya kecil dia mengidap miokarditis.
Hasil tesnya baik-baik saja, maka apa masalahnya?
Kamu harus mengoperasinya sekarang juga!
Yoon Hyun Mok!
"Episode 10"
"Kita selalu menghadapi"
"Perpisahan di dermaga"
- Karena itu kamu pegang tanganku?
- Karena itu...
"Kamu pegang tanganku?"
"Akankah kita menggunakan lautan di depan kita"
"Sebagai alasan dan mengucapkan perpisahan?"
"Pria bagaikan kapal"
"Dan wanita bagaikan pelabuhan"
Dokter Park, ibumu siuman.
"Wanita yang mengantarnya pergi tidak akan bicara sepatah kata pun"
"Pria bisa berkata apa saat dia hendak pergi?"
"Bahkan tidak bersuara"
"Klakson kapal"
"Tiap hari"
"Dia menatap laut"
"Dia berjalan kembali dengan lesu sambil menangis"
Ibu.
Siapa kamu?
Dia mengalami delirium.
"Gangguan pikiran pascaoperasi"
Anda menunggu seseorang?
Tae Soo.
Dia adalah putraku.
Dia pergi ke mana?
Dia pergi ke sekolah.
Dia akan belajar dengan tekun
dan menjadi dokter.
Benar.
Tae Soo.
Dia ada di sekolah.
Pak.
Boleh aku bernyanyi satu lagu lagi?
Ya.
Silakan.
Bernyanyilah sepuasnya.
"Saat kamu berdiri di sampingku"
"Kusadari aku menyukai matamu"
"Aku menangis tiap hari"
"Berkat dirimu"
"Aku akan bahagia besok"
"Lupakanlah"
"Hari-hari kita di masa lalu"
Semua baik-baik saja.
Pembuluh darahnya bersih dan jantung berfungsi normal.
Terima kasih.
- Terima kasih, Dokter Choi.
- Tentu.
Katanya aku butuh operasi lagi.
Kapan aku harus dioperasi?
Mungkin 10 tahun lagi atau lebih lama.
Kita tidak akan tahu sebelum memeriksanya.
Periksalah aku.
- Aku?
- Ya.
Tentu, aku akan memikirkannya.
Baiklah. Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
Dokter.
Aku sudah dengar dari ayahku.
Maafkan aku dan terima kasih.
Aku juga akan masuk ke sekolah medis. Mari bertemu lagi,
Dokter.
"Pasien, Han Sang Ok"
Han Sang Ok.
Tidak mungkin.
Ayah. Sudah siap?
Sudah.
Haruskah ayah berangkat kerja bersama putri ayah hari ini?
Tunggu.
Sudah.
Ayo.
Yoon Hyun Mok memintaku untuk mengganti hasil tes...
Soo Yeon.
Ada masalah?
Tadinya aku tidak apa-apa,
tapi aku kesulitan bernapas sejak pagi ini.
Kapan terakhir kamu diperiksa?
Lupakan itu. Kamu harus diperiksa hari ini.
Ya. Aku akan minta tolong Ji Na.
- Pak.
- Profesor.
Hai, Profesor Choi.
Aku senang bisa bertemu denganmu.
Soo Yeon kesulitan bernapas sejak pagi ini.
Aku yakin ini tidak serius.
Aku telah bekerja nonstop sejak kembali,
jadi, mungkin itu karena terlalu memaksakan diri.
Kamu harus memeriksa dia.
Dia mungkin butuh operasi lagi.
- Baik, Pak.
- Setelah aku diperiksa.
Tentu. Kita bicarakan lagi setelah hasil tesnya keluar.
Baik, Profesor.
Tolong rawat putriku dengan baik.
Baik, Pak. Akan kulakukan.
Yoon Hyun Mok memintaku untuk mengganti hasil tes...
Bagaimana?
Kamu bertahan di Amerika dengan jantung ini?
Kamu mengerikan.
Aku selalu teratur minum obat.
Yang kamu minum hanya obat.
Karena itu kamu tidak tahu katup jantungmu tidak berfungsi.
Kamu bisa memahami kondisi jantung orang lain.
Jangan mengaku sebagai ahli torakoplastik.
Baiklah.
Kamu harus mengganti katup jantungmu.
Sudah lama sejak kamu menjalani operasi itu juga.
Jangan menerima saranku begitu saja.
Temui dokter anak dan minta dia memeriksanya juga, ya?
Bagaimana operasimu?
Aku berencana minta tolong kepada Profesor Choi.
Akan kukirim video ini kepadanya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Soo Yeon.
Aku senang kamu kembali.
Mari makan malam setelah ini berakhir.
Tentu.
Hampir lupa. Ibunya Dokter Park siuman pada tengah malam.
- Sungguh?
- Aku melihat EKG-nya.
Jantungnya makin kuat.
Kami akan memeriksa lagi besok, tapi ECMO sudah boleh dilepas.
Aku akan memeriksa dia.
Dokter Koo.
Itu Soo Yeon.
Dokter Koo Dong Joon.
Ini canggung.
Hai, Dokter Yoon.
Tadi kamu di ruang sonogram?
- Ya. Bagaimana denganmu?
- Aku juga.
Ada yang ketinggalan di kantor, jadi, aku harus mengambilnya.
Apa kamu sakit?
Tidak. Aku hanya menemui Ji Na.
Ji Na?
"Aku hanya bisa memikirkan Ji Na"
Begitu, ya?
Maaf?
Karena kamu dan dia lulus bersamaan,
kalian akrab...
Ya.
Apa yang kubicarakan?
Dokter Koo. Jika kamu butuh asisten pertama operasi,
hubungi aku kapan saja.
Aku?
Tentu.
Akan kuhubungi kamu saat butuh.
Tentu, akan kulakukan itu.
Terima kasih.
"Ayah"
Hai, Seung Jae. Apa? Ada keadaan darurat?
Aku harus pergi.
Baiklah, aku datang.
Sampai jumpa.
Kamu belum memutuskan?
Soal apa?
Hyun Il.
Apa salahnya membangun rumah sakit di Afrika?
Kakak juga menyetujuinya.
Bukan itu maksud kakak.
Rumah sakit apa di Korea yang menghasilkan uang?
Itu yang mereka lakukan untuk bertahan.
Aku tidak melakukannya sendirian.
Semua itu untuk Taesan.
Sekali salah tetap salah.
Bagaimanapun, Kakak adalah direktur yayasan.
Kakak bisa menjadikan adik kakak sebagai direktur rumah sakit.
Kamu akan tetap di rumah sakit setelah semua perbuatanmu itu?
Lantas apa? Kakak ingin aku meninggalkan Taesan?
Aku yang membangun Taesan menjadi seperti sekarang!
Kakak akan memberikannya kepada Soo Yeon, bukan?
Selama ini Kakak sudah merencanakannya, bukan?
Hyun Il!
Kakak enggan membagi masalahmu dengan dewan direksi.
Berikan jawabanmu selambatnya hari Minggu.
Kakak ingin jawaban?
Kakak tahu apa jawabanku?
Kakak bahkan tidak bisa menanganinya.
Bu, Anda merasa lebih baik?
Aku belum pernah melihatmu.
Bu Oh. Ini dokter
yang menyelamatkan Anda saat Anda pingsan di kamar.
Sungguh? Terima kasih banyak.
Aku hidup, berkat dirimu.
Tidak, terima kasih telah siuman.
Anda merasakan sakit?
Tidak.
Aku baik-baik saja sekarang.
Kita akan menjalani tes lagi.
Begitu Anda membaik, Anda akan lepas dari ECMO.
- Bertahanlah sebentar lagi.
- Baiklah.
Tolong bantu putraku, Tae Soo.
Baiklah.
Tae Soo.
Bagaimana keadaan Ibu?
- Ibu baik-baik saja sekarang.
- Apa?
Lantas kita bisa pulang.
Ayo pulang sekarang.
Ibu khawatir. Rumah kita sudah lama kosong.
Baiklah, kita akan pulang bersama.
Bersama? Sungguh?
Mari tetap di sini selama beberapa hari lagi.
Lagi?
Aku lega ibumu siuman.
Aku juga. Semua ini berkat dirimu.
Kamu sungguh akan pergi setelah ibumu mendapatkan cangkok?
Jangan pergi.
- Maaf?
- Rapat direksi pekan depan.
Mungkin akan ada cara lain setelah rapat direksi.
Ya?
Dokter Yoon, Anda mengatakan ingin bertemu dengan Profesor Choi.
Anda bisa datang sekarang.
Baiklah.
Aku harus pergi. Kita bicara lagi nanti.
Profesor Choi.
Duduk.
Kamu sudah lihat hasil tes Soo Yeon?
Ya.
Pembuluh baliknya parah. Ini memberatkan jantungnya.
Pasti ini menyiksa Dokter Yoon.
Kita harus mengganti katup jantung, bukan?
Tolong lakukan dengan baik.
Pastikan katup barunya tidak berulah selama satu atau dua dekade.
Baiklah. Kapan kita harus memesan operasi?
Entahlah.
Operasi yang terjadwal untuk hari Senin dibatalkan.
Aku senggang hari itu.
Apakah terlalu dini?
Tidak, aku setuju dengan itu.
Maka akan kujadwalkan untuk hari Senin.
Terima kasih, Profesor Choi.
Pasiennya menunggu dia. Kita harus pergi.
Baiklah.
Soo Yeon, tunggu sebentar.
Direktur Yoon.
Profesor Choi.
Operasi darurat yang kamu lakukan siang kemarin.
Maksud Anda diseksi?
Ya, apa pasien itu...
Aku lupa memberi tahu Anda kemarin.
Pasien itu Profesor Han Sang Ok.
Kami pernah bekerja bersama di cabang Gangneung.
Bagaimana hasilnya?
Tidak banyak yang bisa dilakukan karena kanker paru stadium akhir.
Aku hanya mengurus yang bisa kulakukan.
Dia akan segera kembali ke rumah sakit perawatan.
Begitu, ya.
Apa dia mengatakan sesuatu kepadamu?
Mengenai apa?
Lupakan saja perkataanku.
Tolong rawat Soo Yeon dengan baik.
Baiklah.
Kamu pun harus merasakan penderitaan
melihat putrimu mati di depan matamu.
"Pusat Kanker, Pusat Transplantasi Organ"
Dia bilang ibumu bisa lepas dari ECMO, bukan?
- Ya.
- Saat dia lepas dari ECMO,
tingkat prioritas akan disesuaikan dalam sistem sepekan kemudian.
Sebelum itu terjadi, kuharap dia bisa mendapatkan jantung.
Kamu belum mendengar kabar dari KONOS, bukan?
Belum, Dokter.
Profesor Choi juga menelepon beberapa kali sehari.
Dia belum menelepon hari ini, tapi mungkin akan segera menelepon.
Jika kami mendengar ada pasien lumpuh otak,
kami akan segera menghubungimu.
Terima kasih.
Ayah, cepatlah pulang. Jangan tinggal di rumah sakit terus.
Aku merindukan Ayah.
Yoo Bin, bernyanyilah untuk Ayah.
Baiklah!
"Tiga beruang di dalam satu rumah"
"Ada Ayah Beruang, Ibu Beruang, dan Bayi Beruang"
"Ayah Beruang gemuk"
"Ibu Beruang langsing"
"Bayi Beruang sangat manis"
"Angkatlah bahumu"
"Itu bagus"
Ayah, cepatlah pulang.
Aku sayang Ayah.
Yoo Bin.
Ayah minta maaf.
Tunggulah sebentar lagi.
Ayah akan segera ke sana.
"Na Jeong Yeon"
Ibu.
Maaf aku sudah lama tidak berkunjung.
Kini, aku akan sering berkunjung.
Putri kita akan dioperasi besok.
Berdoalah agar operasinya lancar
dan dia menjadi sehat.
Haruskah kumundurkan operasinya?
Rapat direksi sebentar lagi.
Jangan mencemaskan rapat direksi.
Pikirkan saja operasimu.
Saat kamu siuman, semua akan sudah beres.
Maaf karena membuat Ayah khawatir.
Tidak, jangan minta maaf.
Soo Yeon. Maaf kamu terlahir sakit.
Berkat Ayah, aku sehat walafiat.
Baiklah. Itu yang terpenting.
- Baiklah. Ayo kita pulang.
- Ya.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Dia ingin aku menyerahkan semua ini?
Berikan jawabanmu selambatnya hari Minggu.
Kak Hyun Mok.
Aku tidak tahu
jawaban apa yang harus kuberikan.
Ayo pergi.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Kontrakmu akan berakhir dalam sebulan.
Ibumu akan menerima cangkok jantung dalam sebulan.
Saat dia lepas dari ECMO,
tingkat prioritas akan disesuaikan dalam sistem sepekan kemudian.
Sebelum itu terjadi, kuharap dia bisa mendapatkan jantung.
"Profesor Choi Seok Han"
Ya, Profesor?
Kenapa Anda minum banyak sekali?
Anda tidak kuat minum.
Aku pergi untuk menemui Yoo Bin.
Kita pergi bersama lain kali.
Tae Soo.
Ya?
Mau minum lagi?
Anda terlalu mabuk. Lain kali saja.
Kamu tidak ingin tahu apa yang ingin sekali
kudengar?
Aku juga akan meninggalkan Taesan.
Terima kasih untuk semua kerja kerasmu.
Mari makan.
Kenapa kamu tidak mengeluarkannya?
Kamu tahu ini bukan makanan. Ini dagingku.
Maka aku akan lebih menikmatinya.
- Makanlah.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Apa yang terjadi hari ini? Kenapa sepi sekali?
Dokter Woo Jin.
Lihat? Ini selalu terjadi.
Darurat? Baiklah. Kami akan bersiap-siap.
Ada apa?
Ada dua pasien TA yang akan datang.
Kecelakaan lalu lintas. Kita tidak sempat makan.
"Pusat Medis Darurat"
"Unit Gawat Darurat"
- Di mana pasien yang satu lagi?
- Akan butuh sedikit waktu.
- Sudah dapat informasi pribadinya?
- Belum.
Dia pria berusia 60-an. Ayo.
Tunggu.
Pisau bedah.
Tidak!
Dengan Choi Seok Han.
Apa?
"Administrasi dan Akuntansi"
Aku akan melakukan intubasi.
- Tidak.
- Pak.
Tidak, tidak.
Tidak apa-apa.
Pasien TA akan segera tiba.
Profesor Choi.
Ya.
Aku tidak akan selamat.
Tolong...
Tolong selamatkan Soo Yeon.
Tolong tinggalkan kami.
Ayo.
"Unit Gawat Darurat"
Kami melakukan intubasi di TKP.
Dia memiliki cedera parah di dada, jadi, berhati-hatilah.
Cepat. Periksalah Soo Yeon.
Kenapa aku harus melakukannya?
- Apa yang kamu...
- Kenapa...
Kenapa aku harus melakukannya?
Profesor Choi.
Mungkinkah kamu...
Aku mengetahui segalanya
dari Han Sang Ok.
Dia memberitahuku alasan Yoo Bin-ku meninggal.
Tapi
Anda ingin aku menyelamatkan putri Anda?
Soo Yeon-ku
tidak tahu apa-apa.
Lalu apa yang Yoo Bin ketahui? Kenapa aku harus...
Kenapa aku harus menyelamatkan Soo Yeon?
Tapi
kamu seorang dokter, bukan?
Dokter? Aku?
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkan putriku.
Tapi aku seorang dokter?
- Profesor Choi.
- Tutup mulutmu.
Tolonglah. Kumohon kepadamu.
Tolonglah...
Hei.
Profesor.
- Bawakan defibrilator.
- Baiklah.
Jangan mati!
Kamu juga harus melihat putrimu mati.
Segera bawa dia ke ruang operasi.
Jangan mati.
Kamu juga harus melihat putrimu mati.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Heart Surgeons"
Aku tadi bersama mereka.
Hentikan kompresi. Umumkan kematiannya.
Itu benar-benar Dokter Yoon?
Yoon Soo Yeon. Wanita 34 tahun. Kami akan mengeksplorasi.
Lakukan apa pun untuk menyelamatkannya!
Jika Soo Yeon mati, kita semua mati!
- Apa ada jantung?
- Ibu bisa segera dioperasi.
Aku akan mengambil jantungnya.
Tolong jaga Tae Soo dengan baik.