Terima kasih tehnya.
Terima kasih.
Kembalilah dengan selamat.
Ayah.
Ya. Masuklah.
"Hyun Il"
Hai, Hyun Il.
Siapa itu?
Pamanmu ingin bertemu sebentar.
Ayah akan pergi setelah mengantarmu.
Pasti itu soal rapat direksi.
Aku akan ikut.
Tidak. Ayah rasa lebih baik jika ayah pergi sendiri.
Akan kutunggu dengan tenang di mobil.
Baiklah. Kalau begitu, tunggulah sebentar di mobil.
Baiklah.
Kak Hyun Mok.
Aku sudah memikirkan ini selama beberapa hari terakhir,
dan kurasa aku salah.
Apa maksudmu?
Aku mengira
Kakak merebut Taesan dariku.
Setelah aku mengetahui tentang Seok Han
dan mempelajari operasi VIP yang Ayah minta,
kukira Seok Han telah melakukan operasinya.
Kakak menyembunyikan fakta bahwa tangan Kakak gemetar, tapi aku tahu.
Lalu, aku mulai membenci kalian berdua
dan Seok Han. Karena itu...
Kupikir, jika aku tidak bisa memiliki Taesan,
aku akan mendapatkan keuntungan lain melalui rumah sakit Afrika.
Karena itu kamu menyimpan dana taktis?
Ya.
Maafkan aku.
- Hyun Il.
- Tolong diabaikan
kali ini saja.
Akan kukembalikan semua seperti semula. Apa itu cukup?
- Hyun Il.
- Kalau tidak,
apa Kakak berusaha mengusirku
agar bisa menyerahkan Taesan kepada Soo Yeon?
Tolong ampuni aku kali ini saja.
Maaf. Sampai jumpa besok di rapat direksi.
- Semuanya lancar?
- Ya.
Pamanmu bilang dia akan pergi.
Ayah tidak apa-apa?
Tentu saja.
Ayo pulang.
Baiklah, Ayah.
Soo Yeon!
Profesor, kita kedatangan pasien luka berat
dan dia adalah direktur pusat medis.
Seberapa parah lukanya?
Ini serius.
Beri tahu aku
bagaimana kondisiku.
Pembengkakan abdominal sangat parah,
jadi, kurasa Anda mengalami pendarahan dalam yang serius.
Kerusakan tulang belakang tampaknya menyebabkan kelumpuhan kaki.
Kami menduga ada pendarahan otak, maka kami harus lakukan pindai CT...
Tidak usah. Aku baik-baik saja.
Profesor Choi.
Ya, Pak.
Aku tidak akan selamat.
Tolong...
Tolong selamatkan Soo Yeon.
Tolong tinggalkan kami berdua.
Ayo.
Cepat.
Periksalah Soo Yeon.
Kenapa aku harus melakukannya?
Apa yang kamu...
Profesor Choi.
- Mungkinkah kamu...
- Aku mengetahui segalanya
dari Han Sang Ok.
Dia memberitahuku kenapa Yoo Bin-ku meninggal.
Soo Yeon-ku
tidak tahu apa-apa.
Lalu apa yang Yoo Bin ketahui? Kenapa aku harus...
Kenapa aku harus menyelamatkan Soo Yeon?
Kamu
tetaplah seorang dokter, bukan?
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkan putriku.
Tapi aku seorang dokter?
- Profesor Choi.
- Tutup mulutmu.
Kumohon kepadamu.
Hei.
Profesor.
- Bawakan defibrilator.
- Baiklah.
Jangan mati!
Kamu juga harus melihat putrimu mati.
Aku belum selesai. Dengarkan perkataanku, baru pergi.
- Aku belum selesai bicara.
- Kami membawakan defibrilator.
Kembalilah!
Profesor, kami membawakan defibrilator.
- Isi 200 Joule.
- 200 Joule.
Bersih.
- Sekali lagi.
- Terisi.
- Bersih.
Cahayanya.
Apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Apa? Kamu belum melakukan intubasi?
- Intubasi dia dahulu!
- Intubasi.
- Bertukar.
- Bertukar tempat.
Satu, dua, tiga.
- Kamu sedang bertugas?
- Ya.
- Potong pakaiannya dahulu.
- Baiklah. Tolong gunting.
- Bagaimana Dokter Lee Dae Young?
- Dia di perjalanan.
Jangan buat kesalahan sampai dia tiba.
Ini darurat. Masukkan selang tengahnya dahulu.
Kita akan beralih ke AVA nanti.
Betadine sudah siap.
- Bagaimana tekanan darahnya?
- 60 per 40.
- Berapa banyak kantong darah?
- Kita punya 5 dan 5. Total 10.
- Ambilkan kantong darah lagi.
- Baiklah.
Semua siap.
Itu benar-benar Dokter Yoon?
Apa yang terjadi?
- Dokter, tolong bersiap-siap.
- Baiklah.
- Seung Jae.
- Ya?
Bersihkan semuanya, dan siapkan ini.
Baiklah.
Kita akan istirahat sebentar.
Yoon Soo Yeon, wanita 34 tahun.
- Kita akan mulai eksplorasi.
- Ya, Dokter.
Pisau bedah.
Ini gagal jantung.
Seung Jae, mulai CPR.
- Akan kupompa femoral-nya.
- Aku akan memulainya.
Metzenbaum.
- Aku harus melakukan CPR sekarang?
- Sedang apa kamu? Cepat.
Jika kulakukan, kita akan menghancurkan jantungnya.
Kita harus menyelamatkan dia dahulu.
Bagaimana jika otaknya lumpuh? Cepat.
- Injaklah ini.
- Baiklah.
Aku butuh jarum.
Turunkan temperatur dan panggil Profesor Choi.
Tidak, akan kulakukan itu.
Bagaimana alirannya?
"Jumlah darah yang masuk ke mesin jantung dan paru-paru"
Bagus.
Jantungnya juga kembali.
- Seung Jae, singkirkan tanganmu.
- Baiklah.
Dokter Lee, tolong jaga alirannya.
Baiklah.
Metzenbaum.
Akan kubedah jantungnya. Pisau bedah.
Profesor.
"Nama Pasien, Yoon Soo Yeon"
"Heart Surgeons"
- Kepala Rumah Sakit Yoon.
- Apa yang terjadi?
Aku tadi bersama mereka. Bagaimana bisa mereka kecelakaan?
Bagaimana cederanya?
Itu...
Beri tahu aku. Tidak apa-apa.
Dia tidak sadarkan diri saat tiba, tapi cedera luarnya parah.
Kami menduga ada kerusakan otak
dan pendarahan dalam, tapi dia mengalami serangan jantung.
Anda tidak apa-apa?
Di mana dia sekarang?
Sudah berapa lama kalian melakukan CPR?
Lebih dari 30 menit.
Sudah memeriksa pupilnya?
Kali terakhir kami periksa, dia tidak merespons.
Hentikan kompresi.
"Berhenti memberi tekanan di dada"
- Berikan satu dosis lagi.
- Mari kita hentikan.
Tapi...
Sepertinya dia memiliki
beberapa kerusakan organ dan pendarahan otak.
Dia masih belum sadarkan diri setelah 30 menit.
Itu berarti dia telah meninggal.
Tapi dia direktur rumah sakit. Kita harus...
Kakakku selalu bilang dia menentang
CPR yang tidak berarti atau bantuan hidup.
Nyatakan dia
meninggal.
Aku akan melakukannya.
8 Oktober 2018.
Pukul 00.38.
Aku menyatakan Yoon Hyun Mok
meninggal dunia.
- Siapkan pemakamannya.
- Baik, Pak.
Dokter Yoon sedang dioperasi.
Apa?
Dokter Yoon berada di mobil yang sama.
Aku datang.
Dokter Yoon.
Bagaimana canister-nya?
Kami melakukan kanulasi.
Awalnya, aliran bagus, tapi kini tinggal 50 persen.
Kita harus membedah jantungnya dan melakukan kanulasi langsung.
Gergaji.
Jangan mati!
Kamu juga harus melihat putrimu mati!
- Profesor.
- Apa yang kamu lakukan?
Anda mabuk.
Profesor, kenapa tidak membiarkan Dokter Park menangani dahulu?
Berikan gergajinya.
Jangan berpaling. Konsentrasi.
Baiklah.
Tambah darah. Hubungi bank darah.
Anda butuh berapa?
- 40.
- Lantas, Dokter Yoon akan mati.
Ambil darah dan plasma yang bisa kamu temukan.
Segera.
Kini, ini pertarungan melawan darah.
Akankah dia selamat?
Itu...
Batang besi tertancap di jantungnya.
Meski dia beruntung dan keluar dari ruang operasi hidup-hidup,
aku tidak yakin jantungnya akan tetap berfungsi.
Tunggu.
Tidak ada kamar untuk kalian semua.
Direktur Yoon.
Bagaimana bisa ini terjadi?
Sedang apa kamu?
- Maaf?
- Kamu tidak lihat
Profesor Choi sendirian?
Turunlah ke sana.
Aku?
Turun.
Baiklah.
Aku akan...
Aku akan ke sana, Pak.
Apa yang terjadi?
Alirannya melambat.
Pompa tidak stabil karena volume yang rendah.
Tekanan darahnya juga tidak mau naik.
Mungkin karena guncangan dan pendarahan.
Gunakan obat-obatan dan bertahanlah.
- Baiklah.
- Kapan darahnya datang?
Ini baru datang.
Kita stabilkan organ vitalnya sampai jantung dibedah. Jangan khawatir.
- Nona Kang. Ambil kain kasa lagi.
- Baiklah.
Seung Jae. Tetap siaga dan pertahankan.
Baiklah!
- Hei.
- Apa?
Kenapa kamu di sini?
Mana mungkin aku tidak datang? Dokter Yoon sakit.
Tapi jantungnya ditancapkan ke besi... Apa?
Besi tertancap di jantungnya?
Benar.
Lihatlah ini. Aku menemukannya.
- Apa ini?
- Di Nigeria,
dokter Amerika menyelamatkan anak yang jantungnya tertancap panah.
Aku jago menemukan hal-hal seperti ini.
Ini akan membantu menyelamatkan Dokter Yoon, bukan?
Pulanglah.
Kenapa? Aku harus masuk dan membantu.
Menulis sebuah artikel juga.
Dia mungkin tidak akan bertahan melewati malam.
Apa?
Jangan masuk ke sana dan menjadi yang disalahkan.
- Untuk apa?
- Bagaimana kalau dia mati?
Menurutmu bagaimana nasib semua orang di ruang operasi?
Bagaimana dengan Ayah?
Salah satu dari kita harus masuk.
Jangan mencemaskan ayah. Paling-paling, ayah yang mati.
- Ayah.
- Turuti perkataan ayah.
Aku datang.
Halo.
Bovie.
Profesor Choi. Kamu bisa lakukan sendiri?
Aku akan masuk.
Dokter Park?
Bukan Profesor Choi?
Prof...
Apa yang terjadi...
Apa yang kamu lakukan?
Katup buatannya retak saat kecelakaan.
Kurasa itu merobek vena buatan.
Bertahanlah.
Minggir.
Semuanya hancur. Di mana jantungnya?
Pengisap! Aku tidak bisa melihat!
Bodoh! Kamu tidak tahu betapa pentingnya ini?
Pak Kepala.
Jika Anda tidak akan membantu, harap tinggalkan ruang operasi.
Kamu bilang apa tadi?
Seung Jae. Fokus. Pengisap.
Jika kita mengeluarkannya, ini akan menjadi langkah besar. Ya?
Baiklah.
Tae Soo!
Aku akan mengambil alih dari sini.
Ya, lakukanlah itu.
Jangan serahkan ke dokter subspesialis. Pasiennya bisa mati.
Kerja bagus, Tae Soo. Akan kulakukan sekarang.
Baik, Pak.
Itu bukan Profesor Choi?
Kurasa bukan. Tampaknya itu Dokter Park Tae Soo.
Apa yang dilakukan Profesor Choi?
Entahlah.
Selamatkan dia, apa pun caranya!
Kalau Soo Yeon meninggal, tamatlah kita!
Aku akan melakukannya.
Bedebah itu.
Pembuka tulang rusuk.
Peganglah.
"Waktu Operasi, 117 menit Waktu Anestesi, 147 menit"
Benang bedah.
"Waktu Operasi, 3 jam 56 menit Waktu Anestesi, 4 jam 26 menit"
"Waktu Operasi, 6 jam 37 menit Waktu Anestesi, 7 jam 7 menit"
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
"Sedang Operasi"
Dia banyak berdarah?
Dia harus ditransfusi agar tekanan darahnya stabil.
- Bagaimana dengan pengobatan?
- Kita menggunakan sebanyak mungkin.
Kerja bagus, Tae Soo.
Kita awasi dia dari luar.
Astaga, Dokter Yoon.
Dia mengalami kecelakaan mobil begitu kembali kemari.
Aku tahu. Direktur rumah sakit meninggal.
Hidupnya tidak akan sama lagi.
Apa dia akan bertahan?
Dokter Park.
Akankah itu sulit?
Kita akan lihat nanti.
Apa yang akan kamu lakukan?
"Gedung Pemakaman Rumah Sakit Universitas Taesan"
"Episode 12"
Pak Koo, Anda di ruang operasi Dokter Yoon pagi ini.
Aku ditelepon saat di luar kota.
Profesor Son, Anda beruntung. Situasinya cukup kacau.
Kami hampir gagal menyelamatkan dia.
Kurasa ini akan sulit.
Bagaimana ini bisa terjadi? Dia baru saja kembali.
Ini hanya menjadi kabar baik bagi dokter kepala rumah sakit.
Makanlah dahulu sebelum pulang.
Lihatlah betapa dia berusaha menahan senyumannya.
Mana?
Dia akan segera menjadi direktur rumah sakit.
Dia pasti senang.
Ayah tidak punya perasaan.
Ayolah. Kakaknya baru saja tewas. Keponakannya dalam masa kritis.
Dia sedang melalui masa yang sangat sulit.
Kamu bisa berkata seperti itu karena tidak tahu apa-apa.
Saat itu dia sangat marah karena kakaknya yang menjabat.
Pak Koo, cukup.
Pokoknya,
jaga ucapanmu.
Dia calon direktur rumah sakit. Dia rajanya.
Astaga, jaga ucapan ayah.
Berbarislah. Ayo.
Ayah, tempat ibadahku itu gereja.
Dokter Kepala Rumah Sakit, Anda pasti sangat berkabung.
Turut berduka, Direktur Rumah Sakit Yoon.
Maafkan aku. Aku di pemakaman dokter kepala rumah sakit.
Aku pasti sudah gila.
Ayah sudah gila, ya?
- Ayah menyuruhku menjaga lidah.
- Diam.
Beginilah cara bertahan hidup di dalam lingkup sosial ini.
Tidak kusangka dia akan meninggalkan kita secepat itu.
Benar.
- Bagaimana nasib kita?
- Apa maksudmu?
Setelah direktur rumah sakit berhenti datang ke rumah sakit,
dukungan untuk Torakoplastik makin menurun.
Tidak banyak orang tersisa di departemen kita.
Bukankah ini akan makin buruk begitu dia menjadi direktur RS?
Dia sangat membenci departemen kita.
Menurutmu dia akan bersikap sejauh itu?
Dia bukan orang biasa.
Boleh bergabung?
- Hei, duduklah.
- Kamu sudah datang rupanya.
Bagaimana Dokter Yoon?
Dia hampir tidak bisa bernapas.
Tidak akan aneh meski dia meninggal hari ini.
Dia bisa keluar dari ruang operasi dengan selamat itu keajaiban, bukan?
Dia selamat karena Profesor Choi dan Dokter Park yang mengoperasinya.
Andai orang lain yang melakukannya, dia pasti sudah mati di meja.
Woo Jin.
Omong-omong, benarkah itu?
Apa?
Profesor Choi sungguh mengamuk kepada direktur?
"Jangan mati."
"Kamu juga harus menyaksikan putrimu mati."
Apa? Profesor Choi mengatakan itu?
"Putrimu"? Dokter Yoon? Tapi kenapa?
Siapa yang menyebarkan itu?
Aku melarang orang-orang di UGD menyebarkan rumor.
Hentikan omong kosong ini.
Aku baik-baik saja.
Jantungnya
bukanlah jantung.
Sejak awal sudah buruk.
Bagaimana fraksi ejeksinya?
Kurang dari 15 persen.
15 persen...
Tidak ada tanda-tanda kemungkinan dia akan membaik.
Dia akan bergantung pada ECMO.
"Mesin yang membantu fungsi jantung"
Direktur rumah sakit sudah tiada.
Tolong jaga Soo Yeon dengan baik.
Baiklah.
Aku dan Soo Yeon pernah satu sekolah.
Aku memilih Penyakit Dalam.
Dia memilih bedah.
Kurasa
profesi kita sangat kejam,
Temanku sekarat, tapi aku bahkan tidak bisa menangis.
Entah apa aku sudah hilang perasaan.
Selain keluarganya, kita semua pasti seperti itu.
Kita begitu sering menyaksikan kematian.
Jika selalu tidak kuat, kita tidak mungkin bertahan di sini.
Benar.
"Pasien di ICU"
Kondisi ibumu baik bahkan setelah ECMO dilepas.
Aku sangat lega.
Dia akan segera mendapatkan jantung.
Semangat.
Kita akhirnya
- selesai magang.
- Kita selesai magang.
- Kerja bagus.
- Ya.
Tapi pengabdian selama empat tahun sedang menanti kita.
Benar.
Aku tiga tahun.
Apa? Kamu memilih praktik umum?
Ya.
Beruntung.
Kamu akan selesai setahun lebih cepat.
Kalian sudah memilih bidang kalian?
Kami sudah memutuskan sebelum menjalani magang.
Di mana?
- Torakoplastik.
Zaman sekarang siapa yang memilih Torakoplastik?
Mereka pasti sudah gila.
Kami memang gila.
Kalian begitu menyukai jantung?
Tentu saja. Bisakah kalian hidup jika jantung kalian tidak berdetak?
Aku lebih memilih jantungku berhenti daripada menjadi ahli Torakoplastik.
- Aku juga.
- Sebaiknya jantung kalian mati.
Siapa?
"Ayah"
Aku lupa.
Apa? Kamu harus pergi?
Ayolah.
- Sampai jumpa besok di RS.
- Hei.
- Sampai jumpa.
- Hai, Ayah. Aku datang.
Sampai jumpa!
Kamu sungguh akan memilih bidang Torakoplastik?
Ya. Aku akan memilih itu dan melihat jantung.
Ji Na begitu naif.
Kami harus mendalami Torakoplastik
agar kalian tidak perlu ke luar negeri untuk bedah jantung.
Kalian sebaiknya berterima kasih kepada kami.
Ji Na, kamu tidak akan menjadi ahli Torakoplastik.
- Kubilang aku yakin.
- Mau bertaruh?
Kita lihat saja kamu akan masuk ke departemen mana.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Yang benar saja.
Tapi itu kehendakku. Kamu pasti kalah taruhan, bukan?
Lantas ayo bertaruh.
- Hei.
- Kamu cerdas.
Hentikan. Kita sedang merayakan berakhirnya masa magang kita.
Benar. Ayo minum. Bersulang.
"Lamaran Pengabdian, Torakoplastik"
Departemen mana yang Dokter An pilih...
"Kardiologi"
Bukankah kamu ingin menjadi ahli Torakoplastik?
Entahlah.
Aku akan memilih kardiologi dan bertemu dengan pasien,
lalu kamu memilih Torakoplastik dan mengoperasi mereka.
Kurasa itu yang terbaik.
Ji Na. Ada masalah apa?
Sama sekali tidak ada masalah.
Aku kurang dewasa.
- Apa?
- Aku sudah memikirkannya
dan kita berdua tidak mungkin menjadi profesor
di Torakoplastik.
Kemungkinannya kecil bagiku untuk menjadi profesor
karena kamu adalah putri direktur pusat medis.
Itu kenyataannya.
Kamu bilang akan menjadi ahli bedah.
Apa-apaan ini?
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Jika pasien berbaring di ICU seperti itu,
aku bahkan takut untuk tidur.
Bedah Ortopedi mengabaikan panggilan kami, tapi kamu datang sendiri.
Ada apa denganmu?
Tentu saja, aku harus datang setelah melihat keadaan Dokter Yoon.
Aku harus datang dan departemen BO harus melakukan sesuatu.
Bukan itu alasanmu datang. Kamu datang karena penasaran
apakah dia akan mati.
Lalu? Apa? Dia akan hidup?
Lihatlah darah yang masuk.
Kudengar dia sudah menghabiskan 100 kantong darah?
Dia selamat, itu sebabnya dia di ICU
dan kami memberinya darah untuk menyelamatkannya.
Jantungnya berhenti berfungsi,
tapi kalian memakaikan ECMO padanya dan mengkhayal bahwa dia selamat.
Kami sudah mengecek pupilnya dan melihat tanda kesadaran.
Itu sebabnya kami menidurkan dia.
Rumor sudah beredar bahwa dia mati!
Ada yang bisa kubantu?
Profesor Choi. Begini...
Aku datang karena mendengar kabar soal kecelakaan itu.
Masalahnya bukan pada tulang yang patah.
Menuang darah ke wadah yang bocor.
Itulah yang orang-orang katakan.
Jika tidak bisa menolong dia, kamu sebaiknya segera menyerah.
Kalian menghabiskan semua persediaan darah di RS ini.
Apa yang kalian lakukan?
- Ayo.
- Baik, Pak.
Lihatlah bagannya.
Jangan biarkan profesor dari departemen lain masuk lagi.
Baik, Dokter.
Kumohon selamatkan Soo Yeon.
Kamu dokter, bukan?
Pendarahannya sudah berkurang?
Ya. Lebih sedikit daripada pagi ini,
tapi dia masih kehilangan darah setidaknya 80 cc tiap jamnya.
Jika transfusinya berhenti, tekanan darahnya akan turun drastis.
Dokter Seung Jae memberikan pesan untuk memberinya empat kantong RBC
dan tiga kantong FFP, jadi, kini itulah yang dimasukkan.
Tambahkan lagi dua kantong sel darah merah.
Baik, Dokter.
Profesor.
Aku yakin Dokter Yoon pun tahu
bahwa Anda telah berusaha sebaik mungkin.
Jaga dia dengan baik.
"Universitas Taesan"
Bagaimana kondisi Soo Yeon?
Masih sama.
Ini tidak akan mudah.
Tentu. Itu kecelakaan serius.
Direktur Yoon, Anda sebaiknya istirahat sebentar.
Aku akan berjaga di sini.
Aku baik-baik saja.
Ini pemakaman kakakku. Aku harus berada di sini.
Baik, Pak.
Profesor Lee.
Ya, Pak?
Aku mendengar ada yang janggal.
Soal apa?
Kudengar Profesor Choi Seok Han
mengatakan sesuatu sebelum kakakku meninggal.
- Apa?
- Dia juga
terlambat masuk ke ruang operasi Soo Yeon.
Aku tidak tahu. Perlu kuselidiki?
Tidak. Pasti aku salah dengar.
Baik, Pak.
Ada apa antara Kakak dan Seok Han?
Aku sangat jengkel.
Kita sudah lama memanggil Torakoplastik. Kenapa lama sekali?
Dia memang bedebah.
Dokter Park. Ambilkan dia handuk.
Ini. Sarung tangan.
Kurasa aku tidak sengaja memotong arteri.
Ada banyak sekali pembuluh darah di dekat tulang belakang.
Darah mulai keluar dengan deras sehingga aku terpaksa memanggilmu.
Aku akan mentraktir minuman. Kamu mau apa?
- Ayo cepat.
- Biar kuperiksa.
- Tolong ambilkan air.
- Air.
Pengisap.
Ini dia. Benang bedah.
- Dong Min.
- Ya?
Kamu tahu restoran tonkatsu di seberang jalan?
- Kudengar banyak yang mengantre.
Mereka masuk televisi dan kini menjadi sangat populer.
Kini mereka bahkan tidak mau menerima reservasi.
Benar. Bahkan dokter kebanjiran pasien begitu masuk TV.
Kenapa Anda tidak masuk televisi?
Mana sempat? Operasi yang kulakukan saja sudah menyebalkan.
Selesai.
Sudah? Terima kasih.
Aku bisa apa andai tidak ada Dokter Park?
Kamu seharusnya bergabung dengan departemen kami.
Kamu seharusnya pindah ke departemen lain.
Aku akan memanggilmu jika pasien berdarah lagi! Kamu yang terbaik.
Dia akan berhenti bulan ini. Mereka tidak membarui kontraknya.
Sungguh? Lantas kita mau memanggil siapa?
Jika kamu mati,
apa yang...
Apa yang harus kulakukan?
Bangunlah, Young Min...
Young Min...
Apa yang terjadi?
- Young Min.
- Dia depresi.
Dia gantung diri di kamarnya. Ibunya memergokinya.
Young Min...
Dokter, tolong selamatkan anakku. Tolong selamatkan dia.
Mohon tenang.
Young Min. Ibu di sini.
Bangunlah.
Dokter Park, kami kedatangan pasien lumpuh otak.
Rumah Sakit Universitas Seogu menyelesaikan ujian pertamanya.
Mereka sedang membujuk walinya dan kurasa akan berhasil.
Berarti ibuku ada di daftar pertama, bukan?
Ya, Dokter.
- Kita mendapatkan donor?
- Ya, Profesor.
Bagaimana riwayat pendonornya?
Wanita usia 23 tahun.
Tinggi, 163 sentimeter. Berat, 56 kilogram. Tipe darah, B.
Dia mencoba bunuh diri di rumah karena depresi.
Begitu paramedis tiba,
mereka menjalankan CPR tiga menit dan jantungnya kembali.
Kondisi jantungnya akan baik-baik saja.
Itu akan segera diputuskan.
Bagus, Tae Soo.
Kita sudah saling mengenal selama empat tahun.
Aku tidak mungkin sampai sejauh ini andai bukan karena Anda.
Kamu akan ke mana setelah operasi ibumu?
Kamu punya tujuan?
Aku berencana untuk kembali ke kampung halamanku.
UGD juga mencari orang-orang.
Baiklah.
Kamu sebaiknya ke sana.
Kamu bisa mengurus ibumu.
Tolong
kunjungi aku.
Pasti.
Profesor Choi.
Ibuku
telah melalui masa sulit karena aku.
Dia harus hidup.
Baiklah.
Aku akan pergi dan membawa jantungnya.
Kamu akan lebih baik daripada siapa pun. Pergilah.
Kamu datang.
Kita mendapatkan donor jantung?
Ya, Rumah Sakit Universitas Seogu kedatangan pasien lumpuh otak.
Apa penyebabnya?
Kudengar dari temanku dia mencoba bunuh diri.
Lagi?
Benar. Sekarang ini, kita mendapat banyak donor dari orang semacam itu.
Ya. Bagi satu keluarga, itu tragedi.
Tapi bagi keluarga lainnya, itu harapan satu-satunya.
Ini cukup ironis.
Semoga Dokter Yoon juga segera mendapatkan jantung.
Pasti dia segera mendapatkannya.
Dokter Park.
- Kami sudah dengar beritanya.
- Kami turut senang.
Aku lega.
Ibumu pasti sangat senang. Beri tahu dia sekarang.
Terima kasih.
Ibu.
Tae Soo, kamu datang.
Kita mendapatkan jantung.
Ibu akan segera dicangkok.
Sungguh?
Syukurlah, Ibu.
Ini akan segera berakhir.
"UGD"
Tae Soo, hati-hati di jalan. Jangan cemaskan ibumu.
- Baiklah.
- Kabari aku saat kamu keluar.
- Hati-hati saat berkemudi.
- Baiklah.
Kumohon selamatkan Soo Yeon.
Ibuku
telah melalui masa sulit karena aku.
Dia harus hidup.
Bukankah ini kali pertamamu?
Ya. Aku pernah mencangkok paru-paru, tapi jantung belum pernah.
Jangan khawatir. Lakukan saja seperti yang diajarkan.
Baiklah.
Dokter Park.
Kamu sungguh berhenti bekerja?
Bagaimana denganku?
Apa maksudmu? Bekerjalah dengan baik.
- Aku pasti akan mengunjungimu.
- Baiklah.
Bersiaplah untuk operasi.
Operasi siapa, Pak?
Bersiaplah untuk operasi Bu Oh Jung Ae.
Baik, Profesor Choi.
Hei, kamu sudah gila?
Kenapa kamu menanyakan itu? Jawabannya sudah jelas.
Profesor.
Anda akan dioperasi hari ini. Bagaimana perasaan Anda?
Aku merasa senang.
Setelah operasi, semua akan baik-baik saja.
Terima kasih, Profesor Choi.
Anda menjaga Tae Soo.
Anda pun menyelamatkanku empat tahun silam.
Jangan sungkan. Selama ini, Dokter Park sangat membantuku.
Omong-omong, kudengar
Tae Soo akan meninggalkan rumah sakit ini.
Benarkah itu?
Anda pasti salah dengar.
Sungguh?
Syukurlah. Aku sempat khawatir.
Anda tidak perlu cemas, Bu.
Profesor.
Tae Soo
memiliki nasib yang sangat malang.
Tolong jaga dia dengan baik.
Tentu.
"Yoon Hyun Mok"
Beristirahatlah dengan tenang.
Jangan cemaskan Taesan.
"Rumah Sakit Universitas Seogu"
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
- Kita harus menghubungi profesor.
- Ya, aku akan meneleponnya.
Profesor, kami selesai mengambil organnya. Kami dalam perjalanan.
Bagaimana ibuku?
Dia menuju ruang operasi.
Dua jam? Baiklah. Hati-hati di jalan.
Bu, jangan cemaskan apa pun. Anggap saja Anda akan tertidur.
Tae Soo akan segera datang.
Baiklah, Woo Jin. Terima kasih.
Aku tidak mungkin selamat tanpa kamu.
Astaga.
Setelah operasi, ayo berlibur bersama Tae Soo.
Pasien akan masuk.
- Permisi.
- Baringkan dia di sini.
"Perawat Lee Sun Young"
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Kita akan tiba sebentar lagi.
Dokter Park.
Kamu tahu alasanku memilih Torakoplastik?
Karena kamu.
- Apa?
- Saat itu aku masih magang.
Kira-kira pukul 4.30?
Ada Kode Biru di Sayap Pediatri.
Kamu berlari ke bangsal itu
dan melakukan CPR selama satu jam. Kamu berhasil menolong pasien itu.
Astaga. Itu...
- Maka itu memilih Torakoplastik?
- Ya.
- Kamu tidak menyesal?
- Aku sangat menyesal.
Aku seharusnya tidak pernah melihat hal semacam itu.
Tae Soo.
Kamu sudah siuman?
Baiklah.
Kamu baik-baik saja?
Aku mengalami kecelakaan.
- Bagaimana operasi Ibu?
- Apa?
Aku menyaksikan operasinya,
tapi ibumu...
Tae Soo.
Tae Soo!
Tae Soo! Astaga.
"UGD"
Tae Soo.
Kamu tidak boleh masuk seperti itu!
Kamu harus memakai sepatu!
Dokter.
Choi Seok Han!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Heart Surgeons"
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Tidurlah. Begitu Anda bangun, operasinya sudah berakhir.
Semua jahitannya terlepas. Jantungnya terlalu lemah.
Jika darahnya tidak naik, Soo Yeon akan mati.
- Kamu akan membiarkan dia mati?
- Hei, Tae Soo.
Jangan ada yang bicara!
Tunggu, sebelum aku kehilangan akal.
Ayo pulang.
Aku akan memastikan tidak ada masalah.
Ambil jantungku.
Tepati janjimu untuk memberikan jantungmu kepadanya.