"Rumah Sakit Universitas Seogu"
"Episode 13"
- Kita harus menelepon profesor.
- Ya, aku akan meneleponnya.
Profesor, kami berhasil memperoleh
organ. Kami akan ke sana.
Bagaimana ibuku?
Dia sedang dibawa ke ruang operasi.
Baiklah. Kami akan tiba dalam dua jam.
Dua jam? Baiklah.
Semoga selamat sampai di sini.
- Baiklah. Ayo.
- Ya.
Pasien datang.
- Permisi.
- Ke sini.
Baringkan dia di sini.
"Perawat Lee Sun Young"
- Ya?
- Profesor, Dokter Yoon...
Aku akan ke ICU.
Dia pendarahan tiba-tiba. Tekanan darahnya 70.
- Seburuk apa pendarahannya? 1.000?
- Ada satu lagi.
2.000.
"ICU"
- Ini.
- Berikan kepadaku.
- Tetesan penuh untuk infus.
- Baik, Pak.
Hubungi ruang operasi. Aku akan masuk sekarang.
Baik, Pak.
Ini bedah jantung darurat.
Ambilkan peralatan agar bisa kusiapkan ruang operasi.
Pelan-pelan.
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Baiklah.
Ibu.
Astaga, kita ada pasien darurat.
Operasi Anda akan tertunda sedikit.
Baiklah.
Aku baik-baik saja.
Dokter Park di perjalanan. Anda akan segera dioperasi.
Tolong tunggu sebentar di sini.
Baiklah.
Aku mengerti. Baiklah.
Dokter Koo, ayo.
Baiklah.
Aku akan kembali.
Di sini.
Kalau pendarahan terus, Soo Yeon bisa mati.
- Gunakan pengisap dengan benar.
- Baiklah.
Irigasi.
Semua jahitannya lepas.
Jantungnya terlalu lemah untuk menahan ini.
3-0.
"Dalam operasi"
Apa yang terjadi?
Aku akan mencuci tangan.
Pendarahan sudah kutangani.
Sudah?
Meski sudah ditangani,
akan kacau kalau dia pendarahan lagi setelah dipasang ECMO.
Jika ada pendarahan otak, dia akan mati.
Karena jantungnya lemah, kita tidak bisa melepaskan ECMO.
Astaga, bagaimana ini?
Dia butuh cangkok jantung.
Di mana dan bagaimana mendapatkan jantungnya sekarang?
Tolong selamatkan Soo Yeon.
Soo Yeon tidak tahu apa-apa.
Lalu Yoo Bin tahu apa?
Kenapa aku harus menyelamatkan Soo Yeon?
Tetap saja, kamu seorang dokter, bukan?
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkan putriku.
Tapi aku seorang dokter?
Kumohon kepadamu.
Profesor Choi.
Aku akan mulai.
Baiklah.
Potong.
Selesaikan dan masuklah.
Tolong awasi Dokter Yoon.
Kamu akan meninggalkan Dokter Yoon seperti itu?
Ya?
Profesor, ini Woo Jin.
Ambulans yang dinaiki oleh Tae Soo mengalami kecelakaan.
Apa?
"Pasien, Oh Jung Ae"
Anda pasti lelah karena menunggu.
Dokter Park akan segera datang.
Tidurlah yang nyenyak, dan operasinya akan selesai.
Baiklah.
Santai dan tarik napas yang dalam.
Tunggu.
Berhenti.
Ada pasien yang akan mati jika dia tidak mendapatkan jantung sekarang.
Dokter Yoon Soo Yeon. Anda pasti pernah bertemu dengannya.
Benarkah itu?
Jika tidak dapat jantung sekarang, hidupnya tinggal beberapa hari lagi.
Aku sungguh minta maaf
karena meminta Anda membuat keputusan yang sulit.
Tolong lakukan itu.
Tolong selamatkan
Dokter Yoon dahulu, Dokter.
Anda yakin akan itu?
Aku sudah hidup cukup lama
berkat Dokter.
Tapi
aku tidak tahu apa yang akan dikatakan Tae Soo.
Aku akan bicara dengannya setelah operasi.
Aku berjanji
akan mendapatkan jantung untuk Anda.
Baiklah.
Aku akan dioperasi saat Dokter mendapatkannya.
Bawa dia masuk.
Satu, dua, tiga!
Hati-hati.
Tae Soo.
Apa yang terjadi?
Sopir truk tertidur saat menyetir dan menabrak.
Tae Soo.
Hei, Bedebah. Tae Soo.
Hei, Tae Soo.
Kamu siuman?
Kamu tidak apa-apa?
Terjadi kecelakaan.
- Bagaimana dengan operasi ibuku?
- Apa?
Aku pergi untuk melihat operasinya,
dan
itu bukan ibumu.
Dokter Yoon Soo Yeon mendapatkan jantung.
Tae Soo.
Tae Soo. Kamu...
"Pusat Medis Darurat"
Anda tidak boleh masuk!
Anda harus memakai sepatu!
Dokter!
Dokter.
Choi Seok Han!
"Pasien, Yoon Soo Yeon"
Tidak benar, bukan? Itu salah, bukan?
Benarkah begitu, Profesor?
Aku akan membawa ibuku.
Aku akan kembali. Pasti ada kesalahan.
Ibumu sudah setuju.
Anda bercanda,
bukan?
Kami menunggu selama berbulan-bulan.
- Dokter Park.
- Jangan bicara.
- Tae Soo, ibumu...
- Jangan ada yang berbicara.
Aku akan membawa ibuku. Tunggulah, atau aku akan menggila.
Kami akan meneruskan operasi.
Profesor!
Jika Dokter Yoon tidak dapat jantung sekarang, dia akan mati malam ini.
Lantas?
Jika ada peluang untuk bertahan hidup,
tugas kita adalah menyelamatkan mereka.
Bukankah itu yang kamu katakan?
Dia ibuku!
Akan segera ada jantung lagi.
Mari menunggu.
Ibumu masih punya waktu.
Bagaimana kalau tidak?
Mari bertahan
sampai ada jantung yang tersedia.
"Pusat Operasi Sentral"
Tae Soo.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Apa kamu terluka? Bagaimana bisa?
Apa yang terjadi?
Ibu.
Astaga.
Kenapa Ibu setuju?
Dokter itu lebih membutuhkannya sekarang.
Ibu bisa melihat wajah putra ibu seperti ini,
dan mengobrol juga.
- Tapi dokter itu...
- Tetap saja.
Kita tidak tahu kapan ada jantung lagi.
Putra ibu seorang dokter.
Jika ibu tidak bisa menunggu selama itu,
ibu tidak pantas menjadi ibu seorang dokter.
Ibu tidak apa-apa.
Kalau ada yang sakit, katakan saja, ya?
Jangan bilang Ibu baik-baik saja.
Ya?
Baiklah. Ibu akan mengatakannya.
Ibu harus
menuruti putra ibu.
Aku akan memasukkan
jantung ini.
Gunting.
"Heart Surgeons"
Berhati-hatilah.
Terima kasih.
Direktur rumah sakit dan putrinya mampir belum lama ini.
Bagaimana bisa ini terjadi?
Tolong urus kakakku untuk Hari Pemakaman ke-49.
Baiklah.
Anda harus langsung ke bandara, Pak.
Waktuku akan mepet untuk penerbanganku.
Aku tidak ingin dia menghadiri rapat direksi besok.
Ini hanya untuk sementara.
Untuk sementara.
Bukan ini yang kuinginkan.
Ketamakanmu membuat Soo Yeon berada dalam situasinya saat ini.
Kamu akan segera bertemu dengan Soo Yeon.
Akan kuatur agar Anda bisa
menghadiri rapat direksi setelah konferensi kardiologi di Jerman.
Baiklah.
Biarkan aku menjalankan Taesan.
Aku akan melepas klemnya.
"Klem menahan pembuluh darah"
- Turunkan aliran.
- Menurunkan aliran.
"Menyirkulasikan darah kembali ke jantung"
Aku akan menaikkan aliran.
Profesor, ini fibrilasi ventrikel.
Isi 10 Joule.
10 Joule.
Terisi.
Bersih.
- Isi lagi.
- 10 Joule.
Terisi.
Bersih.
Berdetak.
- Bagaimana tanda vitalnya?
- Bagus.
Aku akan menutupnya. Selang.
"Dalam Operasi"
Aku mencemaskan Dokter Park.
Dia menunggu selama tiga bulan.
Ibunya Dokter Park patut dihargai.
Ini bukan sebarang organ.
Dia menyerahkan jantung. Entah kapan dia akan mendapatkan jantung lagi.
Tidak semua orang bisa memutuskan itu.
Kita akan bilang apa kepada KONOS?
Kita harus memberitahu mereka
tiba-tiiba kondisinya memburuk, dan dia tidak bisa menerima cangkok.
Di Amerika, pasien yang menunggu untuk cangkok jantung
menyerahkan jantungnya kepada pasien
yang dilarikan ke rumah sakit setelah kecelakaan mobil.
- Itu kisah nyata?
- Tentu saja.
Kurasa pasien itu orang Korea-Amerika.
Lalu bagaimana pasien yang menyerahkan jantungnya?
Setelah menunggu beberapa waktu, pasien itu menerima cangkok.
Akhir yang bahagia. Itu bagus.
Aku sungguh berharap ibu Dokter Park menerima cangkoknya juga.
Benar, bukan?
Dokter Koo Dong Joon, tetap di sini. Periksa terus apakah ada pendarahan.
Baik, Pak.
Maaf, Tae Soo.
Aku sudah bicara dengan ibumu.
Kukatakan kepadanya Dokter Yoon akan mati tanpa cangkok itu.
Kenapa Anda melakukan itu?
Setelah berkata demikian kepada direktur rumah sakit semalam?
Jangan mati!
Kamu juga harus melihat putrimu mati.
Jangan mati.
- Apa kamu...
- Apa permintaanku terlalu banyak?
Apa aku meminta Anda mencuri jantung atau membuatkan jantung yang baru?
Karena akhirnya giliran ibuku tiba,
aku meminta Anda menyelamatkannya.
Aku memohon agar Anda menyelamatkan ibuku.
Ibumu masih punya waktu. Akan kulakukan apa pun...
Waktu!
Kenapa ibuku harus menghabiskan waktu dengan menunggu lagi?
Bagaimana kalau tidak ada jantung?
Lalu bagaimana?
Kalau itu terjadi,
ambillah jantungku kalau perlu.
Aku sendiri tidak paham kenapa...
Kenapa aku menyelamatkan Yoon Soo Yeon.
Profesor Choi.
Jika tidak ada jantung untuk ibumu,
aku akan memberikan jantungku.
Aku sungguh minta maaf, Tae Soo.
Bu, kenapa Anda melakukannya?
Anda tidak tahu betapa langka jantung itu?
Tae Soo sudah sangat lama menunggunya.
Woo Jin.
Tolong
hiburlah Tae Soo untukku.
Tidak akan bisa meski kucoba.
Astaga, Bu.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Aku takut kepada diri sendiri.
Tolong tutup saja mulutmu.
Bantulah aku dengan itu.
Kamu sudah gila?
Apa aku sudah gila?
Hei, Seung Jae.
Anda tidak apa-apa? Kudengar terjadi kecelakaan mobil.
Bagaimana operasinya? Sudah selesai?
Ya, operasinya lancar.
Maksudku operasinya Dokter Yoon.
Itu benar.
Kenapa Profesor Choi melakukannya?
Bagaimana dengan Dokter Park?
Dia sudah lama menunggu jantung itu.
"Profesor Choi Seok Han"
Ya, Profesor.
Baiklah.
Apa kamu tahu, Nona Lee?
Dokter Yoon adalah pasien trauma pertama di Korea
yang menerima cangkok jantung?
Apa itu penting sekarang?
Maksudku kasus seperti ini langka.
Jika jantungnya rusak seperti jantung Dokter Yoon,
dia tidak akan bertahan berhari-hari... Mendekati pun tidak.
Dia bahkan tidak akan bertahan selama beberapa jam.
Tapi sebuah jantung tersedia untuknya,
dan dia menerima cangkok jantung dan bertahan hidup.
Jika bukan karena jantung yang harusnya untuk ibu Dokter Park,
itu akan sangat bagus.
Kenapa?
Awasilah dia.
- Apa?
- Ikut ayah sebentar.
Tidak. Aku harus menemani Dokter Yoon.
- Sebentar saja.
- Ayah merobeknya.
Apa yang terjadi?
Apa lagi? Kami menyelamatkan orang yang keadaannya lebih darurat.
Kenapa kamu tidak beri tahu ayah?
Ini penting.
Kenapa ayah tidak tahu kamu ada dalam operasi itu?
Aku tidak sempat memberi tahu Ayah. Keadaannya kacau.
Bagaimana dia?
Kita akan lihat saat dia siuman, tapi kondisinya baik saat ini.
Operasinya pun berjalan lancar.
Ini gawat.
Dia hampir mati. Teganya Ayah bilang begitu.
Jika dia siuman, bagaimana dengan jabatan profesormu?
Bagaimana bisa itu penting sekarang?
Ayah tidak muak dengan itu?
Untuk apa ayah muak dengan itu?
Apa yang lebih penting daripada kamu menjadi profesor?
Apa Soo Yeon mati... Astaga, aku bahkan tidak bisa mengatakannya.
Jika itu terjadi, dan aku menjadi profesor,
itu akan membahagiakan Ayah?
Apa ayah bilang begitu?
Menjadi profesor itu sulit, itulah sebabnya.
Kamu harus mengejarnya sepenuh tenaga, tapi apa?
Kamu muak dengan itu?
Aku menyerah.
Di mana Dokter Park?
Tae Soo?
Aku mencemaskan dia juga.
Kita akhirnya menghukum dia dengan tidak memperbarui kontraknya
agar ibunya bisa menerima cangkok jantung sebelum dia pergi.
Ayah yang memintanya.
Dengan begitu, dia bisa mencari pekerjaan lain selama waktu itu.
Jika tersebar bahwa dia dipecat, dia tidak akan diterima di mana pun.
Bahkan Kepala Koo kami memiliki sisi lembut?
Anak nakal.
Kemarilah. Biar kupeluk Ayah.
Apa... Apa yang kamu lakukan? Anak nakal.
Hei, Dokter Park. Aku sudah dengar kabarnya.
Jangan salah paham.
Tidak ada yang menyuruh Profesor Choi melakukan itu.
Aku tahu, Pak.
Pokoknya, tetaplah di sini sampai ibumu dapat jantung.
Jangan khawatir.
Aku akan memastikannya.
Terima kasih, Pak.
Tae Soo.
Aku tidak tahu apa yang benar, tapi
bertahanlah.
Menyenangkan sekali.
Inilah sebabnya semua orang ingin menjadi direktur rumah sakit.
"Koo Hee Dong"
Hei, Kepala Koo. Ada apa?
Apa? Direktur rumah sakit seharusnya sudah di pesawat.
Aku akan segera ke sana.
Profesor Lee!
Sudah kubilang. Aku ini direktur eksekutif!
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Baik, Pak. Pak Direktur Eksekutif.
Ada apa dengan kabar Soo Yeon menerima cangkok jantung?
Mereka memasang jantung yang harusnya untuk ibu Park Tae Soo
ke dalam tubuh Soo Yeon.
Kenapa mereka memasangnya di sana?
Direktur rumah sakit akan marah!
Rapat direksi diadakan tepat setelah dia kembali.
Dia pasti akan marah.
Astaga.
Apa?
Jika keponakannya menerima cangkok jantung dan hidup,
bukankah seharusnya direktur senang?
Kamu benar. Kenapa aku berpikir dia akan marah soal itu?
Otakmu tidak bekerja belakangan ini.
Tapi jika Soo Yeon hidup, dia akan kehilangan posisi direktur RS.
Celaka. Di mana Profesor Choi?
Kenapa kamu... Hei.
- Aku akan mengurusnya.
- Kamu akan mengurusnya?
Kamu bilang begitu setelah operasi tanpa konsultasi dengan kami?
Bukan hanya kamu yang mati
begitu direktur rumah sakit kembali!
Dia akan kembali tiga hari dari sekarang?
Akan kupastikan tidak ada masalah.
Silakan minum teh kalian.
"Episode 14"
Keluar.
Maafkan aku.
Ini operasi ketiganya sejak pagi ini.
Jika memang begitu, artinya kamu boleh ketiduran selagi mengoperasi?
Jangan menjadi ahli bedah.
Kamu kurang kuat untuk menjadi ahli bedah. Keluar.
Kamu akan mengoperasi besok. Aku sudah menyuruhmu keluar.
Profesor.
Kenapa belum tidur?
Karena aku kurang kuat untuk menjadi profesor,
setidaknya, aku harus mengembangkan teknikku.
Tidurlah sekarang.
Ahli bedah perlu beristirahat saat membutuhkannya.
Baiklah.
Aku akan mengecek sejauh apa teknikmu berkembang besok.
Terima kasih, Profesor.
Aku tidak akan ketiduran lagi besok dan bekerja dengan baik.
Kamu baik-baik saja, Seung Jae?
Kenapa kamu berbaring di sini?
Kita kekurangan ranjang di UGD. Tidak ada yang bisa kutempati.
Biar kuperiksa lukamu. Geser sedikit.
Geser.
- Kamu pasti juga syok.
- Itu tidak penting sekarang.
Kamu seharusnya berusaha menghentikan Profesor Choi.
Hei, kondisinya tiba-tiba memburuk. Itu sangat parah.
Aku yakin itu pun pasti keputusan yang sulit bagi Profesor Choi.
Intinya, berkat keputusan Profesor Choi,
mereka berdua masih hidup sekarang.
Dokter Park sangat menantikan jantung itu.
Andai dia punya kunci jawaban.
Tapi aku penasaran apa ada hal semacam itu di bidang kita.
Kami hanya berharap keputusan yang kami buat adalah yang terbaik.
Apa?
Kita harus bagaimana? Adakah cara agar kita bisa membantu?
Kita harus memakaikan dia VAD agar dia mendapatkan banyak waktu.
Dokter Park selama ini bekerja paruh waktu
setiap kali dia libur, maka dia bisa memakaikannya VAD.
Biayanya sekitar 200.000 dolar karena asuransi tidak menanggungnya.
Sekarang belum terlambat. Aku pun akan membantu.
Aku yakin Tae Soo dan Profesor Choi pun tahu.
Mereka pun tahu, bukan?
Hei, hitunglah berapa banyak dokter yang ada di sini.
Kita bisa menyelamatkan dia.
Baiklah.
Seung Jae, beristirahatlah. Kamu sangat kelelahan hari ini.
Maafkan aku.
Evaluasinya belum berakhir?
Masih dalam proses saat ini.
Ini sudah tiga hari.
Kenapa masih dalam proses?
Kami pun harus mengikuti protokol.
Bagaimana jika kondisi pasien memburuk selagi menunggu protokol?
Setelah mendapatkan persetujuan,
paling cepat kami butuh dua pekan untuk mendapatkan VAD.
Bagaimana jika kondisi pasien memburuk selagi menunggu?
Anda telah berjanji.
Jika kita tidak mendapatkan jantung,
Anda berjanji akan memberikan jantung Anda.
- Tae Soo.
- Tepati janji Anda.
Anda tidak perlu meminta maaf kepadaku.
Aku sudah lama hidup berkat Anda.
Tae Soo mungkin tidak mengatakannya,
tapi dia sangat menyukai Anda.
Dia pun sangat senang
bekerja di sini.
Profesor.
Meski aku mati,
kumohon
jaga Tae Soo dengan baik.
Ranjang lima. Aku akan ke sana.
Bu Oh.
Panggil Dokter Park! Siapkan intubasi
dan ambil epi untuk berjaga-jaga.
Dokter Park.
Apa yang terjadi?
Level oksigennya turun ke 60, tapi sudah kembali normal.
Dia juga sudah siuman.
Ibu.
Berikan masker oksigennya.
Baik, Dokter.
Sebentar lagi.
Bertahanlah sebentar lagi,
ya?
Begitu Ibu dioperasi,
ayo pulang.
Berjanjilah.
Sudah kuduga kamu di sini.
Jangan remehkan ibumu. Dia wanita yang kuat.
Saat melihat ibumu mengantarkan makanan,
kamu bertekad untuk sukses.
Saat aku melihatmu membakar komik-komikmu untuk mulai belajar,
aku bertekad untuk sukses.
Dua anak nakal menjadi dokter dan masih berhasil sejauh ini.
Kita harus kuat agar ibumu pun bisa kuat.
Bagaimanapun, hanya kita yang dia miliki.
Jika dia mati...
Jangan pernah berpikir seperti itu.
Untuk apa dia mati di rumah sakit besar ini?
Begitu dia dipulangkan setelah dioperasi,
ayo kita ajak dia berlibur.
Ayo. Dia menunggu.
Jangan katakan apa pun dan pegang tangannya.
Kamu beruntung.
Kamu bisa melakukan apa pun
jika bertekad.
Itu kelihatannya saja.
Maafkan aku,
Soo Yeon.
Aku yakin dia tidak menginginkan cangkok jantung itu.
Aku sangat yakin Soo Yeon
tidak akan mau hidup dengan mengorbankan orang lain.
"Pusat Operasi Sentral"
Profesor.
Kenapa Anda memutuskan untuk melakukan itu?
Bukankah kamu berteman dengan Dokter Yoon?
Aku teman terdekat Soo Yeon. Itu sebabnya aku mengatakan ini.
Keputusan Anda bukan untuk dia.
Mungkin karena rasa tanggung jawab Anda sebagai dokter,
tapi begitu siuman,
dia harus menyaksikan kematian orang lain
karena dia.
Kamu membicarakan Yoo Bin, putriku?
Soo Yeon
berjuang mati-matian karena fakta bahwa dia selamat
dengan mengorbankan nyawa Yoo BIn.
Menurutmu bagaimana perasaanku setelah harus menyelamatkan dia
dua kali?
Bagaimana yang Ibu rasakan?
Ibu baik-baik saja.
Pasti Ibu muak
berada di dalam ruangan sepanjang hari.
Setelah Ibu dioperasi, ayo kita berlibur.
Ayo kita ke gunung dan ke pantai.
Ayo kita pergi ke mana saja.
Membayangkannya saja sudah menyenangkan.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
"Rapat Direksi Rumah Sakit Universitas Taesan"
"Direktur Pusat Medis Yoon Hyun Il"
Jangan rayakan kenaikan jabatanku.
Direktur pusat medis meninggal dunia dan Soo Yeon sedang koma.
Orang-orang akan bilang apa jika kita merayakannya?
Baik, Direktur Yoon.
Ini jubah laboratorium Anda.
Ayo.
Baiklah.
Dia akhirnya mendapatkan Taesan.
Darah memang yang terbaik.
Menurutmu ini soal darah?
Dia jauh lebih mengesankan daripada yang kamu kira.
Dia seharusnya menjadi direktur sejak dahulu.
Apa maksudmu?
Kamu tidak tahu dia pernah dijuluki apa?
- Apa?
- Nasi Putih.
Nasi Putih? Kenapa?
Karena dia hanya makan nasi putih selagi makan siang.
- Apa?
- Dia makan nasi putih di kantornya
selama 15 tahun untuk merawat pasien sebanyak mungkin.
Dia enggan berbau seperti makanan, maka hanya makan nasi putih dan air.
Dia bukan orang biasa. Dia mengerikan.
Dengan demikian, Yoon Hyun Il
ditunjuk sebagai sebagai direktur Rumah Sakit Universitas Taesan.
Ada yang ingin kusampaikan.
Tentu. Silakan.
- Ini soal Dokter Yoon Soo Yeon.
- Dia kenapa?
Apa kondisinya sangat buruk?
Dia menerima cangkok jantung.
Apa maksudmu?
Profesor Choi Seok Han...
Ayo kita jenguk dia sekarang.
Baik, Pak.
Sayang, kerja bagus hari ini.
Putrimu akan dioperasi besok.
Doakan dia, ya.
Aku akan menunggu di mobil.
Baiklah. Kalau begitu, tunggulah di mobil sebentar.
Direktur Yoo!
Ayah!
Soo Yeon.
Ayah.
Panggil Profesor Choi sekarang juga.
Tanya kepadanya apa yang akan dia lakukan sekarang.
Aku paham. Jangan berisik. Diamlah.
Ini aku. Dokter Yoon siuman.
Direktur rumah sakit berada di bangsalnya.
Kamu bilang akan mengurusnya. Apa rencanamu?
"Ruang Konferensi"
Baiklah. Aku akan menemui dia dan memberikan penjelasan.
Baiklah.
Dia bilang apa? Dia punya rencana?
Profesor Choi akan menemui direktur rumah sakit.
Apa? Bisa-bisanya dia menyebut itu rencana.
Karena kini Soo Yeon menerima cangkok jantung,
menurut kalian orang-orang akan berpikir apa soal aku?
- Maafkan aku.
Di mana dia?
Pasien yang menyerahkan jantung itu untuk Soo Yeon.
Di sana, Pak.
Dia ibunya Dokter Park dari Torakoplastik.
Begitukah?
Ini direktur rumah sakit.
Maafkan aku. Bukan ini yang kuinginkan.
Aku
baik-baik saja.
Tolong
jaga Tae Soo dengan baik.
Tentu. Aku akan bicara dengannya.
Terima kasih.
Di mana Choi Seok Han?
Choi Seok Han!
Kamu mengkhianatiku lagi.
Aku menunggu Anda, Pak.
Silakan masuk.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Kami akan memulai presentasi untuk keberhasilan perdana
operasi cangkok jantung
seorang pasien trauma di Korea.
Direktur Rumah Sakit Yoon Hyun Il dari Rumah Sakit Universitas Taesan,
Kepala Lee Joong Do dari Departemen Kardiologi,
Kepala Koo Hee Dong dari Torakoplastik,
dan Profesor Choi Seok Han akan bergabung dengan kita.
Kenapa kamu tidak memberi tahu ayah?
Jika aku membantunya,
dia bilang aku bisa menulis jurnal dalam kasus ini. Keren, bukan?
- Dasar.
- Pak Kepala Koo Hee Dong.
Saya harap Anda bisa segera duduk di kursi Anda.
Sekarang, Profesor Choi Seok Han,
yang memimpin operasi, akan memberikan presentasi.
Pasien itu dilarikan ke UGD rumah sakit kami
setelah mengalami kecelakaan mobil dan besi menancap pada jantungnya.
Saat dia tiba, tekanan darahnya 60 per 40.
Sebelum masuk ke tahap anestesi, dia mengalami serangan jantung.
"Pusat Kanker, Pusat Transplantasi Organ"
Belum ada kabar?
Belum, Dokter.
Jika sudah ada, tolong kabari aku.
Baik.
"Moon Seung Jae"
Ya, Seung Jae?
Apa?
Tolong tunjukkan EKG-nya.
Seperti yang Anda lihat, jantung yang dia terima berdetak normal.
Pascaoperasinya pun bagus.
Saya harap dia bisa pulih secara perlahan-lahan.
Ya, silakan bertanya.
Dari mana Anda mendapatkan donor?
Mungkin pasien trauma itu tidak memiliki cukup waktu
untuk mengantre dan menunggu donor jantung.
Di rumah sakit ini, ada pasien lain yang masuk ke daftar pertama.
Panggil Dokter Park.
Tekan ranjangnya.
Namun, di hari operasi cangkoknya,
tingkat peradangannya tiba-tiba naik.
Kami tidak bisa menjalankan operasi cangkoknya.
Setelah mengevaluasi situasinya dengan hati-hati,
tim kami menjalankan operasi cangkok
pada pasien trauma yang berada di antrean berikutnya.
Pasien trauma itu adalah putri direktur rumah sakit
yang baru-baru ini meninggal dunia.
Mungkinkah koneksinya bisa memberinya hak istimewa?
Hak istimewa?
Itu tidak mungkin.
Reporter Lee, bisa-bisanya Anda mengatakan hal semacam itu.
Ini Rumah Sakit Taesan.
Jantung itu tiba di rumah sakit ini.
Dan sudah terlambat bagi kami untuk mengirimkannya ke RS lain.
Pilihan terbaik yang kami miliki adalah menolong pasien antrean kedua
di rumah sakit ini.
Dokter Park, kami sudah menggunakan defibrilator, tapi tidak berhasil.
- Ambilkan epi dan ECMO.
- Baik.
Kemungkinan besar
pasien akan bisa hidup normal setelah 3 hingga 6 bulan.
Kami akan melakukan yang terbaik
sampai pasien sembuh total.
Setelah pasien sembuh total,
kami akan mengadakan konferensi lagi untuk mempresentasikan kasus kami.
Bagaimana alirannya?
"Aliran: jumlah aliran darah"
Tidak banyak. Bahkan tidak sampai 500.
Warnanya terlihat bagus. Sudah masuk dengan baik.
- Turunkan volumenya.
- Baik.
- Bagaimana tekanan darahnya?
- Tekanannya kurang dari 30.
Kita harus memasukkan satu lagi melalui arteri karotid.
- Ambilkan EKG.
- Baik.
Dokter Park, aku akan membaca USG-nya.
- Baiklah. Ayo bertukar.
- Baik.
- Sudah menghubungi Profesor Choi?
- Dia tidak menjawab.
Aku akan menghubunginya lagi.
Rumah sakit kami
memiliki tingkat keberhasilan tertinggi dalam operasi jantung.
Semua itu berkat Profesor Choi Seok Han yang duduk di sini.
"Perawat Lee Sun Young"
Sekian konferensi pers untuk hari ini.
Terima kasih telah datang.
Terima kasih.
Kerja bagus.
- Aku harus pergi.
- Baiklah.
Aku tidak melihat volume darah.
Kita tidak bisa memakaikan ECMO padanya dari sisi ini.
Aku harus mengoperasinya. Ambilkan peralatannya.
Dia harus dioperasi sekarang.
Senter.
Ambilkan peralatannya sekarang!
Ibu.
Ibu!
Dokter Park.
Tae Soo.
Berikan jantung.
Berikan jantung!
Hentikan.
Kumohon hentikan.
Park Tae Soo!
Lepaskan! Anda bilang akan memberi dia jantung!
Profesor Choi, pergilah. Bicara nanti saja.
Pergilah!
Choi Seok Han!
Park Tae Soo!
Tae Soo.
Tolong awasi Dokter Yoon.
Kamu akan meninggalkan Dokter Yoon seperti itu?
Kamu seorang dokter, bukan?
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkan putriku.
Tapi aku seorang dokter?
Aku berjanji akan mendapatkan jantung untuk ibumu.
Maafkan aku, Tae Soo.
Aku telah melakukan hal yang rendah budi untuk menolong Soo Yeon.
Dia akan menjadi pasien terakhir yang kuselamatkan sebagai dokter.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Heart Surgeons"
Apa seharusnya yang kita operasi adalah ibunya Dokter Park?
- Apa Profesor Choi datang?
- Tae Soo tidak akan memahamiku.
Anda menyesal telah menyelamatkan Dokter Yoon?
"Kamu juga harus menyaksikan putrimu mati."
Mereka juga keliru mendengar itu?
Apa Anda menyelamatkanku dahulu sebelum menolong ibunya Dokter Park?
Aku tidak akan pernah menyelamatkanmu lagi.
Menurutmu Dokter Park di mana? Apa dia berhenti minum obat?
Kita harus menjalankan operasi sekarang juga.
Aku akan mengoperasi ibumu, jadi, dia tidak akan sakit lagi.