"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Itu pukulan keras untukku hari ini.
Sangat keras.
Sama.
Dokter Park.
Semuanya harus pulang dahulu,
jadi, kami sedikit telat.
Terima kasih kalian telah datang.
Jangan bersedih.
Aku yakin ibumu di tempat yang lebih baik.
Aku tidak bisa mengatakan
apa-apa kepada Dokter Park.
Tidak ada kata-kata yang bisa menghiburnya sekarang.
Apa kita seharusnya mengoperasi ibu Dokter Park hari itu?
Jika demikian, ini akan menjadi pemakaman Dokter Yoon.
Aku tidak tahu apa yang benar.
Hanya Profesor Choi yang tidak datang.
Teganya dia. Baik dia maupun Dr. Park tidak bisa saling bertemu.
Kita tidak bisa bilang salah satu dari mereka salah.
Aku yakin ini sulit untuk Profesor Choi juga.
Jika sangat sulit, bagaimana bisa dia menggelar konferensi pers?
Meskipun Dokter Yoon lebih penting, tidak mudah mendapatkan jantung.
Dia tahu itu, tapi tetap mengoperasi Dokter Yoon dahulu.
Meskipun dia menggelar konferensi pers,
seharusnya setelah operasi ibu Dokter Park.
Seolah dia mengoperasi Dokter Yoon hanya demi konferensi pers.
Kita tahu itu tidak benar.
Jika ibu Dokter Park tidak menyerahkan jantungnya,
dia tidak akan mengoperasi Dokter Yoon dahulu.
Pokoknya,
konferensi pers itu terlalu dini.
Seperti yang Anda lihat, jantung yang dia terima berdetak normal.
Pascaoperasinya pun bagus. Saya harap dia perlahan-lahan pulih.
Choi Seok Han!
Berikan jantung.
Berikan jantung!
Dengan Choi Seok Han.
Ini Yoon Hyun Il.
Kita bisa bertemu sekarang?
Profesor.
Hai.
Bukankah Anda kemari untuk menemui Dokter Park?
Semua orang dari ruang operasi sudah di sini. Masuklah.
Aku akan datang lain kali.
Profesor.
Aku tahu itu sulit untuk Dokter Park sekarang,
tapi dia akan mengerti.
Tae Soo tidak akan pernah memahamiku.
Aku yakin dia masih butuh waktu.
Waktu bukanlah obat, tapi racun.
Dia tidak akan mengampuniku.
Seperti Anda?
Tapi Anda tetap menyelamatkan Dokter Yoon.
Anda menyesal telah menyelamatkannya?
Menyesal tidak mengubah apa pun.
Ikutlah denganku.
Aku yakin Dokter Park menunggu Anda.
Lain kali. Aku akan pergi lain kali.
Menurutmu kenapa aku memanggilmu kemari?
Karena kamu mengadakan konferensi pers tanpa izin?
Atau karena kamu menyelamatkan Soo Yeon?
Aku ingat saat kita pertama bertemu.
Kamu masih ingat, bukan?
Operasi yang mempertaruhkan jabatan direktur rumah sakit.
Pada operasi itu, kakakku yang tangannya bergetar,
tidak sanggup mengoperasi.
Namun, operasi itu berjalan terlalu lancar.
Anda salah.
Tidak.
Kamu pasti ada di sana.
Aku tidak pernah
melupakan sesuatu yang pernah kulihat.
Aku selalu berpikir
kamu adalah tangan kanan Hyun Mok.
Hingga kamu berteriak padanya
di ruang operasi saat dia meninggal.
"Kamu juga harus melihat putrimu mati."
Apa aku juga salah mendengar itu?
Saat Soo Yeon SMA,
dia dioperasi di rumah sakit cabang Gangneung.
Kebetulan, seorang anak perempuan meninggal di rumah sakit cabang
di Gangneung hari itu.
Dia putri subspesialis torakoplastik yang mengoperasinya.
Apa itu benar-benar kebetulan?
Kakakku
mampu melakukan apa pun untuk Soo Yeon.
Anda sepertinya salah paham.
Salah paham?
Situasi Dokter Yoon lebih buruk, maka aku menyelamatkan dia.
Saat itu, dan kali ini.
Situasinya lebih buruk?
Tentu, kamu harus menyelamatkan pasien yang situasinya lebih buruk.
Kini,
Direktur Yoon Hyun Mok tidak ada lagi di Taesan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa lagi yang akan dilakukan ahli bedah selain operasi?
Tentu. Tapi bagaimana jika ahli bedah itu
tidak bisa lagi mengoperasi?
Tidak ada lagi alasan untuk tetap di Taesan, bukan?
Anda boleh mengusir aku.
Apa?
Karena akan tiba saatnya Anda membutuhkan aku.
Apa itu rasa percaya diri?
Sebut saja demikian.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Jangan mencemaskan rumah sakit dan tetaplah bersama ibumu.
Terima kasih.
Dokter Park.
Aku turut berduka cita.
Terima kasih.
Dokter.
Bertahanlah.
Terima kasih.
Tim ruang operasi sudah di sini.
Sampai jumpa.
Halo.
Kenapa sepi sekali?
Apa Profesor Choi sudah datang?
Dia tidak datang?
Sudah kuduga.
Dia mempekerjakan Dokter Park selama 4 tahun
dan hanya pura-pura memedulikannya.
Harus ada orang yang memarahimu
dan baik kepadamu saat kamu pantas menerimanya, seperti aku.
Dia datang tadi.
- Kapan?
- Dia datang, tapi tidak bisa masuk.
Tidak semua orang akan mengkritik keputusannya.
Kenapa tidak?
Apa dia menanyai Dokter Park sebelum memberikannya jantung?
- Sudahlah, Ayah!
- Pak Kepala.
Halo, Pak Kepala.
Kenapa matamu sembap?
Dia adalah ibuku.
Aku bahkan tidak sempat berpamitan
karena saat itu aku merawat pasien.
Kamu menangis?
Aku hanya teringat kepada ibuku saat dia meninggal.
Aku juga tidak sempat berpamitan
kepada ibuku.
Astaga.
Kenapa Ayah menangis?
Pak Kepala, kenapa menangis?
Kenapa kamu membicarakan masa lalu?
Jangan menangis. Jangan menangisi kepergian orang lain.
Ayah ini kenapa?
Yoo Bin seharusnya tidak mati.
Yoon Soo Yeon yang seharusnya mati.
Karena aku sudah kembali, manfaatkanlah aku.
Jangan menjauhkan diriku.
- Nona Lee.
- Ya.
Kita akan membangunkan Dokter Yoon sekarang.
Kurangi anestesinya sedikit demi sedikit.
- Ya, Profesor.
- Lalu
jangan bilang apa-apa soal ayahnya untuk sementara.
Baiklah, tidak akan kukatakan.
Apa Ibu senang karena sudah pulang?
Buatlah diri Ibu merasa nyaman,
dan kami akan sering berkunjung.
Ji Na.
Soo Yeon.
Kamu sudah siuman?
Katakan kepadaku.
Katakan kepadaku apa yang terjadi.
Setelah kecelakaan,
kamu dilarikan kemari dan dioperasi.
Kamu baik-baik saja sekarang.
Bagaimana dengan ayahku?
Dia tidak baik-baik saja, bukan?
Maaf.
Keadaan itu sulit bagi ibumu,
tapi lebih sulit lagi bagimu juga.
Dokter-dokter lain
jarang melalui hal ini sekaligus,
tapi kenapa kamu harus...
Kamu harus membelek perutnya dalam ambulans.
Kamu harus menggunakan lem pada jantung pasien.
Aku tahu pasti bagaimana perasaanmu
saat melakukan hal-hal itu.
Kamu tidak pernah bimbang, Tae Soo.
Tapi tahukah kamu?
Karena ibumu sudah tiada,
lupakanlah Taesan.
Mari hidup dengan nyaman.
Kamu harus menikah.
Memiliki anak-anak juga.
Seperti orang lain.
Ibumu mungkin ingin melihatnya.
Ibu.
Aku pasti akan menjadi dokter.
Kenapa dokter?
Dokter
dihargai.
Tentu. Ibu ingin punya putra yang adalah seorang dokter.
Janji, ya.
Baiklah.
Ibu.
Terima kasih
telah membesarkan aku.
Menjalani kehidupan sebagai putra Ibu
membawa banyak kebahagiaan untukku.
Mari
bertemu lagi
di lain waktu.
"Heart Surgeons"
Direktur Eksekutif Lee.
Astaga, Kepala Koo.
Kamu dengar itu? Senang rasanya dipanggil dengan titel yang benar.
Kenapa dia tiba-tiba ingin makan siang bersama?
- Apa kamu tahu?
- Aku tidak tahu apa-apa.
Aku langsung kemari setelah dihubungi oleh Nona Lee.
Begitu, ya?
Kita akan mengetahuinya di dalam.
Itu...
Setelah aku dilantik sebagai direktur rumah sakit,
aku tidak sempat makan bersama kalian.
Maaf tiba-tiba memanggil kalian untuk makan siang.
Baiklah. Silakan menikmati makan siang.
Nasi putih.
Nasi putih yang dia makan selama 15 tahun untuk menjadi direktur?
"Direktur Rumah Sakit, Kepala Rumah Sakit"
Apa yang Anda rencanakan dengan kepemimpinan rumah sakit?
Aku akan memikirkan siapa yang cocok untuk itu.
Pak.
Terima kasih telah mengundang kami makan siang hari ini.
Aku setuju.
Makin dikunyah, makan siangnya makin lezat.
Begitu, ya?
Lantas mari lebih sering makan siang bersama.
Maaf?
Aku ada rapat di luar kantor hari ini.
Sampai jumpa di rumah sakit besok.
Baiklah.
Bagaimana Soo Yeon?
Tolong rawat dia dengan baik.
- Ya, Pak.
Pindahkan Dokter Yoon
ke bangsal kita apa pun caranya.
Dokter Yoon adalah pasien kita. Jangan pindahkan dia.
Karena operasi sudah selesai,
kami harus membawanya ke departemen kami.
Apa maksudmu? Kami yang mengoperasi dia.
Saat ada tabung di dalam jantungnya, kamu memohon agar kami merawatnya.
Kamu hanya tahu cara menggunakan pisau bedah.
Kamu tahu cara meresepkan obat?
Saat kita menyingkir darinya untuk menyelamatkan pasien,
inilah yang dilakukan Departemen Kardiologi.
Kamu ingin dipuji setelah kami melakukan semua pekerjaan.
Apa maksudnya kamu melakukan semua pekerjaan?
Merawat dengan obat adalah bagian utama dari operasi cangkok.
Pekerjaannya baru saja dimulai.
Mengontrol gejala-gejala penolakan sangat sulit.
Kamu pikir departemenmu bisa mengatasinya?
Kenapa kamu keras kepala soal proses alamiah?
Apa itu proses alamiah dan kapan aku keras kepala?
Karena Dokter Yoon berada di Torakoplastik,
maka kami ingin merawatnya.
Kepala Koo yang menyuruhmu, bukan?
Aku yang memutuskan. Sungguh.
Kapan kamu pernah memutuskan?
Kamu selalu mencari ayahmu tiap harus melakukan sesuatu.
Lantas haruskah aku mencari ibuku padahal dia sudah jelas ayahku?
Pikirkanlah kepentingan Soo Yeon.
Pikirkan di mana dia bisa bertahan hidup.
Biar kupikirkan.
Tentu saja, torakoplastik. Kamilah yang mengoperasi.
Kamu sungguh akan bersikap begini?
Dengan pasien lain, mereka menengkarkan siapa harus merawat.
Aku tahu.
Hentikan. Dokter Yoon akan mendengar kalian.
- Bersalaman.
Lihat? Dia tidak mau.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Bagaimana? Kamu memindahkannya ke kamar, bukan?
Di mana Dokter Yoon?
Apa? Torakoplastik?
Ji Na. Apa yang kamu lakukan?
Masa?
Siapa yang kamu daftarkan sebagai dokternya?
Ayah atau Seok Han?
Profesor Lee Joong Do dari Kardiologi.
- Apa?
- Begitu, ya.
Sayapnya bukan masalah.
Dokter yang merawat lebih penting.
Ji Na, kamu memang yang terbaik.
Aku akan pergi dahulu.
Siapa? Kenapa?
Profesor Choi yang menyuruh.
Profesor Choi, dasar...
Apa...
Dokter, sampai jumpa lagi saat sifku yang berikutnya.
Berlatihlah dengan keras, ya?
Baiklah. Terima kasih.
Ji Na.
- Ya?
- Apa aku
menerima cangkok jantung?
Aku melihat imunosupresan di antara obat-obatku.
Jantungku
berdetak lebih perlahan daripada sebelum kecelakaan.
Aku menerima
cangkok, bukan?
Profesor Choi
melakukan operasinya.
Bagaimana dengan
ibu Dokter Park?
- Ya?
- Profesor, ini An Ji Na.
Soo Yeon
mengetahui segalanya.
Baiklah. Aku akan ke sana setelah mengoperasi.
Ibu Dokter Park meninggal,
dan Dokter Park pun pergi.
Bawakan ECMO.
Kita harus melakukannya sekarang sebelum mengharapkan cangkok.
"Istirahat total"
Begitu ibuku menerima cangkoknya, aku akan pergi.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
"Pasien: Yoon Soo Yeon Dokter: Lee Joong Do"
Jangan menyalakan lampu.
Kenapa Anda menyelamatkan aku?
Bagaimana aku harus hidup dengan jantung ini?
Karena aku harus menyelamatkanmu.
Bagaimana dengan ibu Dokter Park?
Jantung ini seharusnya untuk dia.
Kenapa aku lagi?
Anda tahu betapa sulit aku hidup dengan rasa bersalah
karena Yoo Bin harus meninggal, tapi lagi-lagi
Anda menyelamatkan aku
alih-alih ibu Dokter Park?
Berhentilah merengek.
Tidak ada lagi yang akan memanjakanmu.
Baik saat itu dengan Yoo Bin maupun kali ini,
aku tidak berusaha menyelamatkanmu.
Lalu kenapa?
Karena aku seorang dokter.
Bahkan setelah kehilangan Yoo Bin,
aku tidak bisa menghindar saat kamu terbaring sekarat di depanku,
meski aku harus menunda operasi ibu Dokter Park.
Kamu boleh membenci aku atau menyiksa diri sendiri.
Terserah padamu.
Tapi ini yang terakhir.
Karena
aku tidak akan pernah menyelamatkanmu lagi.
"Episode 16"
Soo Yeon.
Paman Hyun Il.
Paman mencemaskanmu.
Paman takut juga akan kehilanganmu setelah kehilangan kakak paman.
Paman menempatkan pemakamannya di sebelah makam ibumu.
Begitu kamu bisa dipulangkan, mari kunjungi mereka bersama.
Baiklah.
Baiklah. Bagaimana kondisimu?
Aku baik-baik saja.
Operasinya berjalan dengan sangat lancar.
Tidak akan ada masalah dalam proses pemulihanmu.
Siapa pun bisa menjalankan operasi.
Ini pertarungan soal sebaik apa kami bisa merawat dia dengan obat.
Soo Yeon, ada yang kamu ingat?
Tidak kusangka kita kehilangan dia begitu cepat seperti ini.
Dia pasti dalam perjalanan pulang seusai menemuiku.
Bagaimana dia bisa mengalami kecelakaan?
Aku tertidur saat itu.
Aku di rumah sakit saat siuman.
Begitu.
Jika ada yang kamu ingat, beri tahu paman, Soo Yeon.
Baiklah.
Tolong rawat Soo Yeon dengan baik.
- Baik.
- Kenapa kamu turut menjawab?
- Apa?
Nanti paman jenguk lagi. Beristirahatlah.
Baiklah.
Beristirahatlah, Dokter Yoon.
Akankah Paman Hyun Il pergi?
Dia tidak mudah menyerah.
Kita harus memastikan dia pergi.
Pamanmu telah memutuskan untuk pergi.
Hyun Il!
Ayah!
Ayah.
Bisakah aku meluruskan ini?
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
"Satu tahun kemudian"
Kudengar itu sangat besar.
- Hai.
Kapan pun... Hai.
- Siapa itu?
- Dia baru.
Ini. Ada yang Anda rasakan?
- Ya.
- Tulangnya memulih dengan baik.
Anda boleh pulang besok.
Apa ada keluhan lain?
- Tidak.
- Urus kepulangannya.
- Baik, Pak.
- Sampai bertemu nanti.
- Hai.
- Pak Kim?
- Anda tidur dengan nyenyak?
- Ya.
- Putri Anda tidak datang hari ini.
- Dia harus mengikuti ujian.
Serangan jantung!
- Serangan jantung?
Tunggu!
Dia pasienku.
Pak!
Pak. Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak melakukan apa pun!
- Panggil dokter.
- Dokter.
- Kami dokter.
- Bukan kalian! Ini darurat! CPR.
- Ya, CPR.
CPR. Cepat.
Hei! Panggilkan dokter!
Panggil mereka semua! Kode biru!
Kode biru.
- Di mana?
- BO?
- Kode biru.
Kenapa Bedah Ortopedi memiliki kode biru?
Bedah Ortopedi, lantai sembilan.
Kamu luar biasa. Kamu seperti dukun.
Kapan dia pergi?
Kumohon.
Apa tim CPR sudah datang?
Kamu sedang apa? Cepat masukkan.
Begini... Aku baru sekali melakukannya selagi magang...
- Kamu saja.
- Pengalamanku hanya pada boneka.
Dasar...
- Berikan itu.
- Baik, Pak.
Minggir.
Ini tidak mau masuk. Sial.
Akhirnya.
Lalu... Bagaimana cara melakukannya? Bukan seperti itu.
Baiklah. Tidak. Hei, kalian!
Gara-gara kalian kita disebut tukang kayu.
Andalah yang seharusnya disebut tukang kayu.
- Dokter Yoon.
- Tolong persiapkan ini.
Baik, Dokter.
Hei. Siapa yang memanggil torakoplastik?
Pengumuman yang memanggilnya.
- Sudah kuduga.
- Apa?
Aku sudah melihat dia saat aku bertugas.
Aku memonitor dia untuk berjaga-jaga jika Anda melakukan ini padanya.
Apa maksudmu?
Ini hemotoraks.
Dia... Apa? Hemo apa?
Ada darah di dalam paru-parunya.
Tuba.
Sudah kubilang, mintalah bantuan SC. Kenapa Anda diam saja?
Jika Anda mengklaim bisa merawat mereka dan membuat masalah,
kami yang harus membereskan kekacauan yang Anda buat.
Apa? Masalah? Hei, Torakoplastik.
- Hei, Penyihir.
- Profesor.
Apa maksud Anda, "Penyihir"? Serta, di depan dokter lainnya.
Bagaimana dengan "Tukang Kayu"? Kamu menyebutku Tukang Kayu.
Mentang-mentang kamu bisa mengobati jantung, ya?
Kamu berpikir hanya kamu dokter yang menyelamatkan nyawa.
Setelah kini menjadi asisten profesor, kamu kurang ajar.
Aku akan memasukkan tuba ke dadanya.
- Apa? Kenapa?
- Apa?
Tunggu!
Apa? Kamu belum menjalankan tes apa pun.
Katamu itu hemo... Jadi, itu hemo?
Jika tidak kumasukkan sekarang, dia akan mati.
Jangan bilang dia akan mati. Dia pasienku.
Lantas apa Anda punya ide lain?
Sebaiknya kamu tidak keliru.
Teruskan.
Bagaimanapun, kamu tahu tidak mungkin menghentikan kompresi.
Baik, Bu.
Tunggu. Kamu akan memasukkan itu ke sini?
Tuba.
- Hubungkan.
- Baik, Dokter.
Lihatlah darahnya.
- Berhenti.
- Baik.
Dia bernapas lagi.
Semudah itu.
Kalian pikir ini pertunjukan? Bubar!
Darahnya mengalir keluar.
Ambilkan darah. Kita harus melakukan operasi.
- Panggil walinya.
- Baik, Dokter.
Apa yang kamu lakukan?
Hanya karena telah membantu, kamu mau bertindak seenaknya?
Siapa bilang kamu boleh membawa dia?
Siapkan ruang operasi untukku.
Aku akan mengirim pasien hemo.
Siapkan ruang operasi dan panggilkan Profesor Son.
Ruang operasi penuh semua karena ini hari Senin.
Dan aku bukanlah pesulap. Di mana aku bisa mendapatkan RO?
Kalau begitu, minta mereka untuk menyiapkan ruang tukang kayu.
Dokter Yoon!
Pikirmu tulang pasienmu tidak akan pernah patah? Kita lihat saja.
- Aku akan membereskan ini.
- Hentikan.
Bilang saja semua ahli anestesi sedang melakukan operasi.
- Tapi Anda di sini.
- Aku baru saja keluar.
Minggir. Aku ada konferensi.
Profesor, tolong buka RO untukku. Pasien itu sedang dibawa kemari.
Siapa yang bilang kamu bisa melakukan itu?
Setelah Tae Soo pergi, Soo Yeon... Tidak.
Kumohon, Profesor. Ini mendesak. Kami terpaksa.
Ini pasien kode biru itu. Yang mengidap hemotoraks.
Tidak ada ruangan yang kosong!
Kita punya ruangan.
Dokter Yoon.
Dia mengonsumsi aspirin sehingga darahnya mengalir keluar.
Keluar.
Kamu tidak boleh seenaknya masuk kemari!
Dia sudah kehilangan darah sebanyak 1 liter.
Hemoglobinnya 5,5 dan tekanan darahnya turun ke 60.
Memangnya kamu pemilik rumah sakit ini?
Bukan itu maksudku.
Mari mulai daripada berselisih.
Hemotoraks?
Ya, Profesor.
Biar aku saja. Kamu sebaiknya pergi.
Baiklah. Kamu tetap di sini, ya?
Baik.
Apa... Pokoknya ini yang terakhir!
- Dia lebih parah dari Dokter Park.
- Santai saja padanya.
Jika bukan kita, siapa lagi?
Aku tahu, tapi dia selalu membawa pasien masuk.
Dia melakukan itu
karena berusaha untuk melupakan.
Benar.
"Kami akan melakukan yang terbaik untuk menyediakan layanan terbaik"
Ada operasi yang Profesor Choi Seok Han ingin lakukan?
Ya. Aku baru saja dikabari.
Dia mau berkolaborasi dengan Profesor Kim Mi Na dari OBGYN.
Torakoplastik bisa berkolaborasi apa dengan OBGYN
sampai dia meminta kita masuk?
Aku pun tidak tahu.
Kurasa kita akan mengetahuinya.
- Soo Yeon.
- Hai, Paman.
Kamu bekerja sangat keras.
Santai saja. Jangan membuat dirimu terlalu lelah.
Baik, Profesor.
Profesor Choi mengundang kami. Ikutlah dengan kami.
Baiklah.
Dia ke mana?
Baiklah, itu titiknya. Kamu yang terbaik. Sungguh.
Ya, di situ.
Hei, lihatlah dirimu.
- Dokter Koo, ada situasi darurat.
- Astaga, mengagetkan saja.
Suaramu kenapa?
Beri aku 5 menit. Mode ini berjalan selama 10 menit.
Beri aku 5 menit lagi.
Tunggu, ini Ayah, bukan?
Sakit.
Kamu tidak seharusnya beristirahat di sini sekarang.
Operasiku baru berakhir 30 menit lalu.
Kamu tidak mau menghadiri konferensi?
Konferensi apa?
Konferensi Profesor Choi?
Toh, dia tidak akan membiarkanku membantu.
Begitulah.
Kalau seperti ini, kapan kamu akan menjadi asisten profesor?
Kamu tidak iri Dokter Yoon menjadi asisten profesor?
Kamu harus datang dan setidaknya berdiri di sampingnya.
Ayah bilang jangan terlibat dalam operasi yang berisiko.
Kamu baru akan tahu apa itu berisiko begitu benar-benar ke sana.
Maka itu, kamu bisa menulis jurnal yang kamu sukai.
- Jurnal?
- Kamu begitu menyukainya, bukan?
Aku akan menggila.
Ayah seharusnya mengirim kamu ke Departemen Kardiologi.
- Ikut ayah.
- Baiklah.
Jika janin tumbuh dengan katup aorta yang tersumbat,
ventrikel kirinya tidak akan berkembang
dan bayi ini akan terlahir dengan penyakit jantung bawaan.
Namun, sang Ibu telah mengandung selama 20 pekan.
Jika sumbatan pada aorta dihilangkan dan darah bisa mengalir,
maka jantung janin berpotensi tumbuh dengan normal.
Prosedur pada jantung janin.
Ini belum pernah dilakukan di Korea, bukan?
Benar, Pak.
Ini pasti akan mengundang perhatian.
Tapi tidakkah ini terlalu berisiko?
Baru-baru ini, di Rumah Sakit Anak Boston,
tingkat keberhasilannya di atas 90 persen.
Dia lulusan Harvard atau bagaimana?
Maksudku...
Bagaimana bisa kita memercayai itu?
Menurut jurnal, tingkat keberhasilanku pun 100 persen.
Ayah kenapa? Ayah sudah gila?
Diam. Direktur rumah sakit mengawasi.
Meski yang kamu katakan benar,
menurutmu tingkat keberhasilan Sekolah Medis Harvard 90 persen?
Aku yakin banyak pasien yang mungkin mati pada proses awal.
Profesor Choi.
Ini kali pertamamu.
Bagaimana menurut kalian?
Aku juga menentang ini.
Ini baru dilakukan di Rumah Sakit Anak Boston, AS.
Pasti ada alasan yang membuat RS besar tidak melakukannya.
Jika usia janin 20 pekan,
ukuran jantungnya hanya 1 sentimeter.
Ini terlalu berbahaya.
Aku mempraktikkannya pada hewan berkali-kali selama beberapa tahun.
Aku percaya diri ini akan berhasil.
Anda mempraktikkannya pada hewan?
Ini berbeda.
Ini janin di dalam rahim wanita!
Selalu ada yang pertama dalam semua operasi.
Untuk apa melakukan operasi yang berisiko seperti ini?
Bagaimana dengan anestesi? Bagaimana cara membius janin?
Anastesi tidak akan menjadi masalah.
Kalian boleh memarahiku sepuasnya, tapi faktanya memang demikian.
Departemen Anestesiologi sudah banyak berkembang.
Bagaimana pendapat Kebidanan dan Pediatri?
Mereka sepakat.
Jika semua berjalan lancar dengan bantuan mereka, baguslah.
Jika ada jaminan bahwa ini akan berhasil.
Tapi jika pasien mengalami serangan jantung,
apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akan melakukan CPR dan menolong janin di dalam rahim?
Bagaimana?
Anda sudah menjelaskan ini kepada ibunya?
Bahwa bayinya dapat mengalami komplikasi selagi dioperasi?
Karena ini operasi perdana,
bukankah ini cara yang bagus untuk menarik perhatian masyarakat?
Mari lakukan operasi ini secara terbuka. Toh, kamu ahli bedahnya.
Pak, Anda akan menyiarkan ini secara langsung?
Tunggu, jika ada situasi darurat selama proses operasi...
Dokter Yoon, kamu yang akan membantu dia saat operasi.
Apa?
Setahun lalu, kalian berdua adalah
ahli bedah pertama yang berhasil melakukan cangkok jantung
pada pasien trauma di Korea.
Kedua dokter ini akan mengoperasi
jantung janin untuk kali pertamanya di Korea.
Bukankah itu luar biasa?
Pastikan kamu menyiapkannya, agar tidak ada komplikasi.
Di mana ibunya?
Aku ingin menyapa.
Sampai jumpa satu jam lagi.
Bagaimana keadaan Anda?
Aku baik-baik saja.
Anda pasti khawatir,
tapi aku yakin Profesor Choi akan mengobati Anda dengan baik.
Bayiku akan baik-baik saja, bukan?
Jika Anda memercayaiku dan mengizinkanku, akan kupastikan.
Tolong rawat dia dengan baik.
Pak.
Bagaimana kalau Anda pertimbangkan kembali?
Risikonya terlalu tinggi.
Meskipun terjadi kesalahan, dia yang menanggungnya, bukan Taesan.
Kita tidak akan kehilangan apa pun.
Bukankah begitu, Profesor Choi?
Anda benar. Aku yang akan bertanggung jawab.
Sebagai balasannya,
aku ingin meminta sesuatu jika operasinya berjalan lancar.
Aku akan mendengarkannya setelah operasi.
- Profesor.
- Semua sudah hadir?
Anda sungguh akan melakukan ini?
Kenapa? Kamu takut?
Profesor, Anda sudah berubah.
Bukankah kamu yang memintaku untuk berubah?
Kamu bilang akan membantuku meski harus menggunakan koneksimu.
Aku menantikan bantuanmu.
Tidakkah ini terlalu berisiko?
Aku baru pernah membaca soal membedah jantung janin di jurnal.
Biasanya, Kebidanan dan Pediatri harus melakukan ini.
Ini bukan ranah Torakoplastik.
Tidakkah Profesor Choi berusaha menarik semua perhatian sekarang?
Ini bukan ranah siapa pun.
Di Korea, operasi semacam ini tidaklah umum.
Jika operasi Profesor Choi berjalan lancar kali ini,
kita akan menetapkan preseden yang bagus.
Bagaimana jika para dokter mulai berpindah ke departemen lain?
Aku melihat banyak yang terluka saat mereka mencoba mencuri pasien.
Jika ini berjalan lancar, kita tidak akan punya pasien lagi.
Radiologi telah memulai angiografi lebih dahulu.
Tapi Departemen Kardiologi mulai memasang ring dahulu.
Direktur paling sering memasukkan ring di arteri koroner.
Gara-gara itu, Torakoplastik kehilangan banyak pasien.
- Kamu yakin soal itu?
- Kurang lebih.
Dasar...
Profesor Choi pun memasukkan transplantasi ring di dalam aorta.
Siapa pun yang mumpuni bisa melakukan itu.
Omong-omong, kapan dia bereksperimen pada hewan?
Itukah yang membuatnya tidak menangani pasien darurat?
Profesor Choi benar-benar sudah berubah.
Kukira dia akan menanyai Dokter Park setidaknya sekali.
Dia tidak pernah menanyainya. Bahkan dia mungkin tidak penasaran.
Dokter Park di mana, ya?
Kalian di sini rupanya.
Makanlah ini.
- Tentu.
- Baiklah.
Hei, Pak Yoo. Sudah dengar kabar soal Dokter Park?
Aku menghubungi semua perfusionis ekstrasorporeal di Korea.
Tidak ada yang tahu.
Jika dia melakukan operasi di Korea, kita seharusnya bisa menemukan dia.
Dokter Yoon juga mencari dia, tapi dia pun tidak berhasil.
Mungkinkah dia bersama Dokter Nam Woo Jin?
Woo Jin mengambil cuti saat ini.
Karena kita tidak bisa menemukan dia dan sudah berupaya sejauh ini,
apa dia berhenti menjadi dokter?
Aku bisa mengerti. Dia seorang ahli torakoplastik.
Dia kehilangan ibunya seperti itu.
Dia mungkin tidak mau menjadi dokter lagi.
Aku yakin Dokter Park bekerja sebagai dokter di suatu tempat.
Aku ingin melihat dia tersenyum setidaknya sekali.
Kita membiarkan dia pergi tanpa pernah melihat senyumannya.
Rapat akan segera dimulai. Ayo makan dan bergegas.
"Dilasi Balon untuk Aortostenosis"
Aku akan memijat perut ibunya.
Aku akan memindahkan janin
ke posisi yang pas untuk dioperasi.
Saat janin berada di tempat kita bisa melihat jantungnya,
kita akan membiusnya.
Kita akan melakukan anestesi spinal untuk ibunya dan otot untuk janin.
Bagaimana jika janinnya menangis?
- Hei.
- Dokter Koo!
Aku hanya bercanda.
Aku berusaha mencairkan suasana.
Saat memanggilku, kamu menggagalkannya.
Maafkan aku.
Karena kamu sudah mencairkan suasana, akan kulanjutkan.
Setelah membuat ibu dan janin dalam kondisi anastesi...
- Kamu sedang rapat. Tidak boleh...
- Ya?
Apa? Hentikan.
Tunggu.
Profesor.
Mereka bertanya apa Anda bisa menerima pasien
dengan aneurisma aorta abdominalis dan akan mengalami pendarahan.
Wanita usia 36 tahun. Tekanan darah, 112 per 93.
Detak jantung, 86. Pindai CT menunjukkan 10 sentimeter.
Pasien itu setengah sadar saat ini.
10 sentimeter?
Bilang saja kita tidak bisa. Kita sedang menghadiri rapat.
Apa?
Benar, bukan? Dia sudah berubah.
Dahulu, dia bahkan menerima pasien dari Jeju jika itu pasien darurat.
Profesor, bagaimana kalau kami menyiapkannya lebih dahulu?
Agar Anda bisa mengoperasi seusai rapat?
Silakan lanjutkan.
Bukankah situasi pasien itu lebih mendesak?
Atau Anda memang tidak perlu lagi menerima pasien itu?
Aku yang akan menerimanya. Dokter Moon, berikan ponselnya.
Baiklah.
Kamu bisa menyelamatkannya?
- Apa?
- Pasien itu.
Aku bertanya apa kamu bisa menyelamatkannya jika mengoperasi?
Setidaknya, aku harus mengoperasi.
Lima orang mati.
Lima pasien yang menerima kartu namaku.
Dua mati di meja operasi
dan tiga tidak pernah siuman di ICU.
Saat rumah sakit lain mengirimkan pasien,
artinya pasien itu sangat sulit untuk diselamatkan.
Bukan karena Anda tidak mau menyelamatkan mereka?
Kenapa Anda membagikan kartu nama Anda?
Itu untuk menolong pasien yang tidak tahu harus ke mana?
Atau untuk membuat Anda tetap bertahan?
Larikan dia ke Taesan.
Aku Yoon Soo Yeon dari Torakoplastik.
Apa? Dia dalam perjalanan ke rumah sakit lain?
Rumah sakit mana?
Baiklah.
Rumah Sakit Haemin?
Aku belum pernah mendengarnya, tapi RS itu menerima pasien aorta?
"UGD"
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia minum-minum dan berkelahi.
Ini sakit atau tidak?
Ini tidak sakit!
Alkohol adalah anestesi terbaik.
Aku akan memberi dia oksigen. Kenapa ini tidak mau naik?
Aku tidak bisa bernapas!
Jangan disentuh. Jika melepasnya, Anda akan mati.
Kita harus mengikat tangannya agar dia tidak bisa menyentuhnya.
- Ini, Dokter.
- Baiklah.
Apa itu?
Tenanglah.
Tenanglah. Apa operasinya belum selesai?
Sebentar lagi.
Aku akan memasukkan tuba.
Ada pasien darurat.
Lagi?
Kenapa diterima? Operasi masih panjang.
Dokter Park yang meminta untuk menerimanya.
Apa yang ada di benaknya? Kita bahkan kekurangan ahli bedah.
Sebentar, ya.
Jangan lakukan itu.
Jika kamu memasukkan tuba, paru-paru bisa melebar dan tertikam.
Kita harus segera mengoperasinya.
Tapi dia tidak mengalami pendarahan.
Tekanan darahnya menurun. Kita harus membedah dan mengeceknya.
Meski hanya 1 cc per detik, itu berarti 60 cc per menit.
Aku akan mengambilkan darahnya.
Pasien tiga A akan datang. Bersiaplah untuk pasien itu.
Tiga A? Kita sangat sibuk.
Dia akan mengalami pendarahan.
Berarti kita harus menerima dia.
Tapi Tae Soo, kamu tahu kamu belum tidur selama tiga hari?
Aku akan tidur usai operasi.
Ayo bersiap-siap.
"Operasi sedang berjalan"
Aku akan mencabut pisaunya. Kita akan menghentikan napasnya sebentar.
Tolong siapkan air.
Irigasi.
"Rumah Sakit Haemin"
Bawa dia ke ranjang tengah.
Berikan itu.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
- Mulai dari kepalanya.
- Baiklah.
Biar kuperiksa. Maaf.
Dia harus dioperasi sebelum ini meletus.
Bagaimana dengan walinya? Kita memerlukan izin dari walinya.
Itu dia.
Tapi...
Woo Jin, di mana pasiennya?
Kita ada masalah.
Golongan darahnya RH-.
- Apa?
- Kita tidak memiliki darahnya.
Tidak ada rumah sakit terdekat yang memilikinya?
Aku sudah bertanya ke mana-mana, tapi tidak ada yang memilikinya.
Meski kita meminta pada bank darah, itu akan butuh dua jam.
- Ini pasien itu?
- Ya.
Kita harus segera mengoperasinya.
Aortanya akan meletus, seperti Ibu.
Mana mungkin kita mengoperasi pasien tiga A tanpa darah?
Jika itu meletus saat menunggu darah, dia akan mati.
Dia tidak punya waktu dan tujuan.
Kita harus membedah dia sekarang.
Hanya itu caranya agar dia hidup.
Baiklah. Aku ada operasi. Kamu yang tangani dia.
Di mana walinya.
Di sana.
Ibu, apa rasanya sangat sakit?
Ibu baik-baik saja.
Suaminya meninggal. Dia hanya memiliki putranya.
Dokter.
Apa ibuku akan mati?
Siapa namamu?
Park Chan Young.
Chan Young.
Bisa sampaikan sesuatu kepada ibumu?
Sampaikan bahwa aku akan mengoperasi dia,
jadi, dia tidak akan kesakitan lagi.
Dokter bersungguh-sungguh?
Ibu.
Dokter itu yang akan mengoperasi. Katanya Ibu tidak akan sakit lagi.
- Tarik lebih keras.
- Baik.
Kenapa aku tidak bisa menemukannya?
Dapat. Klem.
"Klem: untuk menjepit arteri utama"
Sudah setengah masuk.
- Pecah.
- Bagaimana ini? Tidak ada darah.
Tekanan darahnya menurun.
Pengisap.
Serangan jantung!
Baik. Beri dia CPR. Sekarang.
Tetaplah bersama kami sebentar lagi.
- Kita tidak punya darah.
- Lantas beri dia air.
- Dia tidak akan bertahan lama.
- Di mana darahnya?
Dalam perjalanan. Katanya akan tiba 30 menit lagi.
Maka dia akan mati! Tae Soo.
Bagaimana ini?
Apa maksudmu, "bagaimana ini"? Kita akan memberi dia darah.
Dokter!
Kenapa kamu tidak siapkan darahnya? RH-, bukan?
Sudah lama,
Dokter Park Tae Soo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Heart Surgeons"
Aku selama ini mencarimu.
Kamu tidak mau kembali ke Taesan?
Taesan hanyalah tempat untuk melakukan operasi semau kita.
Kudengar Profesor Choi Seok Han akan melakukan operasi terbuka.
Posisi dokter kepala rumah sakit telah kosong selama setahun.
Siapa yang akan mumpuni?
Kenapa Anda membagikan kartu nama Anda?
Agar Anda bisa tetap bertahan?
Keduanya.
Tapi tidak perlu lagi.
Itu bukan mimpi. Profesor Choi menidurkanku.