"Angioplasti untuk
Stenosis Katup Aorta Janin"
Kamu bisa menyelamatkannya?
Apa?
Kutanya bisakah kamu
menyelamatkannya jika mengoperasi?
- Setidaknya, aku harus mengoperasi.
- Lima orang mati.
Lima pasien pertama yang
menerima kartu namaku.
Dua mati di meja operasi
dan tiga tidak pernah siuman di ICU.
Saat rumah sakit lain mengirimkan pasien,
artinya pasien itu sangat sulit diselamatkan.
Bukan karena Anda enggan menyelamatkan mereka?
Kenapa Anda membagikan kartu nama?
Untuk menolong pasien yang tidak tahu harus ke mana?
Atau untuk membuat Anda tetap bertahan?
Larikan dia ke Taesan.
Aku Yoon Soo Yeon dari Torakoplastik.
Apa?
Dia dalam perjalanan ke rumah sakit lain?
Rumah sakit mana?
Baiklah.
Rumah Sakit Haemin?
Aku belum pernah mendengarnya, tapi RS itu menerima pasien aorta?
Kirimkan catatan pasien kepadaku. Akan kulihat sekilas.
Mereka akan mengoperasi ini?
"Rumah Sakit Haemin"
"Departemen"
"Kepala Kim Soon Yong Spesialis, Varises Vena"
Dia?
UGD Haemin.
Ya, kami menerima pasien aorta darurat.
Dia akan tiba dalam satu jam.
- Siapa yang akan mengoperasi?
- Maaf?
Kenapa Anda bertanya?
Aku hanya ingin tahu.
Aku tidak bisa memberi tahu Anda.
Baiklah, aku mengerti.
Seseorang yang hanya mengetahui varises vena
melakukan operasi aorta darurat?
Dokter Yoon.
Ini pasien darurat?
Ya.
10 cm, dengan darah RH-?
Hanya satu ahli bedah yang bisa mengoperasi.
Profesor Choi Seok Han.
- Dia menolak.
- Maka tidak ada lagi.
- Betul?
- Ya?
Dengan darah RH-, alasan yang bagus untuk mengatakan tidak ada darah.
Siapa yang mau mengoperasi?
Aku pergi.
Tapi Rumah Sakit Haemin menerima pasien ini?
"UGD"
"Rumah Sakit Haemin"
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Di mana Dokter Park Tae Soo?
Dia baru masuk ke ruang operasi.
- Pecah.
- Bagaimana ini?
Kita tidak punya darah.
- Tekanan darahnya menurun.
- Pengisap.
Henti jantung!
Baiklah.
Berikan dia CPR. Sekarang.
Bertahanlah sebentar lagi.
- Kita tidak punya darah.
- Lantas beri dia air.
Dia tidak akan bertahan lama.
Di mana darahnya?
Dalam perjalanan. Katanya akan tiba 30 menit lagi.
Maka dia akan mati! Tae Soo.
Bagaimana ini?
Apa maksudmu, "Bagaimana ini"? Kita akan memberi dia darah.
Dokter!
Kenapa tidak menyiapkan darahnya? RH-, bukan?
Lama tidak bertemu, Dokter Park Tae Soo.
Kita selamatkan pasien dahulu.
Aku akan mencuci tangan.
Woo Jin, hentikan kompresi.
Dia kembali.
Karena Dokter Yoon di sini, aku akan pergi.
Aku tidak bisa memegang forsep. Tanganku gemetar.
Baik. Pergilah.
Mari bicara setelah operasi.
Kita akan bicara nanti.
Tolong bantu aku dengan baik.
- Baiklah.
- Forsep.
"Angioplasti untuk Stenosis Katup Aorta Janin"
Kenapa Anda membagikan kartu nama?
Untuk menolong pasien yang tidak tahu harus ke mana?
Atau untuk membuat Anda tetap bertahan?
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
"Profesor Choi Seok Han, Torakoplastik"
"Ahli Bedah, Profesor Choi Seok Han"
Untuk keduanya.
Tapi aku tidak membutuhkannya lagi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Dilarang Masuk Kecuali Karyawan"
Tunggu.
Chan Young.
Dokter.
Ibuku bagaimana?
Operasinya berjalan lancar.
- Kamu ingin melihat dia?
- Ya.
Baik. Ikutlah denganku.
Ibu.
Dia sedang tidur. Tidak usah khawatir lagi.
Terima kasih.
"Heart Surgeons"
"Pusat Medis Darurat"
Terima kasih untuk darahnya.
Karena darurat, kami tidak bisa menunggu darah.
Beruntung, Taesan memiliki darah
yang diminta rumah sakitmu.
Kenapa kamu sendiri yang membawanya kemari?
Profesor Choi tidak menerima pasien.
Belakangan ini, kami menerima lebih banyak pasien yang dia tolak.
Taesan tidak menerima pasien darurat lagi?
Ini rumah sakit kecil. Pasti tidak punya persediaan darah,
tapi masih menerima pasien aorta. Kukira kamu akan ada di sini.
Maksudmu aku gegabah?
Ya. Sangat gegabah.
Tapi jika kamu mulai mengoperasi setelah menerima darah,
itu akan terlambat.
Terkadang, kupikir kenekatanmu
adalah pilihan yang tepat.
Seperti dengan pasien ini.
Aku mencari-cari dirimu.
Berulang kali.
Aku ingin mengatakan
bahwa aku menyesal.
Kamu sudah pergi saat aku siuman.
Aku
benar-benar minta maaf.
Semua sudah berlalu.
Kamu harus melupakannya, Dokter Yoon.
Mana mungkin aku lupa?
Aku tidak bisa
dan kamu pun begitu.
Tidak mau mempertimbangkan untuk kembali ke Taesan?
Aku suka tempatku berada sekarang.
Kuharap orang-orang di Taesan tidak tahu aku ada di mana.
Termasuk Profesor Choi.
Saat ini, Taesan
membutuhkan dokter sepertimu.
Hati-hatilah mengemudi.
Dokter Park.
Aku senang kamu sehat.
Aku bersungguh-sungguh.
"Pusat Medis Darurat"
Semuanya berusaha keras menemukanmu.
Kenapa kamu tidak memberi tahu siapa pun?
Kontraknya di Taesan tidak diperbarui.
Pikirmu rumah sakit lain dengan departemen torakoplastik yang besar
akan mempekerjakan Tae Soo?
Selama ini dia mengoperasi di sini dan menerima pasien darurat.
Di malam hari...
Setelah kehilangan ibunya,
dia ingin melupakan segalanya lewat operasi.
"Profesor Choi Seok Han"
Ya, Profesor.
Kamu di mana, Dokter Yoon?
Kuharap orang-orang di Taesan tidak tahu aku ada dimana.
Termasuk Profesor Choi.
Maaf. Aku keluar sebentar.
Aku tidak ingin ini terulang lagi.
Baik, Profesor.
"Catatan Suplai Darah"
Dokter Yoon dari Torakoplastik mengambil lima kantong darah RH-.
Saat ini, Taesan membutuhkan dokter sepertimu.
Beraninya kamu mengatakan itu kepada dokter.
Beraninya kamu...
Jangan lakukan...
Jangan melakukan ini kepada dokter. Polisi akan menahanmu.
Sudah.
Aku juga jago berkelahi. Dasar...
"Tae Soo, ibu baik-baik saja"
"Ibu sudah hidup..."
Tae Soo,
ibu baik-baik saja.
Ibu hidup empat tahun lebih lama berkat putra ibu.
Melihat putra ibu menjadi dokter
dan bekerja di rumah sakit yang hebat seperti ini,
sangat membahagiakan ibu.
Tae Soo.
Meski ibu mati dan pergi,
turutilah Profesor,
dan jadilah dokter yang baik.
Temuilah juga wanita yang baik.
Kamu benar-benar akan pergi?
Ya.
Tae Soo. Aku akan bicara dengan para pimpinan untukmu.
Tunggulah sebentar lagi.
Aku tidak layak berada di Taesan.
Apa?
Andai aku tidak datang kemari,
ibuku akan menerima cangkok jantung di tempat lain.
Aku seharusnya tidak memercayai Anda.
Apa yang seharusnya kamu lakukan?
Dokter Yoon, yang akan mati jika tidak segera dicangkok,
dan ibumu yang punya waktu untuk menunggu.
Aku tidak akan menyerahkannya.
Anda sudah tahu itu.
Anda tahu ibuku juga tidak punya banyak waktu.
Maaf aku melanggar janji untuk menemukan jantung lain, tapi...
Karena janji itu, ibuku mati.
Terima kasih untuk segalanya.
Memang kamu bisa apa jika meninggalkan Taesan?
- Aku akan memikirkannya.
- Di sinilah tempatmu.
Kamu akan segera kembali kemari.
Anda bilang akan meninggalkan Taesan.
Kenapa kini Anda sangat terobsesi dengan Taesan?
Hei.
Kenapa kamu belum tidur?
Mimpiku aneh malam ini.
Apa ibu Chan Young sudah siuman?
Ya.
Bagus.
Tae Soo. Ayo kembali ke Taesan sekarang.
Cutiku hampir berakhir,
dan kamu harus mengoperasi di rumah sakit yang bagus.
Kita selalu kehabisan darah dan lain-lain.
Sampai kapan kamu mau melakukan ini?
Hanya di Taesan kamu bisa mengoperasi sepuasnya.
Kurasa Dokter Yoon Soo Yeon juga berharap kamu kembali.
Kamu bisa mengambil operasi yang ditolak Profesor Choi.
- Aku suka situasiku sekarang.
- Berhentilah berbohong.
Bagaimana kami bisa mengembalikanmu ke Taesan?
Halo?
Aku akan tiba dalam satu jam.
- Baiklah.
- Pekerjaan paruh waktu lain?
Ya. Aku akan langsung ke rumah sakit di pagi hari.
Astaga. Dia tidak bisa tidur lagi.
Dia bisa kolaps jika begitu terus.
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Profesor Choi tampaknya tidak tertarik lagi mengoperasi.
Apa maksudmu?
Dahulu dia tampak terobsesi dengan operasi,
maka itu mengerikan.
Tapi kini, dia tidak menerima kasus darurat
dan menyerahkan semua operasi kepada Dokter Yoon.
Profesor selalu lebih fokus pada kasus yang mengarah ke penelitian
jika posisi mereka makin tinggi.
Mereka memberikan kesempatan mengoperasi untuk ahli bedah junior.
- Begitu, ya?
- Ya.
Meski ada yang salah,
dia yang akan bertanggung jawab, bukan Taesan.
Kita tidak akan merugi.
Kamu hanya mengikuti ujian sertifikat kompetensi.
Kenapa kamu belajar?
Pergi dan lakukan saja.
- Dokter Koo.
- Apa?
Bagaimana kamu lulus ujian sertifikat kompetensi?
Tes untuk Torakoplastik itu mudah.
Itu kurang dari seperempat Pengobatan Dalam.
Lalu kenapa kamu peringkat terakhir di seluruh negeri?
Dokter Son bilang Dokter Park di peringkat pertama.
Hei.
Pikirmu peringkat pertama itu hal hebat, bukan?
Tidak sulit menjadi peringkat pertama.
Selama ujian sertifikat kompetensi,
banyak yang mengosongkan pertanyaan jantung anak-anak.
Kenapa? Operasi itu sangat langka. Mereka tidak pernah melihatnya.
Jadi, jika memperhatikan operasi jantung anak dengan saksama,
maka kamu peringkat pertama, paham?
Aku terlambat mengetahuinya.
Sungguh? Jantung anak-anak. Baiklah.
Dokter Yoon. Apa yang terjadi?
Berikan ponselku.
Baiklah. Maaf.
Kamu dari mana saja?
Kenapa kamu pergi begitu saja?
Untuk mengekspresikan perkataanku dengan lebih sopan,
aku khawatir
dan jika ini terjadi lagi, setidaknya kabari kami dahulu.
Baiklah.
Aku lelah. Aku akan tidur.
Selamat malam.
Malam ini kamu tidur di sini?
Baik. Tidurlah yang nyenyak.
Aku akan tidur di rumah.
Dokter. Kenapa kamu takut sekali kepadanya?
Itu hanya instingku.
Aku tahu posisiku dalam rantai makanan.
Mari mulai bersiap untuk prosedur langsung besok.
Aku menemukan semua artikelnya.
Kamu cukup membawa diri.
Semua sudah berlalu. Lupakanlah itu.
Aku senang kamu sehat.
Aku bersungguh-sungguh.
- Terima kasih.
Kalau menerima pekerjaan sampingan, kapan kamu tidur?
Kudengar Profesor Choi Seok Han di Taesan melakukan prosedur langsung.
Kamu sudah lihat?
Mereka gencar mengumumkannya.
Mereka mau menjadikan dia ahli bedah top?
Ahli bedah top? Jangan mimpi.
- Ayo.
- Baiklah.
"Rumah Sakit Taesan Choi Seok Han"
"Angioplasti untuk Stenosis Katup Aorta Janin"
"Angioplasti Pertama di Korea untuk Stenosis Katup Aorta Janin"
"Profesor Choi Seok Han Akan Melakukannya Langsung"
"Rumah Sakit Universitas Taesan"
Baiklah.
Aku menempelkan koyok analgesik ini,
jadi, jangan bilang sakit lagi.
Terima kasih.
Won Joon. Ini jangan dilepas, ya?
Janji.
Anak baik.
Hei. Ada apa kali ini?
Entahlah. Dia sudah melakukan pemeriksaan di bangsal.
Dia seharusnya mengoperasi yang benar kalau senggang.
"ICU"
- Halo, Pak Kepala.
Bagaimana keadaannya?
Kim Yong Hoo. Dia dioperasi untuk katupnya.
Dia diberikan ekstubasi
dan kadar oksigen dalam darahnya dipertahankan di atas 98 persen.
Tanda vitalnya bagus
dan jumlah pendarahan menurun drastis.
Hapus pesanan NPO dan pindahkan dia ke atas.
Baik, Pak.
Bagaimana keadaannya?
Bu Ko Young.
Sudah empat hari sejak operasi diseksinya.
Selain delirium, tidak ada masalah besar.
Tidak ada masalah besar, tapi ada masalah kecil?
Tidak, Pak.
Kalau tidak ada masalah, kenapa dia masih di ICU?
Tagihannya terlalu besar untuk dia,
jadi, keluarganya tidak ingin dia pindah ke atas
- kecuali ada kamar enam orang.
- Apa?
Karena itu pasienku masih di ICU? Itu konyol.
- Dokter Jung Gong Yi.
- Ya?
Kenapa kamu tidak mencari sponsor pemerintah?
Maaf.
Berikutnya.
Oh Won Joon. Dia menjalani operasi AST.
Ini hari ketiganya setelah operasi.
Dia demam, jadi, diberikan pereda demam.
- Kami mengamati dia untuk saat ini.
- Oh Won Joon?
Ya, ini Oh Won Joon.
Astaga, kamu kesakitan?
Begitu, ya. Bertahanlah, Nak.
Jika kamu tidur beberapa malam lagi seperti pemberani,
aku akan mengizinkanmu pulang. Ya?
Astaga. Dia teratur buang air kecil?
- Ya.
- Berapa volumenya per jam?
Tunggu.
Kantong urine ada di sana. Itu untuk dadanya.
Ini 30 cc.
Berapa yang dihasilkan jantung anak-anak per jam?
Untuk anak-anak...
10 cc per 10 kilogram berat badan.
Kamu memberikan jumlah yang tepat?
Berapa banyak obat yang kamu suntikkan?
- Moon Seung Jae!
- Ya!
Apa kamu bahkan merawat pasienku?
Maaf.
Tunggu. Apa ini? Apa yang terjadi? Apa ini?
Aku baru menutupi bekas lukanya. Pasti itu terlepas.
Pak Lee Mi Ran.
- Maaf.
- Lakukan dengan benar.
Bagaimana bisa aku memercayakan pasienku kepadamu?
Maaf.
- Sampai jumpa.
Dia akan menakuti pasiennya. Ada apa...
Kamu tahu inilah harinya.
"Pusat Operasi Sentral"
"Siaran Langsung, Dilatasi Balon, Profesor Choi Seok Han"
Anda tidak apa-apa?
- Mereka akan datang.
- Maaf? Siapa?
Kalau itu berjalan lancar, pasien hanya akan mencari Choi Seok Han.
Tapi bukankah seharusnya berjalan dengan lancar demi bayi itu?
Tentu, harus berjalan dengan lancar.
Aku harus memikirkan cara agar tidak kehilangan pasienku kepadanya.
Aku butuh cara.
Pak Kepala.
Jika ada orang yang bisa, aku yakin itu adalah Anda.
- Betul?
- Pastinya.
Itu adalah Anda, Kepala Koo.
Maka terimalah ini.
Semoga Anda berhasil.
Dasar kurang ajar.
Maaf tadi aku berteriak kepadamu.
Kamu dokter residen terbaik.
Aku bisa!
Baiklah.
"Permohonan Persetujuan, Kepala Rumah Sakit"
Pak.
Posisi kepala rumah sakit sudah kosong selama setahun.
Sudah satu tahun?
Ya. Tentu saja, Taesan memiliki Anda sebagai direktur.
Jika posisi itu kosong, mungkin tampak buruk bagi orang lain.
Siapa yang cocok untuk posisi itu?
Maaf?
Katakan siapa yang cocok untuk posisi itu.
Karena Anda bertanya, menurut pendapat pribadiku,
mempertimbangkan banyaknya pengalaman dan usia...
Usia tidak penting.
Kalau usia tidak penting, siapa menurut Anda?
Apa prosedur langsung
milik Profesor Choi Seok Han sudah siap?
Maaf? Ya.
Banyak orang akan datang dan melihat operasinya hari ini, bukan?
Tentu saja. Anda ada wawancara pukul 14.00.
Kita akan mulai pada pukul 15.00.
"Pokoknya yakinkan si Ibu untuk menghentikan operasinya"
Untungnya, hasil operasinya bagus.
Semua hasil tesnya normal.
Terima kasih, Dokter.
Terima kasih telah memercayaiku dan mengizinkanku mengoperasi dia.
Kudengar Anda dioperasi jantung saat remaja.
Aku lebih memercayai Anda karena itu.
Pengobatan sudah lebih berkembang dibandingkan saat aku remaja.
Aku yakin putri Anda akan tumbuh menjadi gadis yang sehat.
Jangan terlalu khawatir.
Baiklah.
"Episode 18"
Jangan lupa makan.
"Profesor Lee Joong Do"
"Pokoknya yakinkan si Ibu untuk menghentikan operasinya"
Profesor Lee mengirimkannya kepadaku.
Lalu kenapa kamu tidak mencegah dia?
Untuk apa aku mencegahnya?
Apa? Operasi ini berbahaya.
Pikirmu dia mencemaskan hal itu?
Dia tidak suka melihat Profesor Choi sukses.
Kita harus mencegahnya demi kepentingan pasien.
Harus ada yang menjadi pasien pertama.
Apa pun operasinya.
Ji Na.
Pikirmu itu keinginan pasien?
Dia bisa kehilangan banyak hal kalau operasinya gagal.
Kamu tahu bagaimana asal-usul bedah jantung?
Saat profesor yang bertanggung jawab pergi berlibur,
asisten profesor diam-diam membedah jantung anak-anak
dan mengikat pembuluh arterinya.
Profesor mengetahui soal itu dalam surat kabar saat berlibur.
Torakoplastik bermula
karena operasi itu sukses. Itulah pendapatku.
Begitulah pengobatan berkembang.
Pikirkan saat kita di sekolah medis.
Para profesor sangat gugup setelah memasukkan ring
hingga mereka tidak bisa pulang. Ingat itu?
Apa pun operasinya, selalu ada pasien yang pertama.
Aku hanya ingin melihat itu.
20 minggu.
Aku bisa menerima apa pun, tapi usianya 20 minggu.
Jika terjadi sesuatu, kita tidak bisa menolong bayi itu.
Bayinya bisa dioperasi setelah dilahirkan.
Kalau ada yang salah, kita merenggut kesempatan itu dari si Bayi.
Bagaimana kalau
operasinya sukses?
Bayi itu bisa lahir dengan jantung normal.
Ibunya mungkin ingin memberikan kesempatan itu kepada si Bayi.
Mungkin karena itu dia memercayai Profesor Choi.
Aku benar-benar berharap operasi ini sukses.
Demi si Bayi dan Profesor Choi.
Dia pun pasti tahu
makna operasi ini baginya.
Itu sebabnya dia tidak boleh melakukannya.
Operasi ini bukan untuk pasien, tapi untuk kariernya.
Di Korea, operasi ini tidak pernah berhasil.
Aku tahu.
Meski ada yang salah selama operasi, kami tidak bisa menyelamatkan bayi.
Aku pun tahu soal itu.
Lantas kenapa...
Bayi masih bisa dioperasi setelah dilahirkan.
Bayi ini akan butuh beberapa operasi...
Kami tadinya
ingin melakukan aborsi.
Keluarga kami tidak setuju.
Mereka tidak ingin bayi dengan penyakit jantung ada dalam keluarga.
Tadinya kami hendak menggugurkan bayi kami.
Lalu kami bertemu dengan Profesor Choi.
Dia mengatakan operasi semacam ini pernah dilakukan di Amerika.
Dia bertanya apakah kami tertarik.
Jika ini sukses,
bayi kami akan lahir dengan jantung yang sehat
seperti bayi-bayi yang lain.
Kamu membujuk mereka?
Pasti aku tampak gegabah
jika mengusahakan sesuatu yang tidak akan dilakukan RS Anak Boston.
Bukan begitu maksudku.
Menurutku Anda harus lebih memikirkan...
Berpikir panjang akan mengubah apa?
Kita akhirnya akan kehabisan waktu.
Anda akan berhenti jika gagal kali ini?
Atau Anda akan melakukannya lagi?
Bagaimana dengan anak-anak yang dikorbankan dalam prosesnya?
Pengorbanan itu harus diantisipasi saat mengenalkan prosedur baru.
- Profesor.
- Maka tolonglah aku
agar sukses.
Dengan Choi Seok Han.
Diseksi?
"Arteri robek"
Hari ini aku tidak bisa. Carilah di tempat lain.
- Profesor.
- Apa?
Kamu akan menerimanya lagi?
Itu akan mengubah apa?
Aku menerima pasien darurat selama lima tahun.
Jadi, menurutmu apa yang kuperoleh?
Tidak ada.
Identitasku di Taesan selalu sama
hingga aku menyelamatkan nyawamu.
Pokoknya, aku akan membangun Pusat Jantung Anak.
Itu akan menyelamatkan lebih banyak nyawa
daripada menyelamatkan segelintir pasien darurat.
"Rumah Sakit Haemin"
Dia jatuh dari sepeda?
Ya. Dia terus mengatakan tangannya sakit.
Coba kulihat.
Bengkak sekali.
Ini sakit, ya?
Coba kulihat tangan yang ini untuk perbandingan.
Apa ini lemak?
- Maaf?
- Apa?
Kurasa dia tidak patah tulang atau semacamnya.
Kalian boleh pulang.
Pulang?
Dia tidak butuh dirontgen atau apa pun?
Biaya UGD sangat mahal.
Pulanglah.
Ayo.
Kamu bisa turun sendiri, bukan?
- Hati-hatilah saat naik sepeda.
- Ya.
- Jawablah dengan lantang.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Hati-hati di jalan.
- Baiklah.
Astaga.
Hei, Woo Jin.
UGD mengalami defisit gara-gara ini.
- Kamu sudah tidur?
- Ya.
Atasan tidak akan mengeluh karena kita kurang mengambil rontgen?
Hei. Ada kamu yang menerima lebih banyak pasien darurat
daripada jumlah tempat tidur. Untuk apa mereka cemas?
Dokter Park. Ini dari Rumah Sakit Daeil.
Anda bisa menerima pasien diseksi aorta darurat?
Rumah Sakit Daeil?
Itu tepat di samping Taesan, tapi kenapa mereka kemari?
Taesan tidak menerima dia.
Dia akan datang dalam dua jam.
Minta pindai CT dari mereka dahulu.
Ya, kami akan menerima dia. Kirimkan pindai CT miliknya juga.
Operasimu tidak pernah berakhir.
Kamu sangat terberkati.
Orang-orang akan mengira kamu membagikan kartu namamu.
Kenapa Anda memutuskan untuk mencoba prosedur ini?
Sebagai dokter, aku ingin membantu
merawat janin dengan penyakit jantung bawaan
agar mereka terlahir sehat.
Anda tahu kota mana yang memiliki angka kelahiran bayi terendah
dengan penyakit jantung?
- Aku tidak tahu.
- Seoul.
Lingkungan yang paling makmur. Menurut Anda kenapa demikian?
Karena anak-anak mereka yang paling sehat?
Bukan.
Semua bayi dengan penyakit jantung diaborsi.
Jika prosedur ini dicoba dan dikembangkan,
tragedi itu akan berkurang.
Bayi-bayi tersebut diaborsi
hanya karena memiliki penyakit jantung.
Aku ingin menyelamatkan setidaknya satu bayi lagi.
Taesan akan mengambil langkah pertama.
Tentu saja, kami harus sukses,
tapi kuharap Anda akan melihat arti besar di balik percobaan itu.
Kamu tahu kenapa aku mengizinkan prosedur langsung?
Karena kamu mirip denganku.
Aku bekerja sangat keras untuk mengalahkan kakakku.
Aku tidak dihargai oleh ayahku.
Seperti betapa pun kerasnya kamu berusaha, lulusan Haeundae
tidak akan pernah dihargai di Taesan.
Dapatkan respek dari orang lain.
Maka siapa tahu?
Aku mungkin akan menghormatimu.
Lalu kenapa
Anda memilih aku untuk bekerja di Taesan?
Karena kamu mirip denganku.
Itu tidak baik.
- Tae Soo.
- Ya?
Pasien sudah datang?
Dia tidak jadi datang.
- Apa?
- Dia mansukh di perjalanan.
Ambulansnya memutar balik.
"Pengobatan Spesialis 24 Jam"
Jangan terlalu dipikirkan.
Dia meninggal saat dilarikan kemari.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Andai Taesan, yang lebih dekat, menerimanya,
dia akan selamat.
Ya, aku ke sana.
Baiklah.
Sampai jumpa nanti.
Dia melakukannya dengan baik.
Ji Na. Kenapa kamu tidak mencegah ini?
Halo.
Halo. Aku Ahli Torakoplastik
di Rumah Sakit Universitas Taesan, Koo Dong Joon.
Kita akan mulai sebentar lagi.
Sang Ibu diberi tahu setelah mendapatkan USG,
bahwa janin mengidap stenosis katup aorta.
Jika janin harus tumbuh dalam keadaan ini,
darah tidak akan bisa mengalir
dari ventrikel kiri ke aorta,
dan sisi kiri jantung tidak akan terbentuk dengan sempurna.
Maka bayi akan lahir dengan sindrom Hipoplastik jantung kiri,
yang merupakan penyakit jantung bawaan.
Tujuan dari prosedur ini
adalah memasukkan balon ke aorta janin,
dan memompa balon itu,
itu akan memperlebar katup aorta, yang kini menyempit.
Jika prosedur ini sukses,
darah akan mengalir secara normal dari ventrikel kanan
ke aorta.
Kita bisa berharap jantung janin berkembang
secara normal.
Kami akan memulai prosedur langsung.
Jarum.
Usia janin 20 minggu. Panjang 16 cm.
Berat 300 gram.
Ukuran jantungnya satu cm.
Video yang kita lihat di sebelah kiri
adalah gambaran janin yang dihasilkan oleh komputer
berdasarkan USG, untuk membantu kita memahaminya.
Pada tingkat ini,
janin meminum cairan ketuban, memuntahkannya,
kemudian... Dia bisa menguap.
Untuk mendekatinya dengan tepat,
aorta melewati ventrikel kiri dengan jarum ukuran 16,
membawa janin ke posisi yang tepat adalah yang terpenting.
Posisi terbaik adalah
dada janin menghadap ke depan dan kaki kiri janin terbalik.
Seperti yang kita lihat,
saat janin mengambil posisi yang diinginkan ahli bedah...
Kami akan menyuntikkan obat bius ke dalam otot janin.
Hadirin, janin sedang tidur.
Obat bius hanya akan bertahan satu jam.
Naikkan volume.
Suara yang kita dengar sekarang
adalah detak jantung janin di ruang operasi.
Berdetak dengan baik, bukan?
Baiklah. Kini, Profesor Choi akan
mengoperasi.
"Dilatasi Balon untuk Stenosis Katup Aorta Janin"
Jarum.
Yang kita lihat sekarang
adalah jarum ukuran 16 yang melewati cairan ketuban.
Demi mencapai jantung janin dengan jarak terpendek,
ini membutuhkan teknik yang sangat ekstrem.
Kini, jarum menembus dinding dada janin.
Jarum akan menembus jantung sebentar lagi.
Jarum menembus ke dalam ventrikel kiri.
Berhenti dengan tepat di depan katup aorta.
Profesor Choi Seok Han memang luar biasa.
Stylet.
Aku akan memasukkan tube dengan balon ke jarum.
Berikan kepadaku.
Ini kawatnya.
Tube dengan balon baru melewati katup aorta.
Ini masuk
ke aorta.
Aku akan meledakkan balon dan memperluas aorta.
Saat balon meletus, diameter akan menjadi tiga mm.
Pompa.
Kami akan menekan enam kali.
Satu,
dua,
tiga,
empat,
lima,
enam.
Sambil memegang balon, aku akan melepas kawat dan jarum sekaligus.
Lalu operasi akan selesai.
Kempiskan.
Sudah mengempis.
"Siaran Langsung Dilatasi Balon"
Ini melambat.
- Apa ini?
- Apa yang terjadi?
Bukankah itu tamponade jantung?
Ya. Apa?
Detak jantung janin melambat.
Matikan mikrofon.
Baiklah.
Sepertinya ini tamponade jantung.
Tidak boleh ada henti jantung.
Apa yang akan dia lakukan?
Berhentilah bicara. Banyak reporter di sini.
Sekitar satu sampai dua mm. Ini tamponade jantung.
Profesor, kita harus cepat...
Biar aku saja.
Berikan jarum panjang itu.
Tidak, aku saja.
Bantu aku melihat ini.
Semprit.
- Astaga.
- Hampir saja.
Apa?
Kurasa aku melihat Dokter Park.
- Apa?
Kamu yakin melihat Dokter Park?
Aku tidak yakin.
Dia mungkin datang setelah mendengar tentang operasi Profesor Choi.
- Aku akan keluar sebentar.
- Baiklah.
Nomor yang Anda tuju tidak terdaftar.
Aku lupa. Dia sudah ganti nomor.
"Dilatasi Balon untuk Stenosis Katup Aorta"
Prosedur langsung sukses atau tidak, ya?
Mereka salah menamai rumah sakit. Ada banyak pekerjaan di sini.
Apa?
Dokter Park?
- Dokter Park?
- Dokter Park!
Apa aku salah orang?
Ya, sepertinya begitu.
Darah mengalir dengan lancar dari ventrikel kiri janin.
Aku berharap fungsi jantung janin meningkat 20 persen.
Aku mengumumkan operasi hari ini sukses.
Baiklah, dengan ini, prosedur langsung selesai.
Setelah istirahat 30 menit, Profesor Choi Seok Han
akan datang untuk sesi tanya jawab.
Terima kasih.
Siapa yang mengeluarkan ini?
Aku akan menggunakannya sekarang.
Nona Kim.
Tolong lebih waspada saat menjaga obat-obatan.
Tahun lalu terjadi kekacauan besar karena obat penenang hilang,
- ingat?
- Maaf.
Kami sedikit sensitif.
Komite etika tidak bisa menerima hal tersebut
dan perawat yang mengeluarkannya hampir didisiplinkan.
Nona Lee memohon maaf dan mencegah hal itu.
Berhati-hatilah.
Baiklah. Aku akan lebih hati-hati.
Itu hari saat Dokter Yoon menerima cangkok jantung, bukan?
Dokter Park dilarikan dengan ambulans setelah kecelakaan.
Apa mereka menemukan pencurinya?
Kurasa tidak.
Mungkinkah ada pencandu di rumah sakit kita?
Itu tidak tertangkap di kamera?
Kamera CCTV...
Kurasa itu tidak menunjukkan siapa yang mengambilnya.
Anda menjalaninya dengan baik.
Anda pasti khawatir.
Bayi kami
akan baik-baik saja sekarang, bukan?
Ya.
Aku akan melakukan apa pun untuk memastikan
bayi Anda tumbuh dengan sehat.
Terima kasih banyak telah memercayaiku.
Terima kasih.
Hei, Tae Soo.
Kamu mau ke mana?
Paket itu untukmu.
Apa itu?
Rekaman hari itu.
Hari Dokter Yoon menerima cangkok.
Bukankah itu Profesor Choi?
Ini UGD.
Itu kamu.
"Pusat Medis Darurat"
Apa yang dia lakukan kepadamu?
Kudengar ada obat menghilang dari ICU pada hari itu.
Itu bukan mimpi.
Apa?
Profesor Choi membius aku.
Selamat.
Terima kasih.
Bersulang.
Menurutmu kenapa terjadi tamponade jantung?
Prosedur langsung hampir gagal.
Tapi sekali lagi, sudah biasa jika darah bocor
setelah jarum diangkat,
karena otot tidak langsung menutup.
Tidak mungkin kamu melakukan kesalahan, bukan?
Tidak.
Lalu apa?
Kamu akan minta sesuatu jika sukses.
Dokter Park Tae Soo.
Tolong kembalikan dia ke Taesan.
Park Tae Soo?
Subspesialis yang pergi tahun lalu?
Ya.
Hanya itu yang kamu inginkan?
Aku pasti salah menilaimu.
Apa arti
subspesialis itu untukmu?
Tae Soo.
Lama tidak bertemu, Profesor Choi Seok Han.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Heart Surgeons"
Seorang dokter tidak bisa dikritik karena tidak mengoperasi.
Kamu tahu itu.
Kubilang aku ingin kembali ke Taesan.
Apa? Setelah perlakuan mereka kepadamu?
Aku ingin tahu alasan dia melakukannya.
- Kita tidak bisa menerima pasien.
- Tampaknya ini sangat darurat.
Tidak seorang pun di Taesan yang akan melakukan operasi ini.
Dokter Park Tae Soo akan melakukannya.
Profesor, ini darurat.
Aku tidak ingin menjadi dokter
yang menyerah di depan pasiennya.
Kita akan memulai operasi.