Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
Cepat pindah ke
markas besar demi keamanan.
Cepat!/
Ya.
Ini yang terakhir./
Ini yang terakhir!
Cepat./
Baik.
1, 2, 3./
1, 2, 3.
Oke, bawa ke bawah.
Jung Ho!
Ini tidak akan bekerja.
Aku rasa kita tidak bisa jalan.
Tidak bisa.
Apa? Tidak bisa?
Tidak!/
Minggir.
Kita harus jalan!/
Hei.
Jika kita terus jalan,
kapal akan terbalik!
Kita semua akan mati, brengsek!
Bagaimana dengan Jung Ho?
Apa kau akan
membiarkan lengannya cacat?
Lengan cacat?
Tidak akan.
Apa yang akan kau lakukan?
Dia bisa operasi
di rumah sakit kapal.
[Episode 1]
[RS Seoul Daehan]
[Daerah terlarang]
Tekanan darahnya?/
Tidak terbaca.
Jantungnya tertahan.
Dia tidak bereaksi terhadap obat-obatan terlarang.
*penyuntikan yang diberikan langsung kedalam otot jantung
karena sudah tidak mampu diserap intravena.
Injeksi intracardiac.
Tapi...
[Lokasi Penugasan Dokter Kesehatan Masyarakat]
[Kotak suara]
Kita akan mulai memilih.
Ada kartu dengan
nomor yang tertulis di dalamnya.
Berdasarkan nomor yang kalian pilih,
...kalian diberi kesempatan
untuk memilih lokasi kerja secara berurutan.
Mereka pasti gugup.
Namun,
Kecuali rumah sakit kapal.
Apapun kecuali itu?
Mereka yang memilih kartu...
...yang bertuliskan "rumah sakit kapal"
akan bekerja di sana.
Semuanya akan baik-baik saja
kecuali rumah sakit kapal.
Ini tidak boleh terjadi.
Silahkan keluar mulai
dari baris pertama.
[Kerja bagus.]
Dengar.
Berhenti membuat wajah seperti itu.
Rumah sakit kapal tidaklah angker.
Ayo.
Jalanilah dengan semangat.
Kenapa kalian sangat lemah?
"Kapal berhantu"?
Mereka bahkan menganggapnya lebih buruk
dari kapal bajak laut.
Mengapa mereka sangat membenci
rumah sakit kapal?
Karena lebih banyak pasien
di sini.
Kau harus bekerja sepanjang malam di kapal.
Kedengarannya romantis.
Sama sekali tidak romantis.
Bagaimana jika kau jatuh sakit?
Kau tidak bisa berhenti di tengah laut.
Ini mengerikan.
Apa yang terjadi?
Aku tidak menemukannya.
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa menemukan dokter
Penyakit Dalam.
Apa?
Kau meninggalkan tugas militermu?
Aku tidak akan minta maaf karena
aku memang sengaja.
Kau juga tidak sengaja
melihatku bersamanya.
Aku menabrak mobilmu,
...tapi aku tidak akan meminta
maaf.
Kau tidak bisa pura-pura
senang melihatku?
Kau bertingkah seperti orang asing.
Apa yang kau lakukan?
Apa maumu?
Aku ibumu, tapi aku
juga seorang wanita.
Aku ingin lebih dari seorang wanita./
Ibu.
Ini bukan salahku.
Ayahmu yang membuatku seperti ini.
Aku akan menelpon sopir.
Lebih aman jika ada yang menyetir.
Istirahatlah di hotel.
Gunakan waktumu.
Tidak, kau yang menyetir.
Telpon pusat layanan untuk
membawa pulang mobilmu.
Kau yang harus menyetir mobilku.
Cepat, dan pulang ke Seoul sekarang.
Itu tidak masuk akal.
Mereka akan menugaskanmu
ke tempat yang bagus.
Ada banyak tempat bekerja di Seoul.
Aku tidak ingin membicarakan itu.
Aku akan meminta pada kakekmu.
Kita harus menemukan solusinya.
Kau melarikan diri. Jika ada yang tidak beres,
karirmu sebagai dokter...
Sopir sudah dijalan.
Hyun.
Aku tidak peduli...
...dengan Ayahmu lagi.
Silahkan...
...beristirahat di hotel.
Mintalah sopir
untuk mengantarmu ke Seoul.
Aku ingin pergi ke Seoul.
Aku juga ingin kesana.
Halo.
Kau siapa?
Senang bertemu kalian.
Aku Kwak Hyun, dokter kesehatan masyarakat
spesialis Penyakit Dalam.
Apa proses undiannya sudah selesai?/
Tidak.
Bukankah kau seharusnya ditempat undian?
Aku mengajukan diri
untuk bekerja di sini.
Apa katamu?
Siapa yang mengajukan diri?
Dia mengatakan akan mengajukan diri
untuk bekerja di sini.
Selama lima tahun
aku bekerja di rumah sakit kapal,
...ini tidak pernah terjadi.
Bahkan selama 10 tahun
aku menjadi perawat.
Aku boleh naik?
Tentu. Naiklah.
Selamat datang
di rumah sakit kapal.
Apa dia sungguh mengajukan diri?
Tentu.
Apa dia sudah gila?
Ini anggota-anggota di kapal.
Halo.
Kau bertemu dengannya tadi./
Benar.
Halo.
Tim rumah sakit dibagi menjadi
Tim Operasi Kapal dan Tim Medis.
Tim Operasi Kapal
bekerja di ruang kemudi dan ruang mesin.
Mereka bertugas mengoperasikan kapal.
Halo./
Halo.
Mereka juga membantu memindahkan pasien.
Halo./
Oh, hai
Halo.
Boleh aku naik?
Ya, tentu.
Jung Ho.
Ini dokter kesehatan masyarakat yang baru.
Halo.
Bagus sekali.
Bagus sekali disana.
Ini perawat yang
akan bekerja denganmu.
Halo./
Halo.
Selamat bergabung.
Terima kasih.
Ini.
Ayo ke sini.
Lewat sini.
Tes dasar seperti...
*pengambilan gambar dari suatu obyek memakai sinar X.
*Alat yang memiliki kemampuan menciptakan gelombang suara.
...X-Ray, Ultrasound, dan tes darah
bisa dilakukan di atas kapal.
Ada Pengobatan Penyakit Dalam, Pengobatan Gigi,
dan Pengobatan Korea.
Ini apotek.
Ini jalan menuju ruang kemudi.
Ini ruang X-Ray.
Ini ruang pengobatan gigi.
Ini ruang Pengobatan Korea.
Ta-da. Ini...
...ruang pengobatan Penyakit Dalam
tempatmu bekerja.
Bagaimana? Kau suka?
Ya.
Dokter, tekanan darahnya turun.
Dokter.
Siapa yang ada di meja operasi sekarang?
Apa dia Ayahmu?
Dokter.
Jangan gegabah.
Anggap saja itu mayat.
Lebih baik jika kau tidak menganggapnya
manusia.
Tapi tanda-tanda vitalnya...
Tarik nafas.
Gunting.
Masukkan tanganmu, Dokter Kim.
Apa kau merasakan pembuluh darah
yang aku pegang?
Kau takut?
Kau takut pasien akan meninggal?
Kalau begitu lebih baik kau tenang.
Tanganmu gemetaran karena gugup.
Mereka akan bertanggung jawab atas kematiannya.
Pergilah jika kau tidak bisa.
*pembuluh darah yang membawa darah menuju jantung.
Tidak./
Kalau begitu, ambil vena yang aku pegang.
Pegang dan tahan.
Kabar buruk, Profesor.
Kabar buruk?/
Pasien di OR 3.
Bukankah disana Dokter Song?/
Ya.
Lalu ada yang tidak beres?
Begini...
Dia pasien Jang Sung Ho.
Jang Sung Ho?
Pewaris Doosung Group?
Ya.
Ini tidak akan bisa.
Dokter Kim, pegang erat.
Kau bisa lepas sekarang. Ayo kita jahit.
Daebak.
Bagaimana hasilnya?
Sudah selesai.
Serahkan ke tim, dan ikut aku.
Ceritakan singkat kondisi pasien.
Trauma besar akibat kecelakaan
lalu lintas.
Itu terjadi pukul 5:07 pagi.
Hati dan limpa-nya rusak parah.
*prosedur yang dilakukan untuk mengobati sumbatan dan striktur pada ureter.
Aku segera melakukan pelepasan ureter...
...dan harus mengeluarkan limpa
karena rusak parah.
[Pintu Keluar, Gunakan pintu masuk yang lain]
Benarkah anda yang mengoperasi
pewaris Grup Doosung...
...yang mengalami kecelakaan mobil?
Bagaimana kondisinya?
Kecelakaan itu terjadi pukul 05.07 pagi.
Hati dan limpa-nya rusak parah.
Kami segera melakukan pelepasan ureter.
Limpa-nya sangat rusak dan harus dipotong.
Operasi berjalan lancar, dan dia
dalam masa pemulihan.
Siapa ahli bedah yang mengoperasinya?
Apa anda yang mengoperasinya sendiri?
Apa itu lebih penting daripada pasiennya selamat.
Kapan pasien akan sadar?
Apa menurut anda dia akan sembuh total?
Bukankah itu tidak adil?
Aku melihat Kepala dibanjiri wartawan.
Ini tidak adil.
Iya, 'kan? Kaulah yang menyelamatkan
nyawa pasien,
...dan dia menerima.../
Bukan itu.
Jika aku yang melakukannya,
operasi akan berakhir 20 menit lebih cepat.
Karena kau lamban,
...pasien harus menderita lebih lama lagi.
Itulah yang tidak adil.
Dokter Song.
Jika kau punya waktu untuk bersantai,
...luangkanlah untuk membuatnya tangan ini
menjadi tangan dokter.
Apa kau kesal?
Apa aku melakukan kesalahan?
Tentu saja.
Aku pikir dia akan merasa bersalah.
Kenapa? Dia sudah memperkirakan itu semua.
Memperkirakannya?
Apa kau tahu mimpinya?
Menjadi Kepala Bedah Wanita termuda.
Dia membiarkan Kepala menerima semua itu
jadi dia akan diberi tempat nantinya.
Dia akan tidur sambil memeluk sepatunya...
...jika itu bisa memberinya pangkat.
Dia memang tangguh.
[RS. Seoul Daehan]
[Waspadalah terhadap anjing]
Ayo kita bicara.
Kau siapa?/
Kim Jae Geol, Pengobatan Korea.
Cha Joon Young, dokter gigi.
Penyakit dalam.../
Kwak Hyun?
Maaf aku tidak tahu nama kalian.
Tidak apa. Kami tidak berharap lebih
dari putra seorang bintang.
Bintang?/
Hei.
Korea memiliki sistem status selama
bertahun-tahun.
Ayahmu seorang bintang,
begitu juga kau.
Kenapa kau mengajukan diri?
Apa ayahmu yang menyuruhnya?
*Sebuah organisasi kemanusiaan medis internasional yang memberikan pengobatan masyarakat yang terkena dampak konflik bersenjata, epidemi dan bencana alam.
Kwak Sung dari Dokter Lintas Batas.
Dia melakukan perjalanan ke Irak, Afghanistan, Afrika...
...untuk mengobati pasien.
Warga Korea dan penduduk
setempat menjulukinya Albert Schweitzer.
Dia bagaikan pahlawan.
Apa dia menyuruhmu
untuk tidak merusak namanya?
Tidak.
Lalu mengapa?
Mengapa kau menjadi relawan
untuk pekerjaan yang sulit begini?
Perubahan Konsep.
Perubahan konsep?
Jika kau tidak bisa menghindarinya,
nikmati saja.
Kita harus berpikir kalau sedang
berada di kapal pesiar.
Oke.
Mereka sudah gila, bukan?
Mereka sudah kehilangan akal sehat, bukan?
Mereka pasti mengganggap ini layanan tentara.
Aku tidak percaya
mereka yang bekerja dikapal kita.
Aku menikmatinya.
Aku berharap mereka akan menunjukkan
lebih banyak bakat mereka.
Apa yang kalian lakukan?
Kau mau? Ada satu lagi.
Apa kalian benar dokter?
Tidak.
Kami masih punya waktu 38 menit.
Apa? Apa maksudmu?
Kami bukan dokter sebelum sampai 10 menit
kami bertugas.
Jadi sampai saat itu,
...kami punya hak untuk bersenang-senang
seperti yang lain.
Dokter yang bahagia...
...akan membuat pasien senang.
Benar.
Heol.
Aku telah mengawak
rumah sakit kapal selama 20 tahun,
...dan aku belum pernah
melihat dokter seperti itu.
Aku pikir anak Albert Schweitzer akan berbeda.
Aku jadi ingin mendorong...
...mereka bertiga ke laut.
Aku pikir kita harus mengambil
tindakan darurat.
Tindakan darurat?
Kamar 37, Lee Do Yoon...
Ini kau.
Kau mirip dengannya.
Kau siapa?
"Song Eun Jae".
Ini benar kau.
Kau keponakan Hye Jung.
Ibumu sering cerita tentangmu.
Aku... sakit.../
Pasien.
Ikut aku.
Ya, ayo.
[Jae Eun-ku]
Ini Malaikat Pencabut Nyawa.
Tamatlah kau.
Apa yang harus aku lakukan?/
Apa lagi?
Angkat.
Aku tidak tahu harus bicara apa.
Kau yang angkat, Mi Jung./
Tidak.
Dia menyumpahi kita
tapi teringat sampai 5 abad.
Ayo, angkat.
Iya, Eun Jae, ini Ibu.
Ini sudah kelima kalinya.
Aku tahu.
Ketiga kalinya bulan ini.
Aku tahu itu./
Kapan Ibu akan berhenti?
Eun Jae.../
Ibu akan berhenti jika aku mati?
Jangan bicara begitu.
Kau tidak bisa mengatakan
itu pada ibumu sendiri.
Apa Ibu berhak memarahiku sekarang?
Ibu...
Ibu minta maaf. Ibu tidak punya pilihan.
Aku minta maaf, Nak.
Ini yang terakhir.
Jika Ibu mengirim pasien lagi,
...Ibu tidak akan bisa melihatku lagi.
Baiklah, baiklah.
Apa kau sudah makan?
Kau tidak melewatkan makanmu, bukan?
Bagaimana tidurmu?
Kau tidur nyenyak, bukan?
Halo?
Halo? Eun Jae?
Astaga. Dia menutup teleponnya.
Tentu saja.
Dia 10 kali lebih dingin dari cuaca di Siberia.
Apa kau berharap dia akan terus bicara?
Diluar dia memang seperti ini,
tapi dia punya hati yang hangat.
Lihatlah kau memujinya.
Dia akan merawat pasiennya.
Dia setuju.
Kenapa kau...
...membual kepada orang lain tentang Eun Jae
ketika kau tahu dia sibuk?
Karena aku kesepian.
Aku merasa sedih karena...
...hidupku yang menyedihkan,
tidak berarti, dan membosankan.
Suamiku pergi setelah menipu bank,
...dan rumah kami disita. Aku tinggal di jalanan.
Selama 6 tahun sejak hari itu,
aku meminta putriku...
...untuk membayar uang sewa, biaya hidup,
...dan bahkan uang kuliah adiknya.
Aku ibunya, tapi aku
membuat hidupnya berantakan.
Aku menjalani hidup yang memalukan.
Aku bahkan tidak menghasilkan uang.
*Bagai diambang kehancuran.
Sekarang, aku tinggal di rumah adikku
dan berjalan di atas cangkang telur.
Aku bodoh./
Tidak, Unnie.
Mi Jung.
Lihat...
Aku membual tentang Eun Jae
disetiap kesempatan yang aku bisa.
Aku tahu itu membuatnya kesulitan,
...tapi aku tetap mengirimnya pasien.
Orang-orang di pulau ini...
...memuji Eun Jae setelah datang ke Seoul.
Mereka bilang dia dokter terhebat
yang pernah mereka jumpai,
...dan mereka iri karena aku punya anak
seperti itu.
Mendengar itu saja...
...sudah membuatku bahagia.
Aku bahagia mendengarnya.
Ketika aku mendengar itu,
...aku merasa...
...hidupku belum gagal sepenuhnya.
Itulah alasannya.
Unnie.
[RS. Seoul Daehan]
Ya, Kepala.
Ya.
Kau disini.
Apa dia orangnya?
Beliau Ketua Jang dari Doosung Group.
Ini Dokter Song Eun Jae.
Dia salah satu ahli
bedah terbaik di rumah sakit kami.
Senang bertemu denganmu,
...dan terima kasih.
Seperti yang aku dengar,
...kau bertindak sangat cepat
saat kecelakaan itu terjadi.
Aku tidak bisa melakukannya
tanpa bantuan Profesor Kim.
Aku harap kita bisa
dekat.
Aku menyukai orang yang kompeten.
Aku lebih suka orang yang rendah hati.
Aku suka penampilannya.
Kau pasti banyak menarik perhatian pria.
Jaga bicaramu.
Dia telah menyelamatkan hidupmu
saat kau hampir meninggal,
...dan kau malah lancang.
Mohon dipahami, dokter.
Tidak apa. Aku baik-baik saja.
Kalau begitu kami permisi.
Eun Jae, kau sangat berguna
dalam banyak hal.
Kau kompeten, dan pandai membaca orang.
Aku merasa yakin karena
punya murid sepertimu.
Aku merasa tersanjung.
Suasana hati Direktur sedang bagus.
Doosung Group mengatakan
akan meningkatkan donasi mereka.
Apa ada yang kau mau?
Kau bisa memberi tahuku.
Direktur mungkin akan
mengabulkannya.
Jika tidak keberatan, aku punya pasien
yang sepertinya mengidap kanker hati.
Apa itu pasien dari kampung
halamanmu lagi?
Ya.
Kau mengakuinya? Siapa nama pasiennya?
Jang Man Bok.
Ini Kim Do Hoon.
Pindahkan Tuan Jang Man Bok
ke kamar pribadi,
...dan jadwalkan operasinya segera mungkin.
Siapa yang akan melakukan operasinya?
Kau atau aku?
Dokter Song Eun Jae
yang akan mengoperasinya.
Jika pasiennya terlalu banyak,
aku akan ke sana.
Terima kasih, Profesor.
Tidak apa-apa. Ini adalah hadiah,
jadi santai saja.
Ibumu orang yang tidak mementingkan
diri sendiri.
Aku mengaguminya.
Tapi menurutku dia harus berhenti
melakukan ini.
Dia juga harus mempertimbangkan posisimu.
Kau akan menjadi Kepala Bedah
penggantiku, bukan?
Untuk itu, kau juga harus berhati-hati
dengan reputasimu di sini.
Kau tahu maksudku, bukan?
Iya. Aku mengerti, Profesor.
[Episode 2 akan segera tayang]