Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Episode 10]
Guru./ Hyun.
Aku... aku tidak bisa bernafas...
Aku sudah meminta bantuan
dokter Penyakit Dalam,
...tapi dia sedang operasi pemasangan stent
dan tidak bisa sekarang.
dr. Kwak, kau bisa memeriksanya?/
Iya.
Terima kasih. Aku harus menemui
pasien lain. Terima kasih!
Dalam hitungan tiga. 1, 2, 3./
1, 2, 3.
Aku... aku tidak bisa bernapas.
Tahan. Aku akan membuatmu nyaman.
*tes medis untuk mendeteksi kelainan jantung
dengan mengukur aktivitas listrik yang dihasilkan oleh jantung.
Lakukan EKG./
Ya.
160 di atas 110.
*kondisi terhentinya aliran darah dari arteri
koroner pada area yang terkena.
Kita tidak bisa mengesampingkan infark miokard.
*(ABGA jika diindo disebut AGDA "Analisa Gas Darah Arteri")
Untuk mengkaji status oksigensi klien, ventilasi alveolar dan kesimbangan asam basa.
Mari lakukan tes darah dan ABGA.
*obat yang memiliki kapasitas luar biasa
untuk melebarkan pembuluh darah.
Beri dia nitrogliserin.
Buat larut di bawah lidahnya.
Ya, Dokter.
Guru. Apa dadamu sakit?
Bagaimana rasa sakitnya?
Apa kau pernah
seperti ini sebelumnya?
EKG-nya terlihat bagus.
Tes darah dan semuanya
kembali normal.
Hasil USG juga bagus.
Aku merasa dadaku sangat sesak.
Kalau sekarang?
Aku merasa lebih
baik sekarang.
Aku punya diagnosa untukmu.
Apa maksudmu?
Kapan itu terjadi?
Hari kamis, dan rabu depannya...
Kalau dipikir-pikir, aku
mungkin sudah meninggal.
Apa yang ingin kau katakan?/
Itu disebabkan oleh stres...
Karena psikologis?/
Jadi tinggalkan pekerjaanmu.
Kau tahu. Aku tidak bisa menolak.
Apa kau punya dua pekerjaan?
Kau sungguh tidak tahu?
Apa kau hidup di zaman batu
atau semacamnya?
Bagaimana mungkin kau
tidak tahu Penyair, Seol Jae Chan?
Kau tidak pernah berkencan?
"Satu-satunya yang indah
lalu menghilang adalah matahari."
adalah tersesat dalam cinta."
Benar. Itu. Itu sangat menyenangkan.
Apa kau tidak pernah...
...dibacakan seperti itu oleh pria?
Katakan.
Kau pernah berkencan atau tidak?
Kau yang mengurus sisanya, 'kan?
Apa?
Dia belum pernah.
Belum pernah. Bukan begitu?
Hentikan.
Olahraga dan istirahatlah
untuk menghilangkan stres.
Jangan terima semua permintaan.
Jangan persulit dirimu.
Dengan begitu, kau bisa menulis
puisi bertahun-tahun lagi.
Aigoo. Aku sudah mengerti.
Bagaimana bisa...
...kau lebih banyak mengomel daripada
almarhum istriku?/ Dokter. Dokter.
Aku lupa ini./
Baik. Terima kasih.
Apa itu?
Aku melakukan dua tes darah
untuk jaga-jaga.
Ini aneh.
Mengapa volume trombosit (keping darah)
sangat rendah?
Apa ada yang sakit?
Tidak juga.
Ah.
Itu mungkin karena stres juga.
Seringkali,
Aku melihat darah di pantatku.
Darah?/ Iya.
*pembengkakan yang berisi pembuluh darah yang membesar.
Apa mungkin itu wasir?
Hei. Apa ini perlu?
Lebih baik untuk mengetahui
penyebabnya seperti nyeri dadamu tadi.
Ini akan membuatmu tenang.
Hei.
Bukan kau yang melakukannya?
Ini bukan keahlianku.
Tolong balik badan.
Baik.
Kanker?
Kita perlu melakukan pemeriksaan
mendalam untuk memastikannya,
*kanker yang menyerang kolon dan rektum.
...tapi kemungkinan 90 persen
kanker rektal.
Apa ini...
Kau harus memanggil walinya.
Dia tidak punya.
Bagaimana dengan anaknya?
Dia hanya punya istri,
...dan sudah meninggal 10 tahun
lalu karena kanker rahim.
Syukurlah aku tidak punya janji...
...selama tiga hari kedepan.
Setidaknya aku bisa menemaninya.
Aku akan memberitahumu
setelah ada jadwal pemeriksaannya.
Lebih terbaik...
...untuk memberitahunya setelah kita
mendapatkan hasilnya, bukan?
Maafkan aku.
Mengapa aku harus menginap?
Mengapa? Apa ada masalah?
dr. Song menganggap itu
bukan hanya wasir.
Dia ingin melakukan
beberapa tes lagi.
Bagaimana dengan kelasku besok?
Ah.
Berapa lama waktu tesnya?
Jam 7 pagi, jadi akan selesai jam 9.
Syukurlah.
Aku hanya melewatkan kelas pagi.
Astaga.
Benar. Pinjam ponselmu.
Aku tidak bisa berpikir jernih...
...ketika kemari dan lupa ponselku.
Eun Mee?
Mengapa kau menjawab telpon Ibumu?
Main?
Bocah tengik.
Kau tahu jam berapa sekarang?
Kau harus tidur.
Mengapa aku menelepon?
Dimana pikiranku sekarang?
Aku harus melakukan sesuatu
besok pagi.
Minta anak-anak belajar
sendiri, oke?
Tidak.
Jika aku naik kapal jam 10 pagi,
aku akan sampai jam 1 siang.
Nyonya Oh?
Aku wali Kwak Sung.
Iya.
Bagaimana keadaannya hari ini?
Hari ini dia sangat tenang karena
beberapa alasan.
Dia tampak lebih baikan.
Baiklah.
Terima kasih.
[Rumah Sakit Seoul Daehan]
dr. Kim.
Silahkan masuk.
Kenapa Anda...
Aku ingin bertemu denganmu.
Aku mungkin datang karena akuisisi,
...tapi memang benar aku disini untuk bertemu
orang yang menyelamatkanku.
Aku tidak akan bilang kalau
aku menyelamatkan hidupmu. Aku hanya...
Ah. Aku rasa kau sangat
bekerja keras selama wawancara,
...dan dr. Song Eun Jae
melakukan semuanya.
Kenapa kau menendangnya keluar?
Seperti yang sudah aku
katakan sebelumnya.../Ah.
Dia pelapor pelanggaran.
Kau mengusir pengkhianat.
Dokter masih saja sentimental,
...mengeksekusi pengkhianat dengan
cepat seperti samurai.
Orang bisnis seperti kami
tidak akan bisa melakukan itu.
Jika perlu kami merangkul musuh.
Jika tidak bisa bekerja dengan pengkhianat,
...kami tidak akan bisa bertahan.
Aku iri padamu. Sangat iri.
Anda sudah dengar? Rumor Doosung
mengakuisisi rumah sakit kita.
Mengapa kau mengatakan rumor
itu padaku?
Apa tidak ada yang bisa dilakukan
Asisten Profesor selain itu?
Profesor./ Itu sebabnya kau
kalah dari Eun Jae.
Eun Jae?
Kenapa Anda tiba-tiba...
Halo.
Apa kita sudah punya
hasil untuk Seol Jae Chan?
Kami masih melakukan tes.
Dia dokter Penyakit Dalam
dari Rumah Sakit Kapal.
Aku Kwak Hyun./ Aku sudah dengar.
Kerja bagus.
Belum ada hasil?
Tidak, lihat ini./
Sudah keluar.
Ini kanker rektal.
Ini sudah meluas.
Hati dan pembuluh balik besar bawah.
Ini sudah masuk tahap berapa?
Tahap keempat./ Apa ada kemungkinannya?
Hampir tidak ada yang bisa kita
lakukan.
Itu tidak benar.
Kita bisa lakukan operasi./
Kau bisa mengoperasinya?
Itu omong kosong.
Kankernya sudah meluas
ke pembuluh balik besar bawah.
Dokter Kang benar.
Kita harus berhati-hati.
Jika gegabah, kita bisa kehilangan nyawanya.
Itu sama seperti operasi yang lain.
Apa kau bilang akan melakukan
cara yang tidak biasa?
Titik kunci dari operasi ini
apa kita bisa...
...membuang kanker di...
...hati dan pembuluh darah,
bukan hanya kanker primer.
Ini jarang dilakukan
karena sangat berisiko.
Aku sedang mempertimbangkan
melakukan hepatektomi pasca pengangkatan.
Hepatektomi pasca pengangkatan?
Aku tidak pernah dengar. Apa karena aku
dari Penyakit Dalam?
Tidak, aku juga belum pernah.
Kau bisa jelaskan itu apa?
Aku akan memotong suplai darah ke hati,
...mengeluarkan dari tubuh
untuk mengeluarkan tumor,
...lalu memasukkan kembali
dan menyambungnya.
Apa itu mungkin?
Secara sederhana,
*bedah reseksi atau pengangkatan seluruh organ hati.
Aku menggabungkan teknik transplantasi
hati dengan hepatektomi.
Berapa tingkat keberhasilannya?
Berapa banyak pasien yang selamat?
Tidak ada./
Apa maksudmu?
Itu tidak pernah dilakukan di Korea.
Apa maksudmu ini pertama kali?/ Iya.
Kau belum pernah melakukannya?/ Tidak.
Dan kau akan tetap melakukannya?/
Ini satu-satunya pengobatan yang bisa.
Ini terlalu berisiko...
Operasi satu-satunya cara.
Dia punya waktu tiga bulan.
Dia tidak akan bertahan dari enam bulan.
Panggil aku saat jika kau sudah siap.
Aku akan mengurus pasien itu sendiri.
Hepatektomi pasca pengangkatan?
Mengapa dia sangat percaya diri
padahal belum pernah melakukannya?
Karena dia ingin mendapatkan
kasus yang fantastis.
Kasus?
Katakanlah dia melakukan itu.
Ini hanya masalah waktu sebelum dia
dipanggil kembali ke Seoul.
Dokter Kim? Ini Eun Jae.
Aku menemukan pasien
yang sesuai dengan tesis.
Aku akan mengirim daftar informasi
yang aku butuhkan.
Kirim secepat mungkin.
Selamat, Dokter Song.
Hepatektomi pasca pengangkatan?
Aku menghormatimu. Aku mencintaimu.
Apa yang baru kau katakan?
Dia melakukan apa?
Hepatektomi pasca pengangkatan?
Benarkah?
Bagaimana jika dia kembali?
Apa kau sudah memberitahunya?
Tidak.
Aku ingin mendengar lebih
banyak dari Dokter Song dulu.
Lupakan dia.
Kenapa kau tidak menerima
pendapat orang lain?
Aku pikir...
...dia terlalu percaya diri,
...dan itu menggangguku.
[Harap tinjau kembali berkasnya.]
Halo, bagaimana kabarmu?
Aku baru saja mengirim email.
Halo, dokter. Aku baru saja mengirim email.
Aku baru saja mengirimkannya.
Apa begitu? Tidak, aku juga mengirimnya
ke yang lain. Baik.
Terima kasih.
Dia teman Ayahku.
Teman Sung berarti juga temanku.
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
Oke, mohon bantuanmu.
Aigoo.
[Kasir]
Kenapa kau sangat lama?
Mengapa kau mengabaikan telponku?
Kau bisa mengeluarkanku?
Mereka tidak mengizinkanku
kecuali ada Dokter.
Jangan diam saja.
Ini sudah jam 11 pagi.
Aku bisa melewatkan kelas sore.
Guru.
Kau harus menelpon anak-anak.
Aku pikir kau belum boleh pulang.
Apa ini?
Apa sakitku parah?
Apa? Apa aku akan mati?
Mengapa aku harus disini?
Aku tidak mengerti tentang
obat-obatan,
...tapi stadium empat kanker rektal...
...tidak akan bisa diobati
bahkan Dokter terbaik sekalipun.
Tidak. Dokter Song...
Dia bisa melakukannya.
Dia ingin melakukan operasi.
Tapi kau...
...tampak tidak yakin.
Mengapa kau bilang begitu?
Kapanpun kau tidak yakin atau ragu,
...kau akan menyentuh...
...bagian belakang lehermu.
Kau masih punya
kebiasaan waktu kecil.
Aku akan mencari informasi lebih banyak.
Hyun.
Maaf merepotkanmu.
Aku hanya teman Ayahmu.
Jangan berkata begitu.
Aku hanya menggodamu...
...jadi kau akan mencari informasi untukku.
Aku tidak bisa membantu
jika Ayahmu cemburu.
Seperti yang kau tahu,
...aku tidak punya orang lain.
Kupikir aku akan merasa tenang.
Aku mengatakan pada diriku sendiri...
...jika aku memiliki penyakit mematikan,
aku akan tetap tenang...
...seolah aku menyapa teman lama.
Namun tidak semudah itu.
Aku...
...sedikit gugup dan takut.
Kau akan baik-baik saja. Tidak apa.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku bisa melakukannya.
Serahkan kasus ini?
Pada siapa?
Itu tidak masalah./
Direktur.
Operasi ini terlalu berisiko.
Ini belum diuji atau diverifikasi,
...dan rentang operasinya terlalu besar.
Kita butuh ahli hati dan kandung empedu,
...ahli bedah kolorektal,
...ahli urologi, bahkan mungkin
ahli bedah kardiotorak.
Kau tahu itu?/ Iya.
Namun, dokter kita hampir tidak
punya keahlian mengenai kanker.
Aku tahu itu.
Kalau sudah tahu, kau seharusnya
tidak melakukannya.
Tidak ada dokter untuk
memindahkannya ke sana.
Tidak ada dokter yang bisa
melakukan ini.
Kau bersikeras untuk operasi.
Iya./ Kau mungkin harus mengurus semuanya.
Aku tahu.
Berdasarkan usia pasien, jika operasi dilakukan...
10 jam.
Aku akan melakukan simulasi untuk
melihat apa bisa selesai dalam 10 jam.
Bagaimana jika tidak bisa?
Aku akan menyerah.
Ini Song Eun Jae. Aku boleh meminjam mayat?
Ada mayat yang tidak diakui?
Terima kasih.
Hei. Pindahkan itu.
Kalian mau mengajar kami?
dr. Song?
Mengapa? Apa ada masalah?
Baik. Kami akan kesana.
Ayo pergi.
Ada apa?/ Kau akan tahu nanti.
[Rumah Sakit Geoje Jeil]
Aku minta maaf menghubungi
kalian di hari libur.
Aku tidak bisa membawa perawat
yang sedang mengerjakan simulasi.
Tidak masalah.
Kau telah memompa adrenalinku.
Lihat dirimu.
Memangnya kau yang operasi?
Mari kita mulai. Do'a.
Pisau bedah.
*tindakan memotong
*hubungan antar pembuluh melalui saluran-saluran kolateral.
Kami akan melakukan reseksi dan
anastomosis 2 cm usus besar...
...antara kolon sigmoid (usus besar)
dan rektum (ujung saluran pencernaan).
Secara teoritis, hepatektomi pasca
pengangkutan bisa dilakukan...
...tapi aku tidak yakin apa
itu bisa diwujudkan.
Jika itu keluargaku, aku tidak akan setuju.
Satu-satunya dokter yang optimis...
...adalah dr. Song.
Inilah saran dari dokter bedah.
Jadilah rasional.
*upaya mengelola sakit atau nyeri tanpa menggunakan obat-obatan.
Manajemen Nyeri adalah cara yang terbaik.
Bantu dia menghabiskan hari-hari
terakhirnya dengan damai.
Kenapa?
Kau masih belum tahu solusinya?
Apa kita...
Apa kita harus...
Iya?
Haruskah kita mempercayakan ini...
...pada dr. Song Eun Jae?
Haruskah aku mempercayai kegigihanmu?
Karena pada saat ini,
...kaulah orang...
...yang bekerja paling keras...
...demi pasien.
Dokter.
Dia menyelesaikan simulasi dalam enam jam.
Kita tidak punya alasan
untuk menentang operasi tersebut.
Tentu, jika itu mayat.
[Rumah Sakit Geoje Jeil]
Ini sangat konyol./
Tidak juga.
Apa yang Anda lakukan di sini?
Bukankah kau seharusnya
menyapa Profesor lamamu?
Aku bertanya apa
yang Anda lakukan.
Kau tidak pernah melihat
dokter memeriksa pasien?
Aku selalu tergerak oleh puisimu
setiap kali membacanya.
Kau membuatku malu.
Staf medis kami...
...akan melakukan yang terbaik
untuk perawatanmu.
Terima kasih.
Mari kita bicara.
Apa kau sudah gila?
Kau akan melakukan apa?
Kau akan mengoperasinya?
Aku akan mengobati pasienku
sendiri.
Maksudmu, "bereksperimen" padanya,
bukan "mengobati".
Kau sangat ingin
memasukkan ini kedalam tesismu.
Apa salah aku memasukkannya ketesisku?
Tujuan pasien yang harus diutamakan
sebelum tujuan dokter.
Kapan kau akan menjadi dokter yang benar?
Jika ini tiga bulan yang lalu,
Aku akan pura-pura jatuh kedalam trikmu...
Hepatektomi pasca pengangkatan belum diuji.
Selalu ada yang pertama./
Kau mungkin akan gagal.
Apa aku harus takut?/
Tentu.
Kau harus takut.
Ini mungkin yang pertama, tapi kasus ini...
Kasus, kasus, kasus!
Berapa lama kau akan mengganggap
pasien seperti sebuah masalah?
Dia bukan kasus, tapi manusia.
Jika kau gagal, orang dengan nama Seol Jae Chan...
...akan meninggal.
Aku sudah bilang padamu.
Ilmu pengetahuan membuat
kemajuan lewat sebuah kegagalan.
Aku menolak kemajuan yang tidak
menggunakan perasaan.
dr. Song.
Aku tidak bisa menerimamu
sebagai Dokter Seol Jae Chan.
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Hospital Ship]
Dia ingin mempertahankan harga dirinya.
Dia ingin mengakhiri hidupnya
dengan punya harga diri.
Apa itu lebih penting dari hidupnya?
Bahkan jika bukan Alzheimer seperti Ayahku,
...penyakit bisa membuat orang
kehilangan identitas mereka.
Kau tahu apa itu kepercayaan?
Hal itu membuat seseorang
yakin dengan cara tertentu.
Aku disini. Guru. Guru!
Apa tawaran itu masih berlaku?
Eun Jae. Kau jadi makin lucu.
dr. Song? Apa itu?