Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
Dokter. Dokter Kwak.
Hepatektomi pasca pengangkatan...
...adalah harapan terakhir
bagi pasien.
Kau menolak untuk menerimanya?
Apa dibenarkan membiarkan
pasien meninggal...
...karena operasi yang berisiko?
Paternalisme tidaklah adil,
...tapi kau tidak punya
hak untuk memutuskannya.
Hanya Seol Jae Chan...
...yang bisa memutuskannya.
Apa maksud Anda?
Kau sudah dengar.
Aku menolak untuk operasi.
Anda membuat keputusan
yang terburu-buru.
Tampaknya operasi itu
juga tidak aman.
Apa dr. Kwak yang mempengaruhi Anda?
Kenapa kau bertanya?
Jika dia menceritakan yang negatif,
aku akan menjelaskan yang sebaliknya.
Tidak.
Dia setuju operasi tersebut.
Dia mempercayaimu.
Lalu mengapa?
Aku tidak ingin menyia-nyiakan
waktuku.
Istriku meninggal karena
kanker 10 tahun lalu.
Kanker stadium akhir.
Dengan kata lain,
Aku tahu apa
yang akan terjadi padaku...
...mulai sekarang.
Guru.
Guru, ini tidak benar.
Tidak apa.
Kami tidak melakukan operasi,
bukan berarti perawatannya dihentikan.
Ayo ke Seoul sekarang.
Aku tidak mau.
Anak-anakku sudah menunggu.
Guru.
Kankernya menyebar ke seluruh tubuh,
...dan dokter menyuruhnya operasi
sama sepertimu.
Tentu.
Bagaimana bisa seorang
pejuang menghindari pertarungan?
Istriku tidak mau operasi.
Namun, aku hampir memaksanya.
Kami melakukan semua yang
disuruh Dokter...
*Penggunaan zat kimia untuk perawatan penyakit.
...termasuk operasi dan kemoterapi.
Dia tidak mau, tapi aku...
Jangan salahkan dirimu.
Sebagai wali,
...kau melakukan hal yang benar.
...untuk istrimu.../
Tidak.
Bukan untuk istriku.
Aku melakukannya demi kepentinganku.
Aku sangat menyesal.
Perutnya sangat sakit,
...tapi yang aku berikan hanya...
...obat pencernaan. Aku sangat menyesal.
Aku menyesal atas apa
yang aku lakukan.
Aku mencoba untuk melakukan...
Aku seharusnya tidak melakukannya.
Kau tahu...
...bagaimana istriku sebelum meninggal?
Dia tidak bisa menelan nasi.
Dia bilang lebih suka
daun musim gugur...
...dan ingin,
...terakhir kali, melihat daun jatuh.
Aku bahkan tidak...
...mengabulkan keinginan itu.
Dia tetap di tempat tidur
sebagai pasien...
...sampai akhirnya meninggal.
Hyun.
Aku tidak ingin... berakhir
sekarat seperti itu.
Kau pasti merasa sedih.
Pasien menolak operasi.
Terkejut bisa membuat orang salah
mengambil keputusan.
Begitu dia tenang, aku akan...
Kau akan membujuknya?
Sadarlah.
Walinya mencari dokter lain.
Spesialis Pengobatan Penyakit Dalam.
Ayahnya ahli bedah legendaris, Kwak Sung.
Aku tahu.
Kau harusnya tahu
berapa banyak koneksinya.
Dia bahkan menghubungi
MD Anderson.
Aku pikir mereka akan
merekomendasikan kami.
Kami lebih maju dalam ahli hati,
kandung empedu, dan pankreas.
Langsung saja ke intinya.
Tn. Seol...
...akan memilih kami.
Dia bukannya tidak mau operasi.
Dia melarikan diri dari dokter
muda yang tidak bisa dipercaya.
Anda bisa pergi sekarang.
Mari buat kesepakatan.
Aku akan mendapatkan pasien itu.
Kau bisa memilih salah satu
anggota tim untuk melakukan operasi.
Jika perlu bantuan spesialis lain,
aku akan mencarinya.
Sebagai gantinya,
...publikasikan tesis itu atas namaku.
Kau tidak bisa menolak.
Apa maksud Anda?
Menurutmu siapa yang
meneleponku kesini?
Iya.
Aku yang menelepon dr. Kim.
Boleh aku bertanya?
Aku butuh verifikasi.
Tugasku adalah melatih dokter menjadi ahli,
...tapi aku juga bertugas melindungi
pasien dari penyakit irasional.
Aku pikir dr. Kim, guru dan mentormu,
...akan cocok untuk pekerjaan itu.
Apa ada masalah?
Dan kesimpulanmu?/ Seperti yang kau pikir,
...operasi itu sangat sembrono.
Apa kau...
...bisa meyakinkan pasien?
Ini memang upaya sembrono,
...tapi jika tidak mungkin,
...dr. Kim tidak akan bergegas kemari.
Halo.
Anda akan menyetujuinya?
Apa ada alasan untuk menolak?
Bagaimana jika dia berhasil?
Dokter Song akan segera pergi.
Maka pasien akan hidup.
Jika dia gagal?
Dokter Song akan tetap disini.
Menurutmu berapa kemungkinan...
...dia berhasil?
Entahlah.
Kurang dari 10 persen.
Maka kemungkinan dia tetap disini...
...lebih dari 90 persen.
Wah, gambar yang bagus.
Apa kau pura-pura sakit?
Mengapa aku pura-pura sakit?
Aku sakit hati.
Sungguh?/ Iya.
Sakit hati?
Kalau begitu pakailah salep.
Benar.
Jangan beritahu anak-anak.
Kalian semua seniman hebat.
Apa ini? Gambar laut yang cantik.
Guru, aku akan memberimu krim.
Kau sebut ini krim?
Aku tidak ingin jadi beban.
Untuk anak-anak atau yang lain.
Aku juga, Guru./ Kau juga.
Jangan. Hentikan.
Hentikan. Jangan melukis disini.
Aku lagi./ Aku menyerah.
Guru, aku belum selesai.
Iya?./ Kau dimana?
Sekolah.
Syukurlah.
Mengapa memangnya?
Kau tidak membawa pasien
ke Rumah Sakit lain.
Tapi.../ Tapi apa?
Tidak masuk akal untuk menolak operasi.
Sulit untuk sepenuhnya percaya dengan ini.
Itu mungkin bagi pasien.
Dokter Song./
Dokter tidak boleh seperti ini.
Berhentilah menjadi wali,
...dan jadilah Dokter Penyakit Dalam
yang rasional dr. Kwak.
Menurutmu apa yang
logis dan rasional?
Sampai jumpa di asrama nanti.
Nampaknya manis sekali.
Matangnya merata./
Ini menakjubkan.
Kau pulang lebih awal.
*kanker yang menyerang kolon dan rektum.
Apa yang terjadi pada
pasien kanker rektal itu?
Apa dia operasi? Kapan?
Aku bisa melihat? Aku bisa membantu...
Apa yang harus aku jawab dulu?
Makan dulu semangka ini.
Dimana dr. Kwak?
Belum pulang. Mengapa?
Dia yang memutuskan
aku akan operasi atau tidak.
Apa maksudmu?
Pasiennya adalah Tn. Seol Jae Chan.
Aigoo. Ini mengerikan.
Apa?/ Kau sudah dengar?
Apa?/ Tn. Seol menderita kanker.
Kanker?
[Toko]
Sampai jumpa.
Sampai jumpa./ Sampai jumpa.
Hati hati./ Terima kasih.
Astaga. Terima kasih.
Terima kasih.
Berapa banyak royaltinya?
Aku rasa banyak.
Dia seorang penyair terkenal.
Dia tidak punya anak. Itu akan diberikan kesiapa?
Apa kau psikopat?
Bagaimana kau bisa bicara
tentang royalti saat seorang akan meninggal?
Ya, karena aku tidak terlahir
kaya seperti yang lain.
Hei.
Kenapa kau belajar Pengobatan Korea?
Apa maksudmu?
Jika kau Pengobatan Korea, itu berarti kau
sama sekali tidak berguna di sekolah.
Mengapa tidak sekolah kedokteran?
Kau tidak bisa mewarisi
Rumah Sakit Ayahmu.
Ada orang lain yang mewarisinya.
Ketika aku pertama masuk sekolah,
Dia datang di tahun pertama,
dan aku membencinya.
Siapa?
Kakakmu?
Mengapa kau berbicara
masa lalu dengan kesal?
Apa dia berhenti minum obat?
Tidak, dia meninggal.
Kecelakaan mobil...
...saat menuju Bandara
untuk menjemputku.
Mengapa kau bicara
seperti dia orang asing?
Lalu aku harus bagaimana?
Aku harus menangis?
Lupakan.
Ini tidak menyenangkan.
Ayo pergi.
Royalti.
Karena dia tidak punya anak...
Kau bisa berhenti?
Mengapa dia terlihat kecewa?
Kau terlihat sangat menyedihkan.
Orang akan mengira
kau menunggu pacarmu.
Kau suka bercanda?/ Iya.
[dr. Song]
Guru.
Kau sudah selesai?
Sebentar lagi.
Ayo makan.
Iya, tunggu.
Akhirnya.
Aku selesai.
Ini./ Baunya harum.
Mungkin ini tidak enak.
Rasanya bahkan lebih
luar biasa.
Sungguh?/ Tentu. Ayo makan.
Makanlah dengan lahap.
Setelah itu pulang
naik kapal terakhir.
Aku akan tidur disini.
Apa aku akan meninggal
malam ini?
Bagaimana kau bisa
mengatakan itu?
Lalu mengapa kau memperlakukanku
seperti akan meninggal?
Banyak pekerjaan yang
harus kulakukan.
Kau akan mengganggu konsentrasiku,
...dan aku akan sibuk jika kau disini.
Semalam saja. Biarkan aku menginap semalam.
Bagaimana dengan Rumah Sakit Kapal?
Antar aku pakai perahu sekolah.
Itu tidak jauh.
Semalam saja./ Baik.
Kau tidak bisa tidur?
Iya.
Itu akan terjadi saat kau tua.
Kau takut?
Ini pertama kalinya
aku sekarat, jadi...
Kita bisa melawannya.
Kau bisa kembali ke Rumah Sakit
dan menjalani operasi,
...atau kita bisa mencari Dokter lain.
Tapi satu hal yang pasti,
...apapun keputusanmu,
...aku akan bersamamu.
Aku akan tetap bersamamu.
Darimana saja kau?
Apa kau bersama pasien
tadi malam?
Mengapa kau tidak
mengangkat telponku?
Apa artinya itu?
Kau terlihat seperti istri yang
mengomel suaminya karena tidak pulang.
Aku tidak ingin bercanda.
Apa pasien baik-baik saja?
Apa ini?
Tesis yang sedang aku kerjakan.
Meski belum selesai...
Dan ini hasil
tes pada hewan.
Dalam beberapa hal, tes pada
hewan jauh lebih sulit.
Anjing mungkin tampak lebih
kuat dari manusia,
...tapi mereka jauh lebih lemah.
Intinya, jika berhasil
pada anjing, manusia...
Hentikan. Sudah cukup.
Apa maksudmu?
Apa menurutmu ini akan
membuat pasien yakin?
Pasien takut karena ini
operasi pertama kali.
...jadi kita harus meyakinkannya.../
Dengan data tes pada hewan?
Kau ingat nama pasien
pertama operasimu?
Siapa nama pasien pertamamu?
Kau tidak ingat, 'kan?
Kau bisa melihat operasi dengan jelas,
seolah-olah sebagai foto,
...tapi kau tidak tahu nama pasien,
...fisik, perjuangan sebelum operasi,
dan hal-hal seperti itu, 'kan?
Apa salahnya?
Itulah mengapa kau
seperti ini.
Kau tahu apa itu kepercayaan?
Itu membuat orang merasa yakin,
...bukan hanya memegang data dan
mengatakan apa yang kau mau.
Kau harus mendengarnya dulu.
"Apa yang dia inginkan?
Apa yang dia takuti?"
Kau tidak memikirkan itu, 'kan?
Karena bagimu, pasien hanyalah alat...
...untuk menuju kesuksesanmu.
Menjadi dokter adalah
tugas kita.
Mengobati pasien juga
Kita dibayar untuk itu.
Apa itu salah?
Baik. Anggap saja...
...aku pecandu yang terobsesi
pada kesuksesan,
...yang lebih peduli dengan karir
daripada hidup pasien?
Lalu apa yang kau lakukan?
Kau mencoba menyelesaikannya,
tapi intinya,
...ada pasien sekarat di depanmu,
...tapi kau tidak melakukan apapun.
Dan kau sebut dirimu dokter?/
Dokter.
Kau tidak boleh kesana./
Dan kau tidak boleh naik.
Kohabitasi artinya...
...kalian ada aturan. Aturan.
Terutama kau, dr. Song.
Karena kau masih baru dan
bekerja di UGD,
...kami selama ini sudah sabar.
Tapi sekarang, kami ingin kau
juga berpartisipasi.
Apa maksudmu?
[Aturan Asrama Rumah Sakit Kapal]
Apa yang harus aku lakukan?
Ini.
Kemari.
Main tangga?/
Ya, main tangga.
Beginilah cara kami memilih./
Ini murni keberuntungan.
Oke?/ Nomor satu.
Sembilan./ Dua.
Empat./ Enam.
Lima./ Delapan.
Tiga./ Tujuh.
Yes./ Semoga tidak kamar mandi.
Kamar mandi lagi?
Aku harus memandikan Bong Gu.
dr. Song dapat... belanja?
Beruntungnya.
Kau belanja juga?
Tukar denganku./
Apa yang dia katakan?
Baiklah. Jangan berkelahi.
dr. Kwak. Ini daftarnya.
Ini sudah diputuskan.
Daftar belanja.
Kau ingat semuanya dengan
sekali lihat...
...dan selesai dalam 10 menit?
Tidak ada bedanya dengan
menghafal buku pembuluh darah.
Apa lagi selanjutnya?
Coba juga ini.
Aku akan membeli ini.
Biar aku coba.
Enak?
Ya, enak./ 20 dolar.
Beri diskon.
Aku beli banyak.
Beli apa lagi?
Ikan apa yang enak untuk direbus?/
Semuanya enak.
Ikan batu, usus ikan,
dan cumi asin pedas.
Kerang lebih enak.
Hidup tidak selalu berjalan
sesuai rencana.
Baik.
Kau tidak lihat daftar ini?
Aigoo. Suamimu benar.
Istri./ Aku bukan istrinya.
Datanglah ke mobil lima menit lagi,
atau aku pergi.
Kau punya kunci mobil?
Mengapa itu...
Dia pasti istrimu. Kalian bertengkar?
Dia akting, 'kan?
Aku akan membeli ini dan itu.
Aigoo. Sangat sulit mencari nafkah.
Aku akan memberimu banyak./
Terima kasih.
Halo...
Kau belum mengambilnya...
Apa yang terjadi?
dr. Kwak.
Apa yang terjadi?/ Pasien hilang.
Siapa didalam?
Pasien.
Buka pintunya. Pasien. Pasien.
Masalahnya adalah banyak obat
penghilang rasa sakit...
...yang hilang.
*Jenis obat yang masuk dalam golongan analgesik
opium atau narkotik.
Morfin?
Kenapa kau butuh morfin?
Kau tidak tahu?
Kau mau mati?
Kau ingin aku membunuhmu?
Aku sudah mati./ Ayah.
Kau pikir...
...aku masih hidup?
Kau pikir ini hidup?
Aku minta maaf. Kau bisa menyetir?
[Pusat Rehabilitasi Jaae]
Tn. Kwak./ Tn. Kwak
Ayah./ Tn. Kwak
Ayah./ Kau dimana?
Tn. Kwak./ Kau dimana?
Tn. Kwak/ Kau dimana, Tn. Kwak?
Tn. Kwak.
Tn. Kwak./ Ayah.
Pasien./ Tunggu.
Tunggu.
Seseorang akan terluka
jika kita gegabah.
Pasien mungkin akan
menyakiti dirinya sendiri.
Tenang.
Kami bukan musuhmu.
Tidak apa.
Semuanya baik baik saja.
Kami bukan musuhmu.
Kau siapa?
Aku Dokter.
Aku juga seorang Dokter.
Aku akan mengurus pasienmu.
Jadi tolong...
...istirahatlah.
Kau juga harus disembuhkan.
Apa begitu?
Terima kasih,
...aku merasa lebih baik.
Perawat akan mengantarmu.
Omong-omong,
...siapa namamu, Dokter?
Hyun.
Kwak Hyun, Dokter.
"Kwak Hyun"?
Nama belakangmu sama denganku.
Tolong jaga pasien.
Dokter Kwak.
Ini.
Ini obat penghilang rasa sakit.
Banyak yang diserang.
Mereka pasti butuh ini.
[Episode 12 akan segera tayang.]