Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Episode 12]
Ayahku didiagnosis Alzheimer...
...dua tahun lalu.
Dia keluar dari Suriah
dan didiagnosis di Turki.
Dia menyembunyikannya.
Menurutmu mengapa dia
tidak mau pulang?
Mungkin dia tidak mau jadi beban.
Seiring kondisinya memburuk,
ia mulai kehilangan arah.
Pemberontak menangkapnya.
Mereka membebaskannya
karena dia Dokter...
Tapi semua orang akhirnya
tahu.
Kami mendapat telepon...
...untuk menjemputnya.
Saat itu...
...pertarungan sesungguhnya dimulai.
Aku pikir ingatan Ayahku...
...berhenti saat berada
di markas pemberontak.
Mungkin dia berpikir Seoul
tempat yang luas.
Dia tidak pernah berhenti...
...melarikan diri.
Ayah.
Ayah!
Aku harus kabur.
Aku belajar untuk ujianku,
bekerja shift malam,
...dan bermain petak umpet...
...dengan Ayahku setiap hari.
Tidak apa-apa, Ayah.
Jantungnya tidak berdetak.
*Stimulator detak jantung yang menggunakan listrik.
Oksigen. Defibrilator.
Clear!
Cepat.
Lalu aku mengacaukan semuanya.
Aku membuat kesalahan
bahkan tidak ada dokter,
...atau anak magang
yang melakukan itu.
Kau sebut dirimu Dokter?
Anak magang sekalipun bahkan
tidak membuat kesalahan seperti ini.
Ingat.
Pasien meninggal karena kau.
Kau bukan Dokter.
Saat itulah...
...tangan kiriku jadi tidak berguna.
Setiap Ayahku sadar,
dia meminta...
...padaku beberapa morfin.
Jadi dia bisa mati.
Bukankah itu lucu?
Seorang Ayah dokter ingin...
...anak Dokternya
membunuh dia.
Itulah alasan...
...aku tidak menghentikan Tn. Seol.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Walaupun bukan Alzheimer
seperti Ayahku,
...penyakit bisa membuat
orang kehilangan identitasnya, bukan?
Tn. Seol ingin...
...menjaga harga dirinya tetap utuh.
Dia ingin mati...
...dengan memiliki harga diri dan layak.
Mungkin itu lebih baik.
Mungkin itu lebih baik daripada
menjalani kehidupan...
...dengan perasaan yang hancur
seperti Ayahku.
Kau benar.
Mungkin aku kurang...
...pantas menjadi Dokter.
[Bedah Ortopedi]
Apa yang terjadi?
Kau belum membujuk Tn. Seol?
Belum./ Dia dikeluarkan beberapa
waktu lalu.
Bagaimana jika kau terlalu lama
dan melewatkan kesempatan?
Itu tidak akan membantumu.
Jangan kesal.
Kau akan punya banyak kasus...
...untuk menyelesaikan tesismu nanti.
Ini aku. Apa tawaran itu...
...masih berlaku?
[Hanya Untuk Staf]
Siapa itu?
Eun Jae makin lucu saja.
Terima kasih.
Hati hati./ Sampai jumpa.
Halo?
Kau siapa?
Aku disini.
Guru. Guru.
Guru.
Anda tahu dimana sekarang?
Siapa...
Dokter Kwak yang membawamu.
Dia keluar untuk menelepon.
Terima kasih.
Aku menderita sakit perut
yang mengerikan.
Aku sudah baikan sekarang.
Sepertinya aku bisa...
Anda mau keluar lagi?
Iya.
Ini hanya solusi sementara.
Tanpa perawatan apapun,
...semua akan bertambah buruk.
Jadi.../ Bulan November nanti,
...aku akan menerbitkan
buku puisi.
Isinya masih sedikit,
dan aku harus...
...lanjutkan menulis.
Pasien.
Aku sudah menulis
lebih dari 10 tahun.
Aku tidak bisa
tiba-tiba berhenti.
Aku tidak boleh begini
pada pembacaku.
Yang paling penting,
...piknik musim gugur
bersama anak-anak.
Enam bulan.
Anda mungkin suka
mengajar dan menulis,
...tapi Anda hanya bisa melakukannya
selama enam bulan lagi.
Kemungkinan terburuk.../
Tiga bulan.
Aku punya waktu tiga bulan.
Itu waktu yang lama.
Jika aku mati ketika operasi,
...aku bahkan tidak bisa
memimpikan itu lagi.
Dia ingin keluar.
Secepatnya.
Dia harus naik kapal pertama...
...supaya sampai
kekelas tepat waktu.
Apa kau masih...
...tidak mau membujuknya?
Aku bukannya mengatakan
harga dirinya tidak penting.
Tapi...
...apa itu lebih penting dari hidupnya?
Langit dan laut sama-sama biru,
...tapi tidak seperti kemarin.
Ini sangat berbeda.
Jika aku Dokternya,
Jika aku punya hak,
...aku seharusnya tidak mengikutimu.
Jika aku tidak bisa membujukmu,
aku harus menculikmu...
...dan membawamu
ke ruang operasi.
Hyun.
Ini bukan pertarungan
tapi pertolongan dokter.
Kematian adalah kegagalan.
Apapun yang orang katakan,
...kematian adalah
sebuah kegagalan.
Itu sebabnya seorang
Dokter sepertiku,
...tidak akan menerima
kegagalan dengan mudah.
Aku seharusnya tidak menyerah.
Aku harus berjuang.
Apa alasanmu mengatakan kematian
sebagai kegagalan?
Kematian pasti datang pada semua orang.
Mengapa itu bisa jadi kegagalan?
Kematian adalah akhir,
bukan kegagalan.
Itulah akhir yang aku pilih.
Aku tidak bisa bilang
tidak takut,
...tapi aku baik-baik saja.
Istriku...
...telah menunggu selama 10 tahun.
Dia pemalu dan sulit mendapat teman.
Dia pasti sangat kesepian.
Aku ingin...
...pergi dan menemuinya.
Maafkan aku.
Dan terima kasih.
Matamu.
Matamu selalu menatapku,
khawatir padaku,
...dan terkadang, lebih sakit dari aku.
Karena mata itu,
aku jadi tidak sakit.
Kau tahu,
Aku pikir...
...matamu,
...dan empatimu pada pasien...
...akan menjadi obat medis terbaik...
...yang bisa kau berikan
pada pasien.
Setiap hari, saat matahari terbenam,
aku berjalan ke pepohonan.
aku berjalan kesungai.
Setiap hari, saat matahari terbenam,
aku berjalan ke gunung.
Tangkap.
Sangatlah indah,
...berjalan ke pohon, gunung,/
Dapat.
...dan sungai saat matahari terbenam./
Dia menangkapnya.
Saat matahari terbenam, aku merindukan cintaku,
...dan berjalan menuju kearahnya.
Tidak ada sesuatu di dunia ini
yang lebih indah dari itu.
Apa yang kau lakukan?
Apa ini buku puisi? Kau sering baca puisi?
Sudah 14 tahun 8 bulan.
Aku lihat ini semua puisi Tn. Seol.
Seseorang bilang...
...jika ingin meyakinkan seseorang,
...aku harus memahaminya lebih dulu.
Apa yang kau pikirkan?/
Bergerak.
Lebih baik bergerak
daripada tidak menyelamatkannya.
Kau mau kemana?/ Aku sudah bilang.
Lebih baik bergerak daripada
membiarkannya.
Biarkan dia.
Tidak, aku tidak bisa.
Mengapa kau sangat ingin
melakukan operasi?
Kenapa kau sangat terobsesi?
Apa dokter butuh alasan untuk
menyelamatkan nyawa pasien?
Tidak, ada alasan lain.
Apa maksudmu?
Kau tidak capek begini?
Kau punya alasan lain./
Baiklah, aku egois.
Aku egois, dan terobsesi
untuk kembali ke Seoul.
Aku mencoba menambah tesisku.../
Berhenti bohong.
Jika tesis...
...sangat penting, mengapa kau
menawarkannya pada dr. Kim Do Hoon?
Aku dengar jika dia membiarkan
kau operasi,
...dan memberimu staf terbaik,
...dia bisa mengambil tesismu.
Mengapa kau pergi sejauh ini?
Ibuku meninggal...
...karena aku tidak disana.
Tapi aku di sini untuk pasien itu.
Dia bisa saja selamat.
Dia bisa saja selamat, tapi aku...
...memotong kesempatan...
...Ibuku untuk hidup.
Aku tidak akan mengulanginya.
Pasien masih hidup,
...dan selama masih hidup,
selalu ada harapan.
Jadi aku tidak bisa menyerah.
Tidak, aku tidak mau menyerah.
Jika aku menyerah, aku...
Itu bukan salahmu.
Guru memintaku membawakan
ini untukmu.
Apa ini?
Dia menyumbangkan tubuhnya.
Dia ingin menyumbangkannya untukmu.
Dia minta maaf
karena tidak bisa operasi,
...tapi dia ingin berkontribusi
dalam penelitian.
Tn. Seol Jae Chan bilang...
...kematian...
...bukan sebuah kegagalan,
tapi akhir.
Bagaimana menurutmu?
Aku belum yakin.
Masalah ini sangat sulit.
Ini juga pertanyaan...
...yang akan selalu kita hadapi
selama menjadi dokter.
~ Bayi hiu ~
~ sangat imut ~
~ dilautan ~
~ Bayi hiu ~
~ Ibu hiu ~
~ mereka menari ~
Bagus.
Aigoo./ Halo.
Terima kasih datang jauh-jauh.
Aigoo.
Kami seharusnya yang pergi.../
Terima kasih.
...kesana./ Iya.
Tapi lututnya terlalu lemah.
Sakit.
Apa sangat sakit?
Aku akan memberimu obat.
[Rumah Sakit Kapal: Klinik Darat]
Aigooya.
Halo semuanya!/ Halo.
Lama tidak bertemu.
Halo./ Anda baik-baik saja?
Hati-hati./ Halo.
Anda sudah makan?/ Halo.
Pelan-pelan.
Tarik nafas.
Jadi.../ Baiklah kalau begitu.
Kapan Anda mengalami itu?
Ini./ Terima kasih.
Minumlah./ Terima kasih.
Lewat sini.
Halo. Aku kenal dia./ Halo.
Mengapa kau di sini?/
Punggungku sakit.
Bagaimana jika kita dihibur?
Selamat datang penyanyi kami, Yoo Ah Rim!
1, 2, 3, 4.
~ Memangnya kenapa dengan usiaku? ~
~ Tidak ada umur dalam cinta ~
Nyonya./ Apa?
Jangan lupa minum obatmu./ Baik.
Anda juga./ Baik.
Iya, dr. Song?
Salah tas?
Iya. Jika ada yang
tidak sibuk sekarang...
Tidak usah. Aku akan ke sana.
Dokter, kami sedang piknik.
Mereka bilang kami bisa
memakai semua bus.
Kami akan membawanya
ke Seoul.
Kau beruntung.
Anda akan piknik seperti
yang direncanakan.
Bagaimana kondisimu?
dr. Kwak sering datang merawatku.
Tidak, aku sudah naik bus.
Ya, aku sedang dijalan.
Tuan Chu sudah pergi.
dr. Song.
Apa yang terjadi?
dr. Song. dr. Song!
Cepat. Bergegas.
Lari.
Cepat./ Lari.
Lewat sini./
Di sana.
Keluarlah. Tidak apa.
Tidak apa.
dr. Song, tolong bawa dia.
Baik. Tidak apa.
Ya ampun.
Ibu./ Tidak apa.
Apa yang terjadi?
Dimana yang sakit?/ Ini.
Tarik napas dalam-dalam.
Baik.
Baik. Bertahanlah.
Dimana yang sakit?
Kau akan baik baik saja.
Guru. Kau tak apa?/ Iya.
Aku tak apa. Pergi rawat anak-anak.
Cepat.
dr. Song.
Dimana helikopternya?/ 30 menit lagi.
Kapal akan tiba satu jam lagi.
*tindakan mengkategorikan pasien menurut kebutuhan perawatan.
Triage hampir selesai.
Syukurlah tidak banyak korban kritis.
*alat medis ortopedik untuk menyangga
kepala dan leher pasien.
Ah Rim, tolong beri 578 neck brace.
Ya, dokter./
dr. Kwak...
Kenapa? Ada apa?
Tidak apa. Sepertinya dislokasi (cedera pada sendi).
Kau harus diobati.
Selamatkan dulu 23 pasien.
Mereka berjuang untuk bernapas.
Mudah-mudahan bukan pneumotoraks.
[Pneumotoraks: penyakit paru-paru]
Cepat.
Biarkan aku lihat lenganmu.
Selamatkan pasien terlebih dahulu.
Kau juga pasien sekarang.
Jika kau kehilangan sirkulasi,
...lenganmu mungkin tidak akan berfungsi.
Kau tidak percaya padaku?
Kau pernah melakukan ini?/
Sering.
Kalau begitu.../
Ini akan sakit.
Aku sudah sering melakukannya.
Ya ampun.
Disini!
Kemari!/ Baik.
Hati-hati./ Disini.
Dimana yang sakit?
Pasien.
Aku merasa perutku
bercampur aduk.
Aku merasa ingin muntah.
Dokter./ Ini.
Dokter. Tanganmu...
Mari kita baringkan pelan-pelan.
Tolong aku.
Tunggu.
Ini./ Sini.
Tolong aku.
Tidak apa. Biar aku lihat mulutmu.
Susu.
Periksa semua tas
dan lihat apa ada susu.
Baik.
Ini.
Buka kancing bajunya./ Baik.
Ya ampun!
Kapten.
Apa?
Kenapa perutku?
Apa yang terjadi? Apa ada masalah?
Iya.
Apa parah?
Aku tidak bisa bilang tidak.
Dokter.
Lalu aku akan mati?
Aku akan mati?
Tidak. Kau tidak akan mati. Garam.
Menyimpan pasien adalah tugas kami.
Benar, 'kan?
Pasien. Kau sangat beruntung.
Kau bersama ahli bedah terbaik.
Tarik napas dalam-dalam.
Baiklah, kita mulai.
Apa yang bisa kubantu?
*Suatu suspensi prostetik yang dapat menjaga organ-organ intrabdomen tetap hangat dan menjaga dari trauma mekanik terutama saat organ itu dimasukkan kedalam rongga abdomen
Kita akan melakukan abdominal silo.
Kau mengerti maksudku?
Mari kita mulai.
Tetap bertahan.
Ini dokter.
Pegang kasanya./ Baik.
Lem.
Tetap bertahan.
Satu lagi.
Berikan cairan, dan pindahkan dia dulu.
Baik.
Hei! Tolong kemari!
Apa kau lihat San?
Aku tidak menemukan San.
Cepat. Lewat sini.
Hyuk.
Iya?/ Dia tidak ada disini.
San tidak ada.
San tidak ada di sini?/
Tidak.
San. Kang San!
San.
Tidak!
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
[Terima kasih, Tuan Kim Yong Taek, karena membiarkan
kami menggunakan puisimu.]
IDFL.me