Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
Kau lihat San?
Aku tidak menemukannya.
Cepat. Lewat sini.
Hyuk.
Iya?/ Dia tidak ada disini.
San tidak ada disini.
San tidak ada di sini?/ Tidak.
San. Kang San!
San.
Aigoo.
Dokter Kwak!
Dokter Kwak. Dokter Kwak!
Kau baik-baik saja?
Bagaimana pasien?
Bagaimana cederanya?
Kakiku terhimpit.
Aku tidak bisa
membawanya keluar.
San. Kang San.
San.
Tidak apa. Dokter akan
mengeluarkanmu dari sini.
San, ada apa? San.
San, sadarlah.
Mengapa? Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa merasakan denyut nadinya.
Terlalu lemah. Sepertinya dia terkejut.
Apa dia menderita edema paru?
[Edema paru disebabkan oleh kerusakan paru-paru.]
[Menyebabkan abses (nanah) dikulit.]
Tidak.
*tipe akut efusi perikardial dimana cairan
terakumulasi dipericardium (kantung dimana jantung tertutup).
Sepertinya ini tamponade perikardial.
Kita harus mengeluarkannya dari sana.
*penempatan tabung plastik fleksibel dalam trakea
untuk melindungi dan mendukung jalan nafas.
Kita harus lakukan intubasi dan
pericardiocentesis.
Jika tidak, kita bisa kehilangan dia.
[Pericardiocentesis adalah aspirasi cairan di pericardium.]
Ini. Ambil.
Dokter Kwak, kau tidak apa?
Jangan takut. Kau bisa melakukannya.
Apa yang kau lakukan?/
Kau tidak boleh masuk.
Dia benar.
Lihat. Lihat ini.
Tidak ada yang boleh masuk
sampai paramedis datang...
...dan memastikan tidak ada api.
Kau mau aku membiarkan
pasien seperti itu?
Sini./ Dokter.
Astaga, mundur.
Tunggu.
Hati-hati.
Aku sudah menyuruh
mereka cepat datang.
Mengapa sangat lama?
Aku bisa melakukannya.
*suatu tindakan darurat yang dilakukan untuk menghilangkan
fibrilasi bilik jantung.
Defibrilasi.
Clear!
Kau sebut dirimu Dokter?
Bahkan anak magangpun tidak
membuat kesalahan seperti ini.
Pasien meninggal karena kau.
Dokter Kwak.
Dokter Kwak Hyun.
Aku tidak bisa melakukannya.
Sepertinya aku tidak bisa.
Lihat aku./
Aku tidak bisa melakukannya...
Lihat aku.
Tarik nafas pelan-pelan.
Tarik dalam-dalam.
Tenang.
Kau sekarang orang...
...yang berbeda dari kemarin.
Saat ini,
...untuk menebus kesalahanmu,
...kau berlatih setiap hari.
Kau dokter Penyakit Dalam
yang sudah berlatih keras.
Di luar itu,
Ada pasien yang ingin
aku selamatkan.
Kau menyayanginya seperti
Ayahmu sendiri.
Tn. Seol Jae Chan menunggumu.
Hari ini...
...kesempatan bagi Tn. Seol
untuk bertahan hidup.
Ini piknik terakhirnya.
Di piknik terakhirnya,
...kita tidak bisa membiarkan
dia kehilangan muridnya.
Kau bisa melakukannya.
Jangan berpikir dengan kepala.
Biarkan...
...tanganmu yang melakukan...
...apa yang mereka ingat.
Kain kasa.
Denyut nadinya normal kembali.
Kerja bagus, Dokter Kwak.
Kaulah orang...
...yang menyelamatkan pasien ini.
Dia selamat? San akan bertahan?
Meski tidak bisa piknik hari ini,
dia baik-baik saja.
Lihatlah dirimu, Hyun.
Kau dokter sejati sekarang.
Ayahmu tidak akan berhenti
cerita kalau dia tahu.
Aku tidak akan tahan.
Kau mau...
...menemui Ayahku?
Sana.
Dia ada di sana.
Dia mungkin tidak mengenalimu.
Kondisinya memburuk...
...beberapa hari terakhir.
Hei, teman.
Hei, Kwak Sung.
Ini aku.
Ini aku, Jae Chan.
Sung.
Mengapa kau.../
Kau mengenalku?
Sung.
Kau mengenaliku.
Ini aku, Jae Chan.
Aigoo, kau mengenaliku.
Astaga.
Sudah lama sekali.
Terima kasih masih mengingatku.
Omong-omong,
...siapa dia?
Dia anakmu?/ Ya ampun.
Sung.
Kau mengalami masa-masa sulit.
Kau berhasil melakukannya.
Tidak apa. Sini.
Astaga, penyakit yang mengerikan.
Dia mengenali teman yang tidak
ia temui selama 20 tahun.
Bagaimana dia bisa lupa...
...sama anak yang
merawatnya setiap hari?
Kau sedih?
Aku baik-baik saja.
Begitu aku berhenti
bekerja di sekolah,
...aku akan pindah kesini./
Kau tidak ingin tinggal di rumah?
Kau bahkan mencari
juru kunci.
Aku merubah pikiranku.
Karena aku?
Kau khawatir padaku?
Jika aku tahu
kau akan tertekan,
...aku seharusnya tidak
membawamu kemari.
Bukan begitu.
Aku ingin dekat dengan temanku.
Aku tidak akan bosan sampai mati.
Ini menyenangkan.
Bukankah begitu?
Kau pulang lebih awal?
Hanya butuh 20 menit.
Apa ini?
Jae Geol lupa membawanya.
Mengapa dia meninggalkan
jasnya di Rumah Sakit?
Dia pura-pura menjadi dokter
padahal sebenarnya tidak.
Apa maksudmu? Pura-pura?/
Beri aku air.
Beri aku air cepat./
Astaga, kau mengagetkanku.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa?/ Apa yang terjadi padamu?
Kenapa suasana hatimu tidak baik?
Kau sangat energik di tempat kerja.
Bukankah bagus bekerja
menarik tulang yang terkilir?
Setidaknya tiga orang merekammu
dengan ponsel mereka.
Kami butuh bantuan.
Yeon Soo, ayo lakukan
CT scan di kaki.
Ya, Dokter.
Ada pasien lain.
Dia kecelakaan?/ Iya.
Dimana? Seberapa parah?/
Pasien itu dulu.
Baik.
Kau anak pintar./
Benar.
Ini...
Dia melakukan pekerjaannya
dengan sangat bagus.
Kau tidak mungkin melakukannya
dengan lengan seperti itu.
Apa anak magang?
Tidak, dokter Pengobatan Korea
dari kapal kami.
[Kim Jae Geol]
Jae Geol yang memberikan
pertolongan pertama?
Iya.
Dan juga lenganmu?/ Tentu.
Kurasa itu diturunkan dari keluarganya.
Lihat saja keahliannya.
Lihat bagaimana dia menggunakan
jasnya untuk menutup luka ini.
Dia berpikir cepat.../
Ini bukan berpikir cepat.
Dia hanya beruntung.
Apa Anda harus mengatakan itu?
Sepertinya kita harus melakukan
X-ray terlebih dahulu.
Kita mau kemana?/ Busan.
Untuk apa?
Menghabiskan uang orang tuaku.
Selamat bersenang-senang, semuanya.
Ini makanannya.
Dia VIP yang punya pelayan sendiri./
Aigoo.
Bukankah dia pamer?
Wajar saja jika dia pamer.
Kau sering kemari?/
Akhir-akhir ini jarang.
Kenapa?/ Kami sibuk.
Sibuk apa?/ Mengobati pasien?
Dokter?
Kalian?
Dokter apa?/ Coba tebak.
Operasi plastik?
Mengapa?/ Kau terlihat ahli membentuk wajah.
Salah./ Aku salah?
Lalu dokter apa?
Kalian tidak akan
pernah membayangkannya.
Kenapa?/ Apa?
Mengapa mereka tidak akan pernah
membayangkannya?
Apa Pengobatan Korea itu mainan bagimu?
Apa itu tidak termasuk ilmu kedokteran?
Bukan itu maksudku.
Hyung. Hyung.
Kenapa kita kesini?
Aku sangat malu.
Malu pada siapa?
Wanita-wanita itu./ Mereka ingin kau kesana.
Mereka pikir bisa mendapatkan
tonik gratis.
Siapa bilang Pengobatan Korea
tidak termasuk ilmu kedokteran?
Orang tuaku.
Semua Ayah seperti itu. Kau pernah
melihat Ayah yang bangga pada anaknya?
Kau sangat lucu.
Ayo masuk.
Mengapa? Kau ingin punggungmu sakit?
Kenapa aku harus khawatir?
Kau akan memberiku akupuntur.
Kau...
Ayo masuk.
Dasar.
Kau merasa baikan?
Lenganmu baik-baik saja?
Seperti yang kau lihat.
Apa yang kau dengar? Musik?
Bisa dibilang begitu.
Apa kau punya genre
atau penyanyi favorit?
Aku tidak punya.
Apa yang akan kau lakukan besok?
Kau tidak kerja di UGD, 'kan?
Mengapa?
Ayo ke Pulau Maemul.
Ada restoran yang terkenal.
Aku tidak suka restoran terkenal.
Kepiting asin mereka luar biasa.
Kau suka kepiting asin.
Siapa bilang aku suka
kepiting asin?/ Kau.
Kau waktu itu memakannya dengan lahap.
Kau bahkan mengisap jari.
Kau akan ikut?
Tidak. Aku tidak suka restoran jauh.
Pulau Maemul itu dekat.
Berjarak 30 menit jika naik perahu.
15 menit. Jika aku tidak sampai
dalam 15 menit,
...aku tidak akan pergi
walaupun restorannya terkenal.
Tinggal berikan aku 15 menit lagi.
Aku ingin mengucapkan
terima kasih.
Untuk apa?
Kau membuatku
jadi dokter lagi.
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Baiklah. Katakan apa yang kau ingin.
Aku akan memberimu apapun./
Sungguh?
Apa ada sesuatu yang
kau inginkan?
Iya./ Apa?
Itu...
Anda tahu ini?
Ini operasiku./ Benar.
Aku mencatat operasi yang
telah Anda lakukan.
Ini...
*pemindahan mikroorganisme baik berupa bakteri atau jamur
dari tempat atau sumber asalnya kemedium yang baru.
...inokulasi yang aku
lakukan di Afghanistan.
Ini laserasi perut yang disebabkan
oleh tembakan.
[Laserasi: luka yang disebabkan oleh robekan]
Dan ini...
Mengapa?/ Apa?
Mengapa kau membuat
catatan pekerjaanku?
Kau akan pergi ke tempat yang
sedang mengalami konflik regional?
Tidak, aku belum memikirkan itu.
Lalu?
Tempat aku bekerja...
...kadang-kadang sangat berbahaya
seperti tempat perang.
Aku kadang harus
melakukan sesuatu yang bukan keahlianku.
Sama seperti Anda.
Di Korea abad 21 ini?
Ya, di Korea abad ke-21.
Itu sebabnya.../ Ya?
Aku ingin belajar melalui
pengalaman Anda.
Jurnal saja tidak cukup
mengatasi berbagai kasus.
Apa Anda menyimpan
catatan pribadi?
Kau bawa laptop?/ Iya.
[Penyimpanan data online]
Ini.
Apa kata sandinya?
Aku perlu itu untuk
mengakses catatannya.
860920.
Apa?
Apa kata sandinya?
860920.
Apa itu punya arti khusus?
Kata sandi itu.
Itu hari ulang tahunmu.
Kau tidak ingat
ulang tahunmu sendiri?
Apa kau...
...mengenaliku?
Ayah macam apa yang tidak
mengenal anaknya sendiri?
Kau benar. Kau benar, Ayah.
Hyun.
Iya?/ Apa yang terjadi padaku?
Kenapa aku kembali ke Korea?
Tempat apa ini?
Kau suka di luar?
Pasti sangat sulit bagimu
hidup sendiri.
Tidak, aku punya Ibu dan...
Aku tahu orang
macam apa Ibumu.
Apa aku...
...pernah bilang...
...minta maaf?
Ayah.
Maafkan aku.
Sejujurnya,
Aku tidak tahan dengan Ibumu.
Dia selalu bilang aku
dokter yang kompeten.
Dia bilang aku harus
jadi dokter yang hebat.
Dia mendorongku dengan keras.
Seperti yang kau tahu,
...dia sebenarnya ingin aku
mendapat banyak uang.
Terkadang,
...Ibumu tampak seperti penyihir.
Sejujurnya,
Aku hanya melarikan diri.
Menjadi dokter yang hebat
bukanlah keinginanku...
...atau mengabdikan diri untuk
merawat pasien.
Aku sudah salah menikahinya,
...tapi aku tidak berani melepaskannya.
Itulah mengapa...
...aku melakukan banyak
kesalahan padamu.
Kau masih muda,
...tapi harus mengurus Ibumu...
...dan Adikmu...
...bahkan waktu kau punya
Ayah yang sangat sehat.
Pasti sulit bagimu...
...menjalani ini karenaku.
Tidak.
Tidak sama sekali, Ayah.
Hyun. Omong-omong,
...ada dokumen yang harus
aku tanda tangani...
...ketika aku sadar.
Bawa padaku.
Tapi...
Tolong biarkan
aku melakukannya.
Kau juga tidak akan mau
mengambil keputusan itu.
Hyun.
Kau menungguku?
Tidak.
Aku hanya butuh tumpangan pulang.
Dimana Ayahmu?
Dia sudah kembali.
Dia kembali ke tempat
di mana...
...tidak mengenaliku,
diri sendiri, dan orang lain.
Ini bahkan belum sampai sehari.
Bahkan tidak sampai lima menit.
Kita pulang sekarang?
Kau masih ingin pergi
ke Pulau Maemul?
Kau mau pergi?
Aku akan membelimu kepiting asin./
Mengapa?
Apa karena Ayahku
memberi catatan operasinya?
Tidak, sekarang ada yang ulang tahun.
Ulang tahun?
860920.
Hari ini?
Ayo.
Kau ingin merayakan ulang tahunku, 'kan?
Aku ingin pergi ke tempat lain.
Aku tidak tahu ada
tempat seperti ini.
Bekerja di Rumah Sakit Kapal
tidak seburuk itu, 'kan?
Kau tidak bisa menemukan
tempat seperti ini di Seoul.
Sepertinya kau sering kesini.
Tidak, sudah 20 tahun
aku tidak kesini.
Haruskah kita berfoto?
Aku tidak suka foto.
Dokter Song.
Beginilah seharusnya.
Mengapa kau selalu didepan
saat tidak tahu jalan?
Baiklah, ayo jalan.
Dokter Song.
Ini gambar dan
pemandangan yang bagus.
20 September 2017.
Satu detik yang mempesona saat ini.
Bersulang.
Aku tidak minum di siang hari
karena mudah mabuk.
Satu gelas saja.
Terima kasih sudah mengucapkan
selamat ulang tahun padaku.
Jangan banyak makan.
Jika sangat mahal,
aku akan membagi dua harganya.
Kau tahu nama buah persik
yang sudah matang?
Tidak./ Nektarin.
Nomor apa yang
membuat orang berdiri?
Nomor semua orang.
Apa lagi yang aku tahu?
Berapa nomor yang
mudah dihapal di dunia?
Yang paling mudah.
Di kota mana orang gemuk tinggal?
Kota kue.
Kau tahu lawan kata mobil?
Kau tahu?
Kau tidak tahu, 'kan?
"Aku tinggi."
Dokter Kwak.
Kau tertawa karena memang lucu?
Atau ada sesuatu
yang terjadi padamu?
Apa yang terjadi?
Ada sesuatu yang terjadi ketika
di Rumah Sakit, 'kan?
[Episode 14 akan segera tayang.]