Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Episode 14]
Ini masih disini.
Aku datang kesini bersama
keluargaku 20 tahun lalu.
Aku bersama Ayah, Ibu,
...dan Adik perempuanku.
Ayo kita foto.
Lihat kesini.
Ayo foto./
Lihat kamera.
Ini dia./ Cepat.
Buat gelembungnya./
Cepat.
Ini./
Lihat kamera.
Senyum.
Senyum. 1, 2.
Itu yang pertama dan terakhir kalinya...
...keluargaku bersama...
...dan tertawa.
Kami tidak akan...
...punya kesempatan itu lagi.
Tidak,
Aku tidak pantas mendapatkannya.
Apa ada masalah di Rumah Sakit?
Ini.../ Dokumen yang ditandatangani.
Ini formulir DNR.
"Bahkan jika pasien sekarat,
...dia tidak ingin dilakukan resusitasi (dihidupkan kembali). "
Aku senang.
Dia mengenalku,
...dan memilih tanggal lahirku
sebagai kata sandi.
Aku merasa sangat senang.
Sekali lagi,
...Ayahku meminta untuk membunuhnya...
...dengan cara yang berbeda.
Tidak.
Ini beda.
Meminta morfin (penghilang rasa sakit)...
...dan menandatangani formulir DNR...
Aku tahu. Aku tahu.
Masalahnya...
Kau tahu apa masalahnya?
Aku merasa lega.
"Aku bersyukur."
"Walaupun jantung Ayah berhenti,"
"Aku tidak perlu menghidupkannya kembali."
"Aku bersyukur."/
Dokter Kwak.
Kau mau tahu
sesuatu yang lebih buruk?
Aku berharap...
...hari itu akan segera tiba.
Aku ingin hari itu...
...lebih cepat datang
daripada menunggu nanti.
Sepertinya aku begini...
...karena Ayahku.
Aku tidak bersama dia
sepanjang hari, setiap hari.
Hanya...
...dua tahun.
Kau mau pergi
putaran kedua?
Kenapa kau tertawa?
Apa aku lucu?
Tidak.
Aku yang lucu.
Siapa yang lebih menderita?
Seorang anak yang marah
karena Ayahnya gila...
...atau anak yang jadi gila karena
Ayahnya yang masih waras?
Siapa yang lebih menderita?
Ayahku...
...seorang penipu.
Maaf.
Terima kasih.
Keberadaanmu disini...
...membuatku...
...sangat nyaman.
Musik apa...
...yang kau dengarkan ini?
Ayo jalan.
Lampunya sudah hijau.
Apa?
Selamat pagi. Selamat pagi.
Dokter Song. Selamat pagi.
Mengapa dia...
Ada apa? Bertengkar lagi?
Sepertinya bukan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sedang menunggumu.
Untuk apa?
Untuk tes.
Apa mungkin kau lupa?
Aku ingat dan kau, Dokter Song Eun Jae, lupa?
Apa ada yang terjadi? Sepertinya tidak terjadi...
...sesuatu seperti bencana alam.
Apa yang terjadi? Beritahu aku.
Dokter Song.
Kenapa kalian disini?
Urus pasien kalian.
Kita saja belum berlayar.
Bisa berhenti mengetuk? Aku jadi jengkel.
Ada sesuatu yang terjadi, 'kan?
Apa kau merayu Dokter Song?
Menjijikkan.
Ayo bicara.
Semalam kita banyak minum.
Anggur, soju, bir,
campuran, lebih dari 10 botol.
Tingkat alkohol didarah kita
setidaknya 0,2 persen.
Tingkat alkohol dalam darah?
Itu sudah bisa membuat SIM kita dicabut.
Kemungkinan besar kita kehilangan
kontrol dan melakukan sesuatu yang diluar batas.
Alkohol juga akan mendorong...
...ekskresi (proses pengeluaran) hormon seperti...
...phenylethylamine, oksitosin, dan dopamin.
Oleh karena itu,/ Oleh karena itu?
...apa yang terjadi kemarin...
...adalah insiden yang
disebabkan oleh reaksi kimia dari...
...alkohol dan hormon.
Syukurlah. Aku khawatir...
...itu tidak berarti
apa-apa bagimu.
Lebih tepatnya. Aku ingin bilang...
Bukankah kau merasa berdebar dan senang?
Kau menyalahkan hormon
karena bingung.
Aku sudah bilang lebih baik mati
dari pada pergi./ Aigoo.
Pergi!/ Aigoo.
Tuan./ Aku tidak akan pergi!
Kau harus ikut.
Kau kuat sekali hari ini.
Pergi dari sini sekarang juga!
Ikutlah ke kapal kami.
Kau harus diobati dengan akupuntur.
Strike, strike, strike, strike.
Kau bisa berhenti melempar barang?
Bagaimana jika membekas
di wajahnya yang tampan?
Aku tidak setampan itu.
Tuan!
Lepaskan aku.
Cepat, cepat.
Aigoo./ Lihat suhu tubuhmu.
37,6 ℃.
Aku tidak akan ikut kalian!
Ayo.
Ayo masuk./ Lepaskan aku!
Aku sudah bilang tidak!
Tuan.
Tidak./ Tolonglah.
Aku bilang tidak!/ Ayo.
Lepaskan aku!/ Turuti saja aku.
Aku akan mati di sini!
Aigoo./ Aigoo.
Baik./ Jangan seperti ini.
Kenapa kau selalu keras kepala?
Kita semua tahu Tn. Chu lebih keras kepala.
Berdiri, Tuan.
Aku sudah bilang lepaskan!
Lewat sini./ Tidak, tidak, tidak!
Bawa dia ke sana.
Aigoo.
Aku bilang tidak!/ Dokter.
Kita sudah sampai./ Tidak!
Kalian bisa pergi sekarang.
Maaf menakuti kalian.
Kita sudah sampai. Duduk.
Aku bilang tidak! Aku takut!/
Bawa dia.
Hati-hati kakimu.
Aigoo, aigoo./ Urus dia.
Kami keluar.
Buka mulutmu lebar-lebar.
*suatu penimbunan nanah, biasanya terjadi akibat suatu infeksi bakteri.
Ini abses.
Suntik dan ditekan lalu
bengkak dan nyeri akan hilang.
Tolong suntikannya./ Baik.
Buka mulut lebar-lebar.
Aku akan menyuntiknya.
Dokter.
Hidungku.
Tidak. Hidungku.
Hei.
Apa yang terjadi? Ada perang?
Kau ada pasien?
Sebelum hidungku yang indah ini rusak,
...kau bisa membantuku?/ Apa?
Cepat./ Baiklah.
Baiklah kubilang.
Pegang lengannya./ Baik.
Diam. Aku akan memegang lenganmu.
Tuan Muda.
Pak.
"Pak"?
Dia tinggal disini?
Pelayannya?
Tuan Park Soo Bong bekerja
dengan keluarga Dokter Kim?
Iya./ Dia pasti sangat kaya.
Apa kerja Pelayan?
Mereka menyetir dan mengurus kebun.
Mereka melakukan semua pekerjaan
dan tugas yang susah.
Tn. Park bilang dia
melayani keluarga...
...yang dilayani Ayahnya
seumur hidup.
Itu keluarga dr. Kim?
Iya.
Dunia ini kecil, 'kan?
Ini luar biasa.
Ada apa kemari?
Mengambil jasmu?
Seringlah datang. Kau jarang kemari.
Ayo bicara./ Dimana kunci vila?
Kenapa kau memintanya?
Kau tidak punya waktu untuk
bersantai-santai di vila.
Berikan.
Baiklah. Aku akan memberimu kunci vila.
Bersenang-senanglah, lalu pulang.
Mengapa tinggal di asrama...
...jika punya rumah seukuran istana?
Kembalilah, dan sekolah.
Keluar dari Pengobatan Korea,
dan sekolah Kedokteran.
Kau harus mewarisi
Rumah Sakit Ayahmu.
Kunci.
Kriteria.../ Ya.
Apa bukunya menyenangkan?/ Iya.
Benarkah? Kau pasti mengingatnya.
Kau sangat pintar.
Aku tidak mengerti sepatah kata pun.
Ini pemahaman yang luar biasa.
Kau anggap ini menyenangkan?
Sungguh? Aku tidak mengerti
sepatah katapun.
Jae Geol! Dia terbang sampai kelaut!
Kau yang terbaik, Jae Geol!
Satu,
Dua, Tiga.
Terbang! Kau dulu! Baik!
Lihatlah mereka terbang!
Terbang kemana mereka?
Mereka ke arah laut.
Apa yang kurang?
Apa sekarang tugasmu memasak?
Apa itu?
Ayo bicara.
Ini tempat kerja kita.
Hei, asrama ini tempat pribadi kita.
Ini disediakan oleh atasan,
...jadi termasuk tempat kerja kita.
Anggaplah begitu.
Aku tidak mau bercanda.
Tolong serius.
Kita adalah rekan di Rumah Sakit Kapal,
...dan sebagai dokter,
aku seniormu.
Kita disini bekerja.
Jika kau ingin lebih
dari rekan kerja,
...mulai sekarang, kita tidak
akan bisa jadi rekan.
Ini dindingnya?
Dan aku tidak boleh lewat?
Iya.
Baiklah. Jika itu yang kau inginkan.
Tapi ingat satu hal.
Apa yang ada di antara kita
bisa saja menjadi pintu, bukan dinding.
Kau hanya perlu membuka
dan berjalan melewatinya.
Aku akan menunggu di depan.
Untuk putriku yang suatu
hari nanti akan jatuh cinta.
Dari seorang Ibu yang selalu...
...mencintaimu.
Aku mengumpulkan kalian
hari ini...
...untuk merayakan...
...kesembuhan Jung Ho dan kembali ke...
...Rumah Sakit Kapal.
Selamat datang kembali, Jung Ho.
Terima kasih.
Dokter Song, terima kasih banyak.
Berkatmu, aku bisa sering
menggendong anakku.
Terima kasih.
Ji Yeon, beri hadiahnya.
Terima kasih banyak, Dokter.
Terima kasih./ Jangan berdiri saja.
Bawa mereka ke ruang makan.
Lewat sini./ Sampai jumpa lagi.
Terima kasih.
Selamat datang./ Terima kasih.
Dengar semua. Ada pengumuman lagi.
Choon Ho, bawa dia./ Baik.
Masuklah.
Baik.
Aku akan memperkenalkan dia.
Dia seorang pelukis
yang belajar di New York.
Dia berencana mengadakan
pameran pribadi di Geoje.
Tema pamerannya adalah
Rumah Sakit Kapal.
Tolong perkenalkan dirimu.
Halo, aku Choi Young Eun, seorang pelukis.
Yang lebih penting, dia akan
menyumbangkan semua hasil...
...pamerannya untuk perawatan
medis orang-orang di pulau ini.
Tepuk tangan untuk dia.
Terima kasih.
Lama tidak bertemu. Aku tidak tahu akan
bertemu disini, Dokter Kwak Hyun.
Benar.
Dia sangat cantik.
Bagaimana kau bisa kenal pelukis itu?
Apa hubunganmu dengannya?
Kenapa kau sangat
penasaran dengan semua hal?
Jika kau tidak ada kerja,
baca grafik pasien.
Jangan buat kesalahan lagi./
Mengapa kau marah?
Perawat Pyo./ Apa lagi?
Menurutmu siapa dia?
Bagaimana mereka bisa kenal?
Kenapa kau penasaran?
Apa dia pesaingku?
Apa maksudmu?
Bukankah aku sudah bilang?
Aku menyukai Dokter Kwak.
Apa?
Mengapa?
Karena dia seksi.
Saat dia menyelamatkan
pasien di bus,
Aku tahu dialah orangnya.
Dialah Dokter Greene yang aku cari...
Astaga, Ah Rim. Kau pasti sakit.
Apa maksudmu?
Kau menangis beberapa hari lalu
karena pacarmu selingkuh,
...dan sekarang, kau jatuh cinta lagi?
Itulah alasan aku jatuh cinta.
Cinta yang baru adalah
obat terbaik untuk patah hati.
Ini seperti plaster.
"Ini seperti plaster."
Perawat Pyo. Aku serius.
Boleh aku lihat...
Pasien, boleh aku lihat lenganmu?
Aku harus melihatnya terlebih dulu
untuk mengobatinya.
Kenapa kau datang jika
tidak mau mendengarnya?
Kau tidak bisa bahasa Korea?
Do you speak Korean?
(Kau bisa bahasa Korea?)
Yes or no?
(Ya atau tidak)
Or do you speak English?
(Atau kau bisa bahasa Inggris?)
Bisa atau tidak?
Apa yang terjadi?
Sepertinya dia melukai lengannya,
tapi dia tidak mau bicara.
Dia sedang bicara sekarang.
Oh, benar.
[Mengapa kau menolak diobati?]
[Aku ke sini bukan karenaku.]
[Lalu siapa?]
[Anakku sakit.]
[Dimana anakmu?]
[Di rumah.]
[Jangan khawatir, aku bisa membantumu.]
Wajah itu.
Itulah wajahnya.
Itulah wajah pria-ku yang sangat aku rindukan.
Priamu?
Kau tidak tahu?
Dokter Kwak dan aku sudah tunangan.
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Hospital Ship]
Tidak ada apa-apa disini.
Aku akan tidur di kamar Hyun.
Sejauh yang aku tahu, mereka sedang jatuh cinta.
Apa aku tidak berarti bagimu?
Jadi kau hanya menghindarinya?
Dia mungkin mengalami infark miokard.
Hubungi Penjaga Pantai, dan beritahu mereka
untuk mengirim helikopter.
Bangun, Ibu!
Apa yang pernah kau
lakukan untuk Ibumu?
Itu karena dia anaknya.
Sulit untuk berpikir menjadi dokter
saat itu keluargamu.