Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Episode 15]
Boleh aku lihat...
Pasien, boleh aku lihat lenganmu?
Aku harus melihatnya terlebih dulu
untuk mengobatinya.
Kenapa kau datang jika
tidak mau mendengarnya?
Kau tidak bisa bahasa Korea?
Do you speak Korean?
(Kau bisa bahasa Korea?)
Yes or no?
(Ya atau tidak)
Or do you speak English?
(Atau kau bisa bahasa Inggris?)
Bisa atau tidak?
Apa yang terjadi?
Sepertinya dia melukai lengannya,
tapi dia tidak mau bicara.
Dia sedang bicara sekarang.
Oh, benar.
Mengapa kau menolak diobati?
Aku ke sini bukan karenaku.
Lalu siapa?
Anakku sakit.
Dimana anakmu?
Di rumah.
Jangan khawatir.
Aku bisa membantu anakmu.
Kau tinggal dimana?
Wajah itu.
Itulah wajahnya.
Itulah wajah pria-ku yang sangat aku rindukan.
Priamu?
Kau tidak tahu?
Dokter Kwak dan aku sudah tunangan.
Ada pasien lain./ Pasien lain?
Tampaknya keadaan darurat.
Aku akan membawanya ke sini,
Jadi tolong obati Ibunya dulu.
Bukankah tunanganku hebat?
Kita disini bekerja.
Jika kau ingin lebih
dari rekan kerja,
...mulai sekarang, kita tidak
akan bisa jadi rekan.
Ini dindingnya?
Dan aku tidak boleh lewat?
Benar.
Baiklah.
Jika itu yang kau inginkan.
Tapi ingat satu hal.
Apa yang ada di antara kita
bisa saja menjadi pintu, bukan dinding.
Kau hanya perlu membuka
dan berjalan melewatinya.
Aku akan menunggu di depan.
*obat anastesi lokal yang menyebabkan
hilangnya sensasi rasa sakit.
Lidokain.
Wajah itu. Itulah wajahnya.
Itulah wajah pria-ku yang sangat aku rindukan.
Bukankah tunanganku hebat?
Dokter Song.
Iya?/ Kau tidak menjahitnya?
Nilon 4-0.
Kau sudah memegangnya
sekarang dengan jarum.
Benar.
Apa kau banyak pikiran?
Bawa monitornya. Sekarang.
Ah Rim, ambil cairan infus./
Ya, Dokter.
Suhu tubuhnya 38,7 ℃.
Dia mengalami diare dan sakit perut
selama lebih dari 12 jam.
Tekanan darahnya 80 di atas 50.
Detak jantung per menit
lebih dari 130.
*sakit parah akibat peradangan seluruh tubuh yang disebabkan oleh infeksi.
Itu artinya.../
Bukankah ini *sepsis?
Selama 10 hari terakhir,
...apa dia demam atau batuk?
Bagaimana dengan sakit kepala?
Tiba-tiba dia sakit kemarin.
Apa kau memberinya makanan laut
mentah baru-baru ini?
*infeksi oleh bakteri dari genus vibrio.
*Vibriosis?/
Kita tidak bisa mengatasi ini.
Apa kau memberinya
makanan laut mentah?
Lukanya tidak terinfeksi oleh
air laut yang terkontaminasi,
...dan dia tidak makan
makanan laut mentah.
Kurasa ini bukan vibriosis.
Apa penyebabnya kalau begitu?
*zat pengerutan jaringan otot dari pembuluh darah.
Beri dia *vasopressor...
*antibiotik yang bersifat aktif bekerja terhadap banyak jenis mikroba.
...dan *antibiotik spektrum luas dan pantau kondisinya.
Ah Rim.
*berfungsi sebagai hormon dan neurotransmitter.
Beri dia 0.1mcg kilogram
*norepinephrine per menit,
...2,5 ml per jam.
*obat sefalosporin antibotik tertentu.
*obat antimikroba yang digunakan untuk mengobati infeksi.
Beri 750ml *cefotetan dan
255ml *metronidazol juga.
Baik.
Kita telah memberinya
pertolongan pertama,
...tapi dia harus dirawat di Rumah Sakit.
*versi khusus dari suatu organisme.
Kita harus melakukan tes kultur darah
dan mengidentifikasi *strain...
...jadi kita bisa mengobatinya
dengan benar.
Kita akan segera kembali, jadi kita
bisa mentransfernya sendiri, 'kan?
Aku akan siapkan ambulan.
Baik.
Gagal jantung.
Pasien, tenanglah.
Bawa dia keluar.
Pasien, tolong tenang.
Dia akan baik-baik saja.
Aigoo./ Tidak apa-apa.
Hati-hati./ Lewat sini.
60 joule. dr Song./ Isi.
3, 2, 1. Shoot.
120 joule.
dr Song./ Isi.
3, 2, 1. Shoot.
Ini bukan infeksi biasa.
Pasti ada alasan lain.
dr. Song.
Tidak heran kita tidak
memperhatikan bekas luka itu.
*komplikasi yang jarang terjadi namun sangat berbahaya.
Ini *vibrio sepsis./ Vibrio sepsis?
Jika kita tidak segera
mengoperasinya,
...dia mungkin akan meninggal dalam 48 jam.
Ayo pindahkan ke ruang operasi.
Jika kau tenang,
...dia akan baik-baik saja./ Tenang.
Jangan.
Young Eun, tolong jelaskan pada Ibunya.
Hidupnya dalam bahaya kecuali
segera dioperasi.
Baik.
Hanya kau yang bisa berkomunikasi
dengannya. Tolong urus dia.
Baik, Oppa.
Hidupnya dalam bahaya kecuali segera dioperasi.
Anakku yang malang.
"Young Eun"?
Kenapa kau memanggil
Nn. Choi dengan namanya?
Apa hubungan kalian?
Perawat Yoo, dia dalam kondisi kritis.
Apa itu lebih penting?
Pisau bedah.
Aku merasa kasihan padanya.
Anakmu akan baik-baik saja.
Dokter yang hebat sedang
merawatnya sekarang.
Hati-hati. Lewat sini.
Disini?/ Pelan-pelan.
Apa yang terjadi? Siapa dia?
Ini Ayah anak itu.
Dia terluka./ Cepat.
Itu sebabnya kami membawanya kemari.
Apa yang akan terjadi
pada anak kita?
Gabunglah dengan kami.
Mari minum kopi bersama kami.
Terima kasih.
Kami hanya minum kopi
campur di kapal.
Aku suka minum kopi.
Lihat?
Bagaimana kau bisa ahli
bahasa isyarat?
Aku belajar dengan Oppa.
Apa kau berteman dekat
dengan Hyun?
Bisa dibilang begitu.
Apa kau pacarnya?
Dimana kau bertemu dr. Kwak?
Di kelas bahasa isyarat./
Di kelas bahasa isyarat?
Ini artinya "suka".
Kepalkan tanganmu untuk bilang "suka".
Gerakkan di dekat hidungmu./ Suka.
Beginilah cara mengatakan
"aku menyukaimu".
Aku.../ Aku...
Aku sangat menyukaimu./
Aku sangat menyukaimu.
[Kelas Bahasa Isyarat]
Kau terlambat.
Dia terlambat.
Benar./ Mari kita coba bersama.
Ini cara mengatakan "cinta".
Untuk mengekspresikan cinta,
kepalkan tanganmu di sebelah kiri.
Buka tangan kanan dan putar.
Aku mencintaimu./
Aku mencintaimu.
Silakan latihan dengan orang
disebelah kalian.
Bagaimana kalian mengatakan,
"Kau suka musim apa?"
Kau suka musim apa?
Aku suka musim dingin.
Bagaimana denganmu?
Kau suka musim apa?
Aku juga...
...suka musim dingin. Apa aku benar?
Oppa berada di tahun keempat,
dan aku senior di sekolah seni.
Kau hebat.
Kenapa kau belajar bahasa isyarat?
Aku terlambat ke kelas.
Aku ingin inspirasi artistik.
Berkomunikasi dengan tangan
sangat mengagumkan.
Dan Oppa...
Bagaimana dengan Hyun?
Dia bilang itu demi pasiennya.
Pasien?
Se Joon, sekarang saatnya disuntik.
Selama tugasnya,
...di mengurus pasien
rumah sakit anak-anak.
Kau harus disuntik.
Dia menderita kanker darah,
dan tuli.
Suntikan ini akan membuatmu cepat sembuh.
Jadi kau bisa pergi keluar dan bermain.
Kau mau, 'kan?
Se Joon, temanmu rindu padamu.
Oppa ingin tahu apa yang dibicarakan anak itu.
Dia ingin membantunya.
Dia pasti belajar sangat keras.
Dia murid terbaik di kelas.
Pasien itu beruntung.
Dia pasti senang.
Aku rasa tidak begitu.
Maaf.
Apa dokter membangunkanmu?
Bagaimana dokter tahu bahasa isyarat?
Itu karena kita teman.
Kau butuh sesuatu?
Air./ Air?
Aku haus. Beri aku air.
Aku akan segera membawanya.
Se Joon.
Dokter./ Minggir.
Siapkan defibrilasi. Isi hingga 100 joule.
Clear.
Isi hingga 150 joule.
Bagaimana anak itu?
Dia sudah pergi.
Dia minta air.
Dia haus dan minta air.
Aku bahkan tidak bisa memberinya.
Seorang pria dewasa menangis.
Kasian sekali dr. Hyun.
Lalu aku membuat keputusan.
Aku harus membuatnya menjadi milikku.
Aku seharusnya tidak membiarkan dia pergi.
Itulah yang aku pikirkan.
Ya ampun, romantis sekali.
Astaga.
Apa menurutmu itu benar?
Siapa yang tahu?
Aku pikir Hyun tidak punya pacar.
Kau tidak dengar yang dia katakan?
Bagaimana dengan Nn. Choi?
Bagaimana aku tahu? Tanya sendiri.
Apa itu untuk menggoda dr. Song?
Kau yakin mereka ada rasa?
Itulah yang aku rasakan./
Apa dia mengincar dua-duanya?
Aku sudah salah menduga dia.
Bagaimana Hyun bisa melakukan sesuatu
yang tidak bisa kau lakukan?
Benar, tapi Hyun bukan tipe seperti itu.
Yang diam-diam itu menghanyutkan.
Kritisnya sudah berakhir, tapi dia harus...
...dirawat beberapa hari lagi.
Terima kasih. Terima kasih.
Perawat di rumah sakit akan mengurusnya.
Aku sudah menelepon
untuk meminta bantuan, jadi...
Anda bisa masuk sekarang.
Enam tahun? Sungguh?
Iya. Mereka sedang jatuh cinta.
Mereka mungkin akan
segera menikah.
Me... menikah?
Mengapa pintu loker ini miring?
Dia tidak akan berubah pikiran?
Aku ragu./ Tidak mungkin.
Tunangan? Siapa yang tunangan?
Kau.
Apa yang dia lakukan?
Dia bohong?
Tidak. Memang benar kami berkencan.
Apa kau membuangnya?
Dia yang membuangmu.
Belum lama ini.
Ini sangat aneh.
Mengapa dia menceritakan kisah cinta kalian
dan bilang kau sudah tunangan?
Karena dia tidak bisa
menemukan orang yang lebih baik.
Kurasa akan sulit mendapatkannya.
Dimana dia?/ Bagaimana aku tahu?
Telpon dan tanya dia./
Aku tidak punya nomornya.
Kau menghapusnya?
Menghapus nomor berarti
semuanya sudah selesai.
Jadi kenapa...
Dia tidak bisa memilikinya,
jadi orang lain juga tidak bisa.
Siapa?
Dokter Song?/ Hei.
Apa ada yang lain?
Astaga, ini seperti bunga.
Kami...
Selamat datang.
Kau menyiapkan semua ini, Nn. Choi?
Tentu saja.
Bau apa ini?
Kelihatannya enak.
Jangan berdiri di sana. Ayo duduk.
Kita harus makan.
Ini sangat enak.
Rasanya menakjubkan./
Kau juru masak yang hebat.
Dia juga bisa melukis.
Aku harap kita bisa jual beberapa...
...untuk membeli peralatan baru.
Dokter Song, ada yang kau butuhkan?
Tulislah di daftar.
Aku akan membelinya.
Kau terlalu bersemangat
padahal bukan milikmu.
Aku bersikap positif karena
kita akan punya nasib baik.
Jadi Nn. Choi bisa melukis beberapa mahakarya.
Oh, mulai hari ini, Nn. Choi...
...akan tinggal di sini bersama kita.
Apa?/ Mengapa?
Kenapa kau mengambil asrama kami?
"Mengambil"?
Jangan bicara kata kasar
seperti itu.
Melukis itu harus dengan hati,
bukan hanya sekedar hasil.
Cara terbaik untuk mengetahui
hati seseorang adalah hidup bersama.
Makan dan tidur bersama.
Kau sangat pintar bicara.
Semuanya terdengar sangat sempurna.
Choi, aku paham maksudmu,
...tapi kenapa tidak tinggal di tempat lain?
Tidak ada kamar lagi.
Hanya ada tiga kamar di lantai atas.
Benar.
Perawat Pyo dan aku satu kamar,
dan satu lagi...
Dokter Song hanya sendiri dikamarnya.
Iya./ Ayo kita tidur bersama, Unnie.
Tentu, mengapa tidak?
Ini...kamar tidur?
Kenapa tidak ada apapun?
Apa kau akan segera pindah?
Keluarkan barang-barangmu.
Kau mau kemana?/
Aku aku harus jawab?
Tidak.
Ada yang ingin kau katakan?
Apa yang kau lakukan?/ Kenapa tidak ada?
Kau pasti sudah dengar rumor kalau
Young Eun dan aku...
Kau tidak dengar?
Tidak, aku dengar./ Lalu mengapa kau diam?
Kau seharusnya marah
dan bertanya padaku.
"Apa yang kau lakukan? Apa semua ini?"
"Apa yang telah kau lakukan padaku?"
Mengapa?
Mengapa aku harus tahu semua itu?
Itu...
Apa kau sungguh tidak merasakan apa-apa?
Apa aku...
...tidak berarti bagimu?
Tentu saja.
Oppa.
Kau disini. Ayo kita jalan-jalan.
Ayo pergi.
Ayo kita keluar./ Jalan-jalan?
Bicara.
Apa kau harus begini
setelah kita setahun berpisah?
Kemasi barangmu.
Kembalilah./ Aku di sini untuk bekerja.
Lalu bekerjalah dengan baik.
Jangan bicara omong kosong.
Seperti apa?
Apa kita sudah tunangan?/ Memangnya tidak?
Young Eun./ Kita punya cincin identik...
...dan berjanji punya putra dan putri...
...yang mirip dengan kita.
Bukankah itu artinya tunangan?
Apa harus ada upacara
supaya kita disebut tunangan?
Itu terjadi sebelum kita putus./
Kita tidak pernah putus.
Sudah lebih satu tahun./
Kau meninggalkanku./
Itu sebuah kesalahan.
Young Eun.
Aku membuat kesalahan,
dan kau tidak pernah putus denganku.
Kau lihat ini?
Ini pesan terakhir yang kau kirim.
Kau tidak ingat?
Aku ingat. Tapi malam itu, kau...
[Kau tidak bisa begini! Pikirkan lagi!]
Malam itu?
Kenapa malam itu?
Aku tidak membalas pesanmu?
Lupakan. Itu semua masa lalu.
Ya, lupakan saja.
Itu bukan pertama kalinya.
Kau selalu ada saat aku kembali.
Kau menungguku di sana...
...dan membawaku kembali, 'kan?
Karena aku ingin setia
pada cinta yang aku pilih.
Jangan bicara masa lalu.
Aku...
...sangat menyesali perbuatanku.
Jadi Oppa, yang terakhir ini...
Tidak. Tidak ada lagi.
Kenapa?/ Aku tidak ingin menjelaskannya.
Apa alasannya? Apa ada orang lain?
Selesaikan saja pekerjaanmu, dan pergi.
Oppa./ Dokter Kwak.
Mulai sekarang panggil itu.
Aku akan memanggilmu Nn. Choi.
Tidak./ Dan mari kita bersikap hormat.
Kita bisa membicarakannya lagi./
Tidak ada yang ingin aku katakan.
Ini terakhir kali kita
bicara secara pribadi.
Kau suka berolahraga?
Iya./ Dokter Song.
Ini untukmu.
Aku tidak bisa tidur dengan
sesuatu yang tipis seperti ini.
Punggungku bisa sakit.
Kalau begitu...
...minta pada Dokter Song untuk
meminjamkan kantong tidurnya.
Tidak, aku akan tidur
di kamar Oppa.
Apa?
Apa yang terjadi?
Dia kemana dengan pakaian seperti itu?
"Punggungku bisa sakit."
"Aku akan tidur di kamar Oppa."
Apa? Dia sudah gila?
Dokter Song. Ini masuk akal?
Apa itu penting bagiku?/
Kau tidak keberatan?
Apa aku harus keberatan?
Tidak.
Kita harus tidur sekarang.
Kita besok akan berlayar sejam lebih awal.
Ya.
Ini aneh./ Apa?
Kau tidak perlu tahu.
Apa dia sungguh tidak keberatan?
Aku tidak pernah salah
menduga hal seperti ini.
[Episode 16 akan segera tayang.]