Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh felixo_danny
(Episode 17)
Kau kembali bekerja hari ini?
Bagaimana dengan ibumu?
Seberapa besar kau menyukai Eun Jae?
Jika kau menyukainya, berhati-hatilah.
Aku akan berusaha untuk mencurinya darimu
Situasi macam apa ini.
Cinta segitiga?
Antara kau dan dokter. Song?
Kau punya selera wanita yang aneh.
Selagi kita membahas ini,
ayo kita berkata jujur.
Seberapa besar kau menyukainya?
/ Jawablah dengan benar.
Mantapkan dirimu, atau kau akan
kehilangan dia olehku.
Wah, jangan mengerikan begitu.
Dia bahkan bukan tipemu.
/ Memang bukan.
Lalu kenapa kau melakukan ini?
Aku ingin tahu alasanmu.
Dia tahu kapan harus mengorbankan dirinya.
Kedengarannya agak kejam.
Eun Jae menyelamatkan hidup ibuku.
Di dunia kesatria, kau membalas budi
dengan kehidupanmu.
Bicaralah dengan bahasa sederhana.
Maksudku adalah, jika kau pernah membuat...
...Eun Jae menangis karena Nona Choi...,
...Aku akan merebutnya darimu
dengan cara apapun...
...meskipun itu membuatku
berdarah sampai mati.
Kenapa?
Kenapa itu akan membuatmu
berdarah sampai mati?
Aku akan mati
/ Mati?
Jika aku menggodanya...
...dan dia mengejarku dengan pisau bedah,
aku akan mati.
Kau konyol. Kau tahu cara menggoda?
Tentu saja. Aku ini pria dewasa.
Menurutku kau harus berusaha lebih keras.
Jika tidak mau kehilangan dokter Song.
Cinta tidak boleh sekejam itu.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Kau menolakku...
...karena dokter Song?
Karena dia?
Menguping bukanlah kebiasaan yang baik.
Menurutku itu benar-benar dia.
Relakan dia, dan kembalilah padaku.
Kau tidak akan pernah bisa memiliki dia.
Apa maksudmu?
Aku sudah mendengarnya...
...kau dokter terakhir yang memeriksa
ibunya sebelum dia meninggal.
Ibunya meninggal karena dirimu.
Nona Choi.
/ Kau tidak bisa menyelamatkan Ibunya.
Choi Young Eun.
/ Dia Eun Jae.
Dia akan berpikir seperti itu, bukan aku.
Jika itu ibumu, kau mampu mencintai...
...dokter yang membiarkan ibumu mati?
Song Jae Joon, ayahmu...
...jika kami tidak bisa menemukannya...,
...kau harus membayar hutangnya.
Tentu saja. Aku dengar kau seorang dokter.
Jika kau tidak bisa melunasinya...,
...kau harus mengambil organ
tubuhmu dan menjualnya.
Jika kau tidak bisa melakukannya sendiri,
aku bisa melakukannya untukmu.
Kami akan kembali.
Sampai jumpa.
Ayo pergi.
/ Ayolah.
/ Siapa mereka?
Apa pedulimu?
Jangan menjawabnya jika tidak mau.
Aku akan menanyakannya sendiri.
Lepaskan aku.
Siapa mereka?
Kenapa mereka sangat kasar padamu?
Siapapun mereka bukan urusanmu.
Jadi jangan mencampuri urusanku.
Aku tidak bisa melakukannya.
Katakan padaku siapa mereka.
Aku tidak mau.
/ Mereka keluarga pasien?
Tidak ada masalah di kapal.
Ada masalah di UGD?
/ Tidak.
Lalu apa?
/ Aku tidak mau menjawab.
Jawab saja.
Supaya aku bisa membantu.
Kenapa?
Kenapa kau membantuku?
Aku sudah bilang kita hanya sebatas rekan.
Tidak lebih, tidak kurang.
Jadi selain tentang pekerjaan,
aku tidak butuh bantuanmu.
Kenapa kau berusaha keras untuk menolakku?
Karena aku seorang rekan?
/ Bukan.
Kau peduli tentang Nona Choi?
Jika begitu, aku bisa menjelaskan.
Kau begitu narsis?
Kau sangat percaya diri?
/ Bukan begitu?
Aku sibuk, jadi silahkan pergi.
Jika bukan...
Jika bukan itu...,
...apakah itu tentang ibumu?
Karena aku tidak bisa menyelamatkannya?
Bukankah sudah jelas?
Jika kau ada di posisiku...
...bisakah untuk...
...tidak membenciku?
(Woo Jae)
Siapa ini?
Hai, ini aku.
Aku tahu itu kau. Ada apa?
Bisakah kau mentransfer uang 500 dolar lagi?
Aku sudah mentransfer uang sakumu
dua minggu yang lalu.
Ini semester awal, dan aku
membutuhkan banyak pengeluaran.
Aku bukan bank. Ambil uangmu di tempat lain.
Kumohon, kak.
Haruskah aku memangkas
uangmu bulan depan?
Ngomong-ngomong...,
...apakah seseorang datang menemuimu?
Apa? Kreditur menanyakan tentang Ayah?
Kau yakin Ayah ada di Korea?
Iya.
Segera hubungi aku jika kau
mendengar sesuatu. Oke?
Tutup teleponnya kalau begitu.
Woo Jae.
Besok aku akan mentransfermu 300 dolar.
Hanya bulan ini.
Jangan dihambur-hamburkan.
Apa?
Dia bilang apa?
Menurutku dia tahu Ayah ada di Korea.
Apa?
Ayah sedang apa?
Aku harus pergi.
Kakakmu membuatku lebih takut daripada...
...kreditur atau polisi.
Ayah pikir bisa pergi kemana?
Minggirlah.
Tunggu. Mari kita makan dulu.
Jika Ayah harus pergi, setidaknya makan dulu.
Ayah terlihat lapar.
Kapal rumah sakit di sini.
Kami memiliki orang-orang yang ramah
dan pengobatan yang bagus.
Kalian sedang mengibaskan biji wijen.
Hai, kau sedang menjemur bawang putih?
Kau sedang menjemur jaringmu.
Apa kabar?
Halo semuanya.
Kau mau kemana, Bu?
Kau tidak lihat aku mau kemana?
Aku melihatmu.
Apakah kau meminum obatmu?
Konyolnya aku. Aku selalu lupa.
Aku belum meminumnya hari ini.
Kau harus meminumnya setiap hari.
Baiklah.
Dia cukup rewel.
Kapal rumah sakit di sini.
Kami tidak datang ke sini setiap hari.
Datanglah ke kapal...,
...temui dokter, dan ambil obatmu.
Kau di dalam?
Pak.
/ Kita dari kapal rumah sakit.
Dia tidak ada di dalam?
/ Apakah dia sedang pergi?
Sepertinya tidak ada orang di rumah.
Dia jarang meninggalkan rumah
sejak terkena stroke.
Kenapa kau begitu?
Suara apa itu?
/ Itu membuatku takut.
Dia mau kemana?
Pak.
Ya ampun.
/ Oh tidak.
/ Ini terlihat parah.
Bangunkan dia.
Ayolah.
Gendonglah dia.
Dokter Song!
Perhatikan langkahmu. Hati-hati.
Dokter Song. Kami membutuhkan bantuan.
Ambil ke sini.
Ya, itu dia.
Kepala pelayanmu.
Ayo kita bawa dia masuk.
Apa yang terjadi?
Perut bagian bawahnya terlihat sakit.
Kenapa kau tidak menelepon?
Aku bilang tidak bisa berkunjung
karena Ibu sakit.
Aku memberitahu dia untuk menelepon
jika terjadi sesuatu
Cepatlah.
Baringkan dengan posisi kepalanya
di sebelah sana. / Baiklah.
Sebelah sini.
Pak Chu yang malang.
Kau selalu menggendong orang
di punggungmu yang malang.
Periksa suhu dan darahnya.
Baiklah.
Terdengar parah, kan?
Dia terkena emfisema paru.
Suhu?
Hingga 38,5 ° C.
(Emfisema paru adalah suatu masalah
pada paru-paru.)
Aku akan meraba perutnya.
/ Baik.
Pak, aku akan menurunkan sabuk celanamu.
Tolong aku.
/ Baik.
Jangan berusaha untuk membantu.
Kami akan melakukannya.
Biar kulihat.
Ini hernia.
Aku tidak bisa menyembuhkannya secara manual.
Aku perlu memeriksa dengan USG...,
...namun berdasarkan demamnya,
bisa dikatakan itu hernia strangulata.
Ususnya yang terpuntir memotong sirkulasi
dan mulai membusuk.
Kau bisa menyembuhkan dia dengan operasi?
Ayo kita cek dulu.
Ambilkan alat USG.
/ Baik.
Ini hernia strangulata.
Hasil tes darah.
Denyut nadinya semakin cepat.
Kita harus mengoperasinya sekarang.
Kenapa indeks INR-nya...
(Indeks INR mengukur pembekuan darah.)
Kau tidak bisa mengoperasi?
/ Tidak.
Aku bilang kita bisa.
/ Dia bilang iya.
Aku yang menghentikannya.
Saat dokter bedah mengatakan iya?
Itu bukan transplantasi. Itu hanya hernia.
Dia sangat ahli menggunakan pisau bedah
dan menyembuhkannya.
Dia harus membedahnya.
Tidak ada operasi yang mudah,
dan pasien ini...
...tidak bisa dibius.
Emfisema paru nya terlalu parah.
Dia tidak akan bertahan
dengan anestesi umum.
Bius dia dari pinggang ke bawah.
Bius tulang belakangnya
seperti pasien sclera pecah.
Tidak.
Kau tahu alasannya, kan?
Karena warfarin?
Setelah operasi otaknya...
(Warfarin mengencerkan darah)
Dia harus terus menahannya.
Kita tidak bisa menghentikan pendarahan.
Jika terbentuk gumpalan darah
di sumsum tulang belakang nya...,
...itu bisa menimbulkan risiko
pada sistem saraf.
Ada septicemia dan infeksi juga.
(*banyak bakteri di dalam darah)
Bahkan sebelum operasi, anestesi...
...bisa membunuhnya.
Kenapa kau bilang
itu mungkin untuk dilakukan?
Apa yang bisa kau lakukan?
Menggunakan lidokain secara lokal.
/ Apa?
Aku bilang itu mustahil.
Jika kita tidak melakukan apa-apa,
dia akan mati karena septikemia.
Ini tetap berbahaya, bahkan
jika kita menggunakan anestesi lokal.
Kau pikir pasien bisa menahan rasa sakit?
Dia akan mengepalkan otot-otot perutnya.
Bisakah kau melaluinya?
Aku akan memberinya propofol
dan dalam satu jam...
Dokter.
/ Mencapai hernia...,
dan meminimalisir resiko.
Berhenti menghayal.
Kasus serupa ada dalam catatan Dokter Kwak.
Saya cukup mempelajarinya, jadi...
Itu di zona perang.
Mereka tidak punya pun,
sehingga mereka harus...
Apa bedanya dengan sekarang?
Alat dan obat-obatan kita tidak berguna.
Tunggu. Biarkan aku meluruskan ini.
Masalah satu-satunya adalah anestesi, kan?
Kalau begitu aku bisa membantu.
Bagaimana?
Ini mungkin mustahil untuk dipercaya...
...atau disetujui.
Anestesi akupunktur adalah bidangku.
Ini konsentrasiku...
..saat magang dan residensi.
Jae Geol, aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Lihat ini.
Mungkin mustahil untuk mengoperasi
hanya dengan anestesi akupunktur.
Gunakan anestesi lokal dengan lidokain.
Lalu gunakan anestesi akupunktur
dengan obat penenang.
Ini bukan anestesi umum...,
...tapi bisa memiliki efek yang sama.
/ Jae Geol.
Aku tahu itu sulit untuk percaya. Namun...
Bahkan jika tidak memiliki efek sama sekali...,
...kita harus mencobanya.
Itu bukan obat bius anestesi. Tidak akan
meninggalkan bekas pada tulang belakang.
Itu tidak akan membahayakan pasien sama sekali.
Kau harus melakukannya tidak peduli apapun.
Kau tidak boleh...
...kehilangan pasien itu.
Aku tidak boleh kehilangan pasien juga.
Bagiku...
...dia lebih berharga dari ayahku.
Ahli bedah...
Dengarlah, Hyun. Aku...
Haruskah kita...
...mencobanya?
Kau akan mengoperasi meskipun
dengan anestesi lokal.
Jika operasi diperlukan...,
...Aku butuh satu lagi tindakan pengamanan.
Bisakah anestesi akupunktur
menjadi tindakan pengamanan?
Kita tidak punya banyak pilihan.
Kita harus mengurangi rasa sakit
untuk meminimalkan risiko.
Kita harus melakukan segala yang kita bisa...
...untuk mengurangi rasa sakit pada pasien.
Itu pendapatku.
Dia bilang itu tidak berbahaya
meskipun dalam skenario kasus terburuk.
Dokter.
Baiklah.
Benarkah?
/ Mari kita coba.
Lepaskan aku.
Berikan lenganmu.
/ Biarkan aku pergi.
Aku akan mati seperti ini...
...dengan mata terbuka lebar.
Bagaimana bisa kau membedah perutku?
Berhentilah keras kepala, Pak.
Kau perlu pembedahan.
Menjauh dariku!
Oh, Ya Tuhan.
Astaga.
Bisakah kau...
...membantuku bangun? Tolong?
Aku pergi.
Aku ingin pergi ke suatu tempat...
...dan mati seperti ini.
Itu saja.
Tolong melepaskan aku.
Kubilang biarkan aku pergi.
Jae Geol, ayo kita pulang.
Tidak, lepaskan aku.
Aku  pergi.
Aku akan pergi ke mana pun...
...dan bunuh diri.
Astaga, kau tidak boleh mengatakan...
...hal buruk seperti itu.
Aku akan memperbaiki sepedamu.
Tidak, jangan.
Aku benci Ibu dan Ayah.
Aku akan bunuh diri.
Jae Geol.
Kau masih anak kecil.
Jangan mengatakan hal buruk seperti itu.
Kau mengerti?
Kau menjadi pemarah?
Akulah orang yang pandai
menjadi pemarah.
Kenapa kau meniruku?
Kau takut?
Dulu aku...
Aku pikir orang tua akan meninggalkanku...
...jika aku hidup dalam
bayang-bayang saudaraku.
Aku takut.
Itu sebabnya aku jadi pemarah.
Setiap kali aku marah-marah...,
Kau memegang erat tanganku seperti ini.
Kau menghiburku.
Kau telah melakukan banyak hal
untukku dengan tangan ini.
Kau mengajariku cara naik sepeda.
Kau memasangkan roda latihan di sepedaku.
Pak, kau melakukan segalanya...
...yang seorang ayah...
...biasanya lakukan untuk anaknya.
Jae Geol.
Kapan kau akan...
...berhenti memanggilku Pak?
Saat kau kecil...,
...Aku membiarkanmu memanggilku Pak
karena kau punya banyak dendam.
Namun...,
...saat aku sembuh setelah operasi...,
...aku akan...
...memastikan kalau kau tetap sopan dan santun.
Bisakah kita...
....melanjutkan operasi?
Kau pria.
Kenapa kau menangis?
Astaga, sudah besar.
Kapan tangan Jae Geol...
...menjadi sangat besar?
Lidocaine.
Berikan aku satu lagi.
Aku merasa sangat cemas.
Berhenti bergerak-gerak.
Kau membuatku pusing.
Kau tidak punya rasa simpati, ya?
Kau sedang apa disana?
Kau sedang menangis?
Apa maksudmu?
Apakah karena kau khawatir?
Tidak, bukan begitu.
Para dokter dari departemen yang berbeda
bekerja sebagai sebuah tim...
...dan berusaha yang terbaik
untuk menyelamatkan pasien.
Melihat mereka seperti itu
membuatku emosional.
Tentu saja. Aku sangat mengerti.
Retractor.
Net.
Forceps.
Tarik retractor-nya sedikit lagi
agar aku bisa melihat lebih jelas.
Tidak apa-apa.
Itu hanya perasaan.
Akankah akupunktur benar-benar
membantu mereka membius pasien?
Aku tidak yakin. Aku bekerja
di pengobatan Korea...,
...tapi aku tidak bisa
benar-benar mempercayainya.
Dokter. Dokter Cha.
Kau percaya itu?
Aku hanya berdoa...
...demi keajaiban.
Dokter!
Kadar oksigen dalam darahnya...
Kenapa sangat rendah?
Kau yakin pasiennya stabil?
Wah, itu mengejutkanku.
Maafkan aku. Pasti jatuh
saat kita memindahkan dia.
Ayo lanjutkan.
Berapa banyak waktu yang kita miliki?
13 menit.
Ini membuatku gila.
Dokter.
Bagaimana... Bagaimana hasilnya?
Operasinya berjalan lancar, kan?
Tentu saja.
/ Iya! Itu berhasil.
Bagaimana?
/ Apa maksudmu, bagaimana?
Apakah akupunktur benar-benar membius dia?
Ayolah, itu tidak mungkin.
Aku ingin mendapatkan akupunktur sendiri...,
...tapi itu tidak mungkin.
Pak Park sudah melakukan pekerjaan yang hebat
dengan menahan itu, bukannya kau, Jae Geol.
Mungkin dia putus asa menahan rasa sakit
untuk membuatmu terlihat baik.
Tidak mungkin.
Bagaimana bisa seseorang menahan
rasa sakit saat operasi pembedahan?
Bukankah begitu, Dokter Song?
Tentu saja.
Itu bukan rasa sakit yang bisa
kau tahan dengan kemauan.
Apakah dia berpihak pada
seorang dokter medis Korea juga?
Kau dengar itu?
Seharusnya kau diam paling tidak.
Jae Geol, ayolah. Jangan marah.
Jangan mengikutiku.
Ini.
Ayo, ambilah.
Akan kupastikan...
...untuk membalasmu kembali
suatu hari nanti.
Kerja bagus. Bersulang.
Sekarang, giliranmu.
"Kerja bagus, Dokter Kim."
"Aku bisa menyelamatkan pasien,
terima kasih untukmu."
(Episode 18 akan segera tayang.)