Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh felixo_danny
"Kerja bagus, Dokter Kim."
"Aku bisa menyelamatkan pasien, terima kasih untukmu."
Sepertinya dia mengalahkanmu.
Mereka pasangan yang lebih baik
diluar dugaanku.
Haruskah kita bersulang juga?
Itu benar.
Kau masih tidak percaya?
Baiklah.
Aku tidak akan menyangkal
sesuatu yang kusaksikan sendiri...,
...tapi aku masih tidak bisa mengakuinya.
Aku akan memikirkannya meskipun demikian.
"Ada hal-hal yang ilmu pengetahuan pun
tidak bisa membuktikannya sekarang."
"Bolehkah tetap menganggapnya salah?"
Astaga, ini cukup memotivasi.
Baiklah. Aku akan membuktikan
semuanya padamu secara ilmiah.
Itu cantik.
Kau terlihat jauh lebih cantik
saat kau tersenyum.
Kau datang ke sini sendiri?
/ Iya.
Ini perintah khusus dari Direktur.
Hati-hati.
Dari ayahku?
/ Bagaimana hubungan dia dengan pasien?
Siapa dia? Kenapa Direktur
sangat peduli padanya?
Siapa dia?
Kau harus menanyakan pada ayahku.
Aku ingin tahu jawaban darinya.
Tolong rawat dia.
Itu tergantung pada caramu bersikap.
Pergilah ke rumah sakit dulu.
Aku akan menemuimu setelah bekerja.
Semoga harimu baik, Dr. Song.
Baik. Sampai jumpa lagi.
/ Baiklah.
Sampai jumpa.
Halo?
Apa?
Kita punya masalah.
/ Apa maksudmu?
Apakah ada masalah
dengan Pak Park Soo Bong?
Bukan itu.
Ibu!
Apa? Kau ingin aku memberimu makan?
Aaiiisshh.
Kau pasti bingung.
Ibuku selalu berlebihan.
Aku akan mengurusnya sekarang.
Bu, ada apa ini?
Ini jelas-jelas melanggar privasi.
Astaga, lepaskan aku.
Dia akan sakit kalau melindungi privasinya.
Dia punya tanggung jawab yang sangat besar.
Setidaknya dia harus tidur dengan nyenyak.
Ibu.
Apakah ini berlebihan?
Tentu saja.
Bantuan yang tidak diminta
bukanlah sebuah bantuan.
Tidak.
Terima kasih.
Tidak apa-apa, kan?
Syukurlah.
Akutidak membelinya.
Aku membuatnya sendiri...
...agar kau bisa tidur dengan nyaman.
Minggir.
Kau mau mencoba berbaring?
Oh sayang.
Kau pasti memikirkan ibumu.
Aku tahu raut wajah itu.
Itulah wajah...
...yang aku lihat setiap hari di cermin.
Bolehkah aku memelukmu?
Aku juga...
...kehilangan seorang anak.
Aku ingin memelukmu.
Ibu mengirimkan mobilnya?
/ Iya.
Tunggu disini.
Aku akan membawa mobilku.
Terima kasih.
/ Akulah yang seharusnya berterima kasih.
Kau menerima hadiahku tanpa mengeluh.
Tidurlah dengan nyenyak,
dan jangan lupa makan.
Baik.
/ Dan...
...berkunjunglah ke rumahku lain kali.
Aku sebenarnya tidak
terlalu buruk dalam memasak.
Tapi Bu.
/ Iya?
Terima kasih untuk tempat tidur dan tirainya.
Tapi ijinkan aku membayar untuk...
...tempat tidur dan lacinya?
Tempat tidur dan laci?
Iya.
Aku tidak membelinya.
/ Maaf?
Astaga, ini panas.
Tentu saja, kami yang membelinya.
Dengan anggaran kecil kami yang berharga.
Kami menganggap serius saat kau mengatakan...
...untuk tidak membelikanmu apapun.
Aku membawamu berlayar...,
...tapi kupikir kau tidak akan tinggal lama.
Tapi...
/ Itu ideku.
Kau bekerja siang dan malam.
Kau tidak bisa tidur di lantai
dengan kantong tidur.
Lakukan saja, dan punggungmu
akan menyengsarakanmu saat kau seumurku.
Begitulah, dan aku mendapat kesan bahwa...
...kau akan tinggal untuk sementara waktu.
Apa? Kau senang?
Kau masih mencoba untuk kembali?
Tidak, aku suka berada
di kapal rumah sakit.
Benarkah? Aku pikir juga begitu.
Ada sesuatu yang mengganggumu?
Tidak juga.
Ekspresimu mengatakan sebaliknya.
Aku harus pergi.
Jangan sekarang. Makan malam dulu.
Kami memasak sesuatu yang akan
membuat menantu terkesan.
Apa?
/ Kami memanggang Gizzard shad.
Dokter Kwak pergi untuk membelinya.
Dia tidak akan lama.
Makanlah dengan kami, lantas pergi.
Sebentar lagi waktunya giliran jagaku.
Selamat makan.
Dia jarang makan tepat waktu.
Dia akan membuat dirinya sakit.
Aku sama sekali belum pernah
melihat dia beristirahat bulan ini.
Kupikir itu karena hutang.
Setengah gajinya disita bahkan sebelum dia dibayar.
Itu masuk ke bank.
Kupikir dia berurusan
dengan rentenir saat ini.
Apa? rentenir?
Lima mobil bertabrakan di Route 14.
Pasien sudah masuk.
Memar dan patah tulang leher.
Mari kita pindahkan.
/Kau mendengarku?
Zona A, ambil CT-scani sistem pernapasan nya.
Periksa tanda-tanda vital, dan ambil
CT-scan kepalanya. Pergi ke Zona A.
Seluruh tubuh terbakar!
Bawa dia ke unit luka bakar.
Pindahkan. Dia hilang kesadaran.
1, 2, 3, 4. 1, 2, 3.
Tukar denganku.
/ Baik.
150 joule. Clear.
1, 2,
200 joule.
/ 3, 4, 5, 6, 7.
Clear.
02:52.
Pasien meninggal.
Panggil walinya.
/ Baik.
Jika bukan begitu, itu tentang ibumu?
Karena aku tidak bisa menyelamatkannya?
Bukankah sudah jelas?
Jika kau ada di posisiku...,
...bisakah kau tidak membenciku?
Oke, ini cukup.
Apa ini? Kenapa dia berdarah?
Itu kau, bukan dia.
Jangan bersandar.
Darah bisa memblokir saluran napasmu.
Kau ingin tercekik?
Apa dokter bedah tidak tahu itu?
Kau baik-baik saja?
Tidak akan.
Kau mau apa?
/ Ikut aku.
Aku tahu Ayah tidak punya belas kasihan...,
...tapi ini keterlaluan.
Bagaimana bisa dia menyusahkan
seorang dokter begitu sering?
Dokter.
Dokter Kim.
/ 15 menit.
Selama itulah siklusnya berlangsung.
Sejak hari kedatangan ibuku sampai hari ini...,
...kau tidak mengambil cuti.
Dan hari ini, kau bahkan
melakukan operasi yang sulit.
Jika kau bekerja keras tanpa istirahat...,
...bahkan pria sehat pun akan
pingsan karena kelelahan.
Kosongkan pikiranmu...,
...dan hanya 15 menit, biarkan...
Dia sudah beristirahat.
Kau ke sini.
Hari ini, apakah...
Kenapa Ayah terbangun?
Aku sedang mengerjakan sesuatu.
Apa itu?
Aku mendapatkannya dalam surat hari ini.
Ini dari Dokter Song Eun Jae.
Ayah akan menjawabnya?
Sebisa mungkin.
Dokter Song...
...selalu membawamu kembali padaku.
Tetapi aku...
...mengambil ibunya...
...dari dia.
Tapi aku tidak boleh menyerah.
Aku tidak boleh.
Kau tidak boleh menyerah.
Sampai saat terakhir, dokter...
...tidak boleh menyerah pada pasiennya.
Karena dari saat itu...,
...kau bukan lagi seorang dokter.
Kau datang lebih awal hari ini.
/ Aku bangun lebih awal.
Kau tidur dengan nyenyak?
/ Sedang apa dia di sini?
Untuk membawa barang-barang ke rumah sakit.
Terima kasih.
Aku datang untuk berterima kasih juga.
Terima kasih sudah merawat Pak.
Kau tidak perlu berterima kasih padaku.
Anggota keluarga memang saling membantu.
Aku pergi.
/ Mana sarapannya?
Mau sekarang?
Bolehkah dia tinggal juga?
Jadi...
/ Ayah...
Kalian berdua melakukan telepati sepagi ini?
Lanjutkan.
/ Tidak, Ayah duluan.
Kau duluan. Jangan membuatku mengulanginya.
Ini tentang Dokter Song.
/ Baik.
Dia bekerja terlalu keras di UGD.
Lantas? Kau mengeluh?
Kau akan memprotes majikan yang kejam?
Tidak, bukan begitu.
Aku tidak memintanya
untuk bekerja sangat keras.
Dia yang menginginkannya.
/ Dia yang menginginkannya?
Dia tampaknya punya masalah.
Masalah?
/ Masalah uang, sepertinya.
Lebih dari setengah gajinya disita setiap bulan.
Kau ingin mengurusnya?
Aku?
/ Apa maksudmu?
Aku tidak tahu apa yang terjadi...,
...tapi Dokter Song bukan tipe pembuat masalah.
Menurutku itu masalah keluarganya.
Kita bisa mengatasinya demi dia.
Sayang, maksudmu...
Bagaimana menurutmu tentang dia?
Aku ingin menyambutnya ke dalam keluarga kita.
Kau tidak bisa mengatakan
sesuatu seperti itu secara mendadak.
Kenapa? Kau tidak setuju?
/ Tidak, bukan begitu, tapi ...
...bukankah seharusnya
kita tanyakan pendapatnya?
Syukurlah.
Apa maksudmu?
Ayah dan aku sepakat hanya sekali.
Hey.
/ Kau akan berusaha?
Ya, dengan sekuat tenaga.
Kalau begitu mari kita undang dia.
Kenapa kau sangat terburu-buru?
/ Jadi, ya atau tidak?
Aku setuju, oke? Iya.
Siapa ini?
/ Aku dari kapal rumah sakit.
Ini tidak akan lama.
/ Baik.
Aku dari kapal rumah sakit.
Ada orang di rumah?
Kau mengabiskan obatnya?
/ Iya.
Bagaimana perasaannya sekarang?
Lebih mudah untuk bernapas?
/ Iya.
Baiklah. Aku akan mendengarkan jantungmu.
Mana yang sakit, Bu?
Lututku sakit sekali.
Ya ampun.
Jangan khawatir. Aku akan
mengusir semua rasa sakitnya.
Ini akan sedikit menyengat.
Ada apa?
/ Aku tidak tahu.
Kenapa kau kemari?
Kau sangat ramah hari ini.
Kau makan sesuatu yang buruk?
Apa maksudmu? Menjadi ramah itu baik.
Kita hanya hidup sekali.
Ya ampun.
Kau tidak harus mengantarku keluar.
/ Hati-hati, dokter.
Selamat tinggal.
Aku tidak akan pergi jauh.
Bawalah ini.
/ Tidak usah.
Tidak masalah. Berbagilah dengan orang lain.
Aku melihatmu menerima suap.
Kau akan berbagi, kan?
Jam berapa kau mulai di UGD hari ini?
Aku tidak kerja hari ini.
Kalau begitu...
...haruskah kita makan malam bersama?
Ada hal yang ingin kukatakan.
Maaf, aku tidak bisa.
Aku punya janji penting.
Disini.
Maaf saya telat.
Aku sampai di sini lebih awal. Silakan duduk.
Kenapa kau mengajakku bertemu?
Jangan terburu-buru. Minum teh dulu.
(Woo Jae)
Angkatlah. Mungkin itu penting.
Tidak, tidak perlu.
Aku akan menelepon balik nanti.
(Matikan)
Halo?
Ya, ini asrama kapal rumah sakit.
Dia tidak ada. Siapa ini?
Siapa?
Telepon telah dimatikan.
Silahkan tinggalkan pesan.
Kau tidak ingin kembali ke Seoul untuk bekerja?
Bagaimana dengan Rumah Sakit Sewoon?
Ini tidak seperti Rumah Sakit Daehan Seoul...,
...tapi itu salah satu dari
lima rumah sakit terbaik di Korea.
Pikirkanlah.
Aku akan menggunakan pengaruh seseorang.
Bagaimana? Siapa orang itu?
Kakak Ayahku di dewan.
Ini tidak akan sulit. Dia sangat menyukaiku.
Kau terlalu dermawan.
Aku tidak menjadi dermawan.
Aku melakukan ini demi diriku sendiri.
Bukankah ini saling menguntungkan?
Aku  menyingkirkan wanita
dari pandangan Hyun...,
...dan kau dapat pekerjaan
di sebuah rumah sakit besar.
Aku harus pergi.
Kau menolak?
/ Iya.
Apa alasanmu?
Kenapa kau ingin tinggal
di sebuah kapal lusuh?
Jaga ucapanmu.
Bagi penduduk pulau, kapal ini penyelamat mereka.
Itu sebabnya kau ingin tinggal?
/ Betul.
Kau ingin tinggal di kapal rumah sakit...
...atau tinggal di dekat Hyun?
Jawab aku.
Kau menyukainya?
/ Iya.
Apa katamu?
Benarkah?
Tentu saja.
Jika aku punya rencana...
...untuk menyertakan cinta dalam hidupku...,
Dokter Kwak akan berada di ujung lain.
Apa maksudmu?
Kau harus lega karena...
...aku tidak tertarik pada cinta.
Kau kau tidak tertarik pada cinta?
Haruskah kujelaskan?
Kita tidak cukup akrab untuk ku jelaskan.
Bagaimana situasi saat ini?
/ Apa yang terjadi?
Pasien akan bertahan hidup?
Tolong menjawab kami.
Bagaimana pasiennya?
/ Ya ampun.
Kau baik-baik saja?
/ Woo Jae.
Jangan halangi jalan.
Bangunlah.
Sekitar 12 orang berhasil diselamatkan,
dan 3 orang masih hilang.
Pencarian terus berlanjut.
Kami akan menelepon
dan mencari tahu rinciannya.
Reporter Seo.
Berapa harganya?
/ Hari ini 5 p.m. ...
Kau minum lagi?
Di tempat...
Kenapa kau minum sangat banyak setiap hari?
Berapa harganya?
Beri aku 10 dolar.
Oh Hee Jung, seorang pekerja buruh 42 tahun.
Song Woo Jae, seorang mahasiswa 28 tahun,
Jang Seok Nam, 45 tahun ...
Lee Sang Gu, seorang pekerja buruh 47 tahun.
Bisakah kau meningkatkan volumenya, Pak?
Apa?
/ Cepatlah.
Oke, baiklah.
Song Woo Jae, seorang mahasiswa 28 tahun,
Jang Seok Nam, 45 tahun ...
Woo Jae?
Lee Sang Gu, seorang pekerja buruh 47 tahun.
(Joocha Market)
Kita punya pasien UGD.
Kita punya pasien lain.
/ Tolong beri jalan.
Aku  mendapat telepon.
Aku mencari Song Woo Jae.
Kau walinya? Tanyakan pada seseorang di sana.
(Woo Jae)
Nomor yang Anda panggil
tidak tersedia pada saat ini.
(Woo Jae)
Nomor yang Anda panggil tidak tersedia pada saat ini.
Tolong bergegas, Pak.
Tolong bergegas.
Kau sadar?
Kau bisa mendengarku?
Tolong bangunlah.
Kami butuh bantuan di sini.
/ Tolong bangunlah.
(Rumah Sakit Kapal)
Dokter Song.
/ Ibu mengencani Ayah...
...sejak dia 20 tahun.
Lihatlah bagaimana dia pada akhirnya.
Kau masih ingin mencintai?
Kau bisa mencintai Dr. Song
sebanyak yang kau inginkan...
...hanya saat aku sudah menghilang dari dunia ini.
Ini pertemuan keluarga.
Kau diundang, Dr. Song.
Kau ingin menikahiku?
Kami perlu seseorang untuk
mewarisi rumah sakit Ayahku.
Ayo kita lakukan.