Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh felixo_danny
Sebuah bangunan runtuh
di lokasi pembongkaran...
di Daeyeon-dong, Busan hari ini.
Berikut daftar korban yang terluka.
Park Yong Jae, tukang las 35 tahun.
Oh Hee Jung, buruh 42 tahun.
Song Woo Jae, mahasiswa 28 tahun.
Jang Seok Nam, buruh 45 tahun.
Beri jalan untuk pasien!
Oh tidak...
/ Sayang!
Sayang!
/ Tolong aku!
Kita punya pasien UGD.
Kita punya pasien lain.
/ Tolong beri jalan.
Aku mendapatkan telepon.
Aku mencari Song Woo Jae.
Anda walinya?
Tanyakan pada seseorang di sana.
(Woo Jae)
Nomor yang Anda panggil tidak tersedia pada saat ini.
Tolong bergegas, Pak.
Tolong bergegas.
Kau belum makan?
Belum sejak pagi.
Cepatlah.
Mereka sedang mencarimu.
Susu.
Kupikir Aku akan mati.
Bagaimana kau kenal kakakku?
Sudah kubilang. Kami sekantor.
Kau menyukainya, 'kan?
Maaf.
Kau pasti sangat menyukainya.
Kau gila?
Bagaimana bisa kau menyukai
seseorang seperti dia?
Aku juga penasaran.
Aku cukup menyukaimu.
Terima kasih.
Tidak perlu bersikap sopan.
Mulai sekarang, aku akan memanggilmu...
...kakak ipaku, Hyun.
Kakak ipar?
Hyun.
Iya?
/ Bicara dengan bebas.
Baiklah, kalau begitu.
Tolong bantu aku.
Jangan beritahu kak Eun Jae
tentang malam ini.
Kenapa?
Dia akan mengkhawatirkan semuanya.
Aku tidak terluka parah.
Kau akan disebutkan di berita.
Kak Eun Jae tidak akan menonton berita.
Dia tidak mempedulikan apapun selain operasi.
Kau menyukainya, tapi tidak tahu itu?
(Pusat Darurat)
Bisakah kau mendengarku?
Kau baik-baik saja?
Dokter, lakukan sesuatu.
Suster.
Lakukan sesuatu, tolong.
Bagaimana?
Aku pikir...
/ Dia melihat kita?
Woo Jae, kau harus bangun.
Aku tidak akan bangun.
Kau harus bersembunyi juga.
Song Woo Jae.
Kau bilang apa?
Diam di situ.
Bagaimana jika kau diposisiku?
Kau sedang apa?
Melakukan apa yang dia katakan.
Aku pikir kita berteman.
Kau bukan lagi kakak iparku.
Bisakah kau berhenti mengatakan itu?
Ikut denganku.
Bagaimana ini?
Kemari.
Duduk.
Kerja paruh waktu?
Bagaimana kuliahmu?
Kenapa kau bekerja?
Mencari uang.
Kakak pikir aku hanya main-main?
Aku sudah mengirimkan uang saku.
Kau bilang lakukanlah sesukaku.
Jadi, Kenapa kau meminta uang lagi?
Aku sudah mentransfer 300 dolar...
Apakah kau...
Lihat Aku.
Apakah itu... Apakah itu Ayah?
Kau sudah bertemu?
Kapan? Kapan dia kembali?
Dua bulan yang lalu.
Sudah selama itu?
Dia mengambil semua uangmu?
Bukan begitu. Aku yang memberikannya.
Hanya uang sakumu?
Kau mendaftar semester ini?
Kau tidak mendaftar?
Dia mengambil uang kuliahmu juga?
Tidak, Ayah bilang...
...dia ada urusan.
Kau percaya itu?
Dia sudah membohongi kita...
/ Lebih dari sekali.
Aku tahu dia membohongi kita berkali-kali.
Lalu?
Aku sengaja melakukannya.
Dia masih...
...ayah kita.
Untuk apa?
/ Kau sudah membayar tagihan nya.
Itu mencakup biaya gas
dan tambahan lainnya.
Sesuatu yang tidak bisa
kubayar dengan uang...,
...stres dan waktumu yang terbuang,
aku akan membayarnya dengan cara lain.
Tidak.
Ini cukup.
Jika kita serinci itu...,
...aku berhutang padamu lebih banyak.
Ini semua yang kubutuhkan.
Au ingin mengantarmu...
/ Aku akan naik taksi.
Baiklah. Hati hati.
Ya ampun.
Aku menyuruhnya untuk membuang semuanya.
Tidak, hentikan.
Kau tidak akan bisa melakukannya
dengan satu tangan. Diamlah.
Sisi lainnya.
Kenapa kau sendiri?
Dr Song belum kembali.
Kupikir kau sedang bersamanya.
Tuangkan untukku.
Menginaplah di sini malam ini...,
...dan pergilah ke rumah bibi kita, besok.
Walau aku tidak...,
...tapi kau akrab dengan dia.
Kenapa tidak menjawab?
Kau tidak mau?
Kau seperti Ibu.
Melihatmu seperti itu
mengingatkanku pada Ibu.
Setelah kau mencoba bubur buatanku...,
...kau akan menyesali perkataanmu itu.
Sepertinya kau sedang menderita.
Apakah karena Dokter Song?
Aku bisa mengerti. Maksudku...
Tidak apa-apa untuk menderita.
Dokter Song memang keren.
Dia menawan meskipun
dari perspektif perempuan.
Dia cantik, berbakat, dan berkarisma.
Lebih dari itu, dia murni dan jujur.
Demi wanita yang luar biasa seperti dia...,
...menderita justru menguntungkan.
Coba tebak, Hyun.
Kau menakjubkan seperti Dokter Song.
Tidak, kau lebih menakjubkan daripada dia.
Dokter Song...
...akan segera sadar.
Dia mungkin sudah menyadari itu.
Belum lama sejak dia kehilangan ibunya.
Dia membutuhkan waktu.
/ Ini tidak sepertimu.
Jika kau ingin mengatakan sesuatu,
katakan saja.
Aku kalah.
Aku wanita yang cukup berkualitas...,
...tapi Aku tidak sebanding
dengan Dokter Song.
Dia sangat menakjubkan sehingga
Aku tidak bisa mengikutinya.
Lebih penting...
Sekarang...,
...kau menyukai...
...Dokter Song.
Kau lebih menyukai dia daripada aku.
Aku memberikanmu izin.
Kau bisa mencintai Dr. Song semaumu...,
...tapi berikan aku dua tahun.
Bisakah kau menunggu selama dua tahun?
Dua tahun kemudian...,
...aku akan pergi.
/ Young Eun.
Saat...
aku sudah menghilang dari dunia ini.
Lalu kau bisa mencintai Dr. Song semaumu.
Apa maksudmu?
Aku didiagnosis leukemia myeloid akut.
Dokter bilang...
...aku akan mati.
Kau sedang tidur?
Aku harus.
Kau harus makan dengan benar.
Kau terlihat kurus.
Urus dirimu sendiri.
Aiishh.
Woo Jae.
/ Iya?
Mulai sekarang, jika Ayah menghubungimu...,
...kau harus memberitahuku, oke?
Kenapa tidak menjawab?
Baiklah, aku tahu.
Perihal dokter penyakit dalam itu...
Iya?
/ Dia terlihat baik.
Benar.
Tapi kenapa kau sangat dingin padanya?
Apa maksudmu?
Kau bukan sedang berbelanja di supermarket.
Kau segera membayarnya
tanpa berterima kasih dulu.
Kau harus memperlakukan dia lebih baik.
Dia tampaknya menyukaimu.
Jangan ngawur, tidurlah.
Kau menyukainya juga?
Tidak?
Kenapa tidak menjawab?
Kau menyukainya atau tidak?
Itu tidak penting...
...aku menyukainya atau tidak.
Tentu saja penting.
Ini akan menjadi kisah cinta yang hebat.
Kau belum pernah mengalami
cinta sejati sebelumnya.
Itu bukan cara untuk hidup.
Woo Jae, kau tahu ini?
Ibu berkencan dengan Ayah ...
...sejak dia 20 tahun.
Mereka saling mencintai dengan penuh gairah.
Jadi, kau tahu.
Aku lebih mengetahuinya daripada kakak.
Lihatlah keadaan gairah cinta mereka
pada akhirnya.
Ibu...
...meninggal sebelum dia bisa berpamitan.
Kau masih ingin peduli tentang cinta?
Aku didiagnosis leukemia myeloid akut.
(Diagnosa)
Dokter bilang aku akan mati.
Hei.
/ Diamlah.
Kau menyerah?
Ya ampun.
/ Ini terlalu berat.
Apa? Aku tidak bisa mendengarmu.
Silahkan kopinya.
/ Terima kasih.
Ini.
Kau datang dari rumah sakit?
Bagaimana adikmu?
Bagaimana kami bisa tahu?
Bagaimana?
/ Kenapa tidak?
Kami mendapat sangat banyak panggilan...
...di kapal rumah sakit dan asrama.
Aku minta maaf atas semua itu.
Tidak perlu meminta maaf.
Bagaimana adikmu?
Untungnya, dia tidak terluka parah.
Dia keluar dari rumah sakit tadi malam.
Benarkah? Aku senang mendengarnya.
Sekarang semuanya sudah berkumpul,
haruskah kita segera pergi?
Dokter Kwak belum datang.
Nona Choi tidak akan ikut hari ini.
Dia harus berada di rumah sakit
untuk beberapa hari.
Untuk berapa hari? Apakah dia sakit?
Sepertinya begitu.
Ini kopimu.
"Leukemia"?
Itu leukemia?
Kenapa kau meneliti itu?
Ada yang sakit?
/ Tidak.
Aku ingin mencari referensi.
(Persiapan untuk tes)
Haruskah kita mulai?
Perlu melakukannya lagi?
Itu jenis leukemia yang paling mengerikan.
Sulit mengobatinya meskipun dengan kemoterapi.
Kami harus mempertimbangkan
transplantasi sel-induk hematopoietik.
Saat ini, kami tidak memiliki
donor yang cocok.
Mari kita coba mencari solusi lain.
Bukankah kau Young Eun?
Aku tidak yakin, tapi itu ternyata kau.
Kenapa Anda kesini?
Aku ke sini untuk check-up.
Kau akan terkena satu
atau dua penyakit saat tua.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau ke sini?
Kau sakit?
Tidak. Iya, maksudku...
Apa maksudmu?
Kau sakit atau tidak?
Aku harus pergi. Aku agak sibuk.
Dia bahkan tidak menyapaku dengan baik.
Dia pikir aku hanya
ibu mantan pacarnya.
Gadis kasar.
Baiklah. Sudah selesai.
Silakan gunakan gigi di sisi lainnya
untuk mengunyah selama sehari...,
...dan hindari memakan sesuatu
yang terlalu dingin atau panas.
Baiklah.
Bagaimana dengan obatku?
Silakan menunggu di luar untuk itu.
Terima kasih.
Aku lapar. Aku ingin makan siang sekarang
Tidak ada makanan.
/ Apa maksudmu?
Microwavenya rusak...,
...sehingga dia tidak bisa
membuat makanan apapun.
Itukah yang kita makan hari ini?
Kau mau? Ini enak.
Tidak, aku sangat muak dengan mie instan.
Jangan makan apapun kalau begitu.
Kau harus bersyukur kita masih punya ini.
Aaiisshhh.
/ Berhenti mengeluh.
Ini tidak seperti kau belum makan apapun seharian.
Kapten Na sedang pergi.
Oh ya. Kau sudah selesai?
/ Iya.
Terima kasih.
/ Sama-sama.
Apa itu?
Kalian tidak akan bisa bekerja dengan baik
jika memakan makanan semacam itu.
Kau ingin makan pancake seafood?
Pancake seafood?
- Saudaraku...
...membuka restoran di Pulau Massa.
Dia membuat pancake seafood
terbaik di negeri ini.
Kau memberiku perawatan menyeluruh...,
...dan gigiku tidak sakit lagi sekarang.
Aku merasa jauh lebih baik.
Aku akan mentraktir kalian semua
sebagai rasa terima kasihku.
Apakah10 pancake cukup?
Tapi Pulau Jisim cukup jauh dari sini.
Hanya perlu waktu 15 menit dengan perahu.
Aku akan pergi dan membawanya
sebelum jam makan siang berakhir.
Aku ikut.
Anggur beras pasti...
...tidak enak, 'kan?
Itu pasti tidak enak, tentu saja. Aku tahu.
Tidak ada anggur beras kalau begitu.
Iya!
/ Pancake seafood!
Halo? Ini dengan kapal rumah sakit.
Apa?
Panggil dokter.
Dokter Song! Dokter Kwak!
Ada seorang pasien yang tidak bisa bernapas!
Ada apa?
/ Aku tidak yakin.
Aku sedang mendengarkan.
Di mana Anda sekarang?
Dia sedang makan siang.
Kupikir ada sesuatu yang terjebak
di tenggorokannya.
Ayah. Ayah!
Bu. Bu?
Wajahnya membiru.
Wajah ayahku...
Menurutku itu obstruksi saluran pernapasan.
(*penyumbatan)
Ya ampun.
Bu, mohon tetap tenang...
...dan aktifkan speaker ponselnya.
Baik.
Ayah.
Ayah...
Aku sudah menghubungi penjaga pantai.
Golden time bagi obstruksi saluran pernapasan
hanya 4 menit.
(*periode waktu pengobatan paling efektif.)
Aku akan sampai di sana lebih cepat.
Tidak, ada seseorang yang bisa
sampai di sana lebih cepat darimu.
Lebih cepat dariku?
Lihatlah warna lautnya.
Pemandangan yang fantastis.
Hi, Hyun. Ada apa?
Kau sedang di Pulau Massa saat ini?
Iya. Kenapa kau terdengar sangat serius?
Nyawa pasien ada di tanganmu sekarang.
Apa kau bilang?
Ayah, bangunlah.
Letakkan kepalan tangan Anda
di ulu hatinya...,
...dan tutupi tangan Anda itu
dengan tangan lainnya.
Baik.
Tarik itu dengan keras hingga ke jantungnya.
Ini tidak berhasil.
/ Coba lagi.
Kumohon, Joon Young.
Bergegaslah.
Ini tidak berhasil.
Bagaimana ini?
Apakah ayahku akan meninggal seperti ini?
Dengarkan aku baik-baik.
Seorang dokter sedang dalam
perjalanan ke rumah Anda...,
...tetapi satu-satunya orang yang bisa
menyelamatkan ayah Anda sekarang...
...adalah Anda.
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa melakukannya.
Ayah...
/ Anda bisa melakukannya.
Tarik bersamaan. Anda harus
menyelamatkan ayah Anda. Ayolah.
Ayah.
/ Dimana dia?
Ada apa?
Joon Young, lakukan manuver Heimlich.
Lakukan sekarang.
(manuver Heimlich, metode pertolongan pertama
untuk obstruksi saluran pernapasan)
Oh ya ampun.
/ Ayo pindahkan.
Pegang sisi lainnya.
Ini tidak berhasil.
Menurutku ini terlalu terlambat.
Cobalah manuver Heimlich sekali lagi...,
...dan lakukan CPR jika tidak berhasil.
Tidak...
Ayah!
/ Baringkan dia.
Joon Young, jawab Aku.
Jawab aku sekarang. Ada apai?
Ayah.
Dokter Cha tidak bisa bicara sekarang.
Kenapa tidak? Bagaimana dengan pasien?
Ayah, kau masih hidup.
Astaga. Ayah.
Untunglah, pasien baik-baik saja sekarang.
Tapi...
Dokter Cha tampaknya tidak sadar.
Tidak sadar?
Aku... aku menyelamatkan pasien
dengan tangan ini.
Jika Aku tidak datang tepat waktu...
Tidak apa-apa.
Jangan menangis.
Semuanya sudah membaik.
(Episode 20 akan segera tayang.)