Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
Apa yang kau lakukan disini?
Aku membuat sup daging sapi.
[Episode 2]
Aigoo.
Kenapa?
Seperti aku mengalami gangguan pencernaan./
Lagi?
Kau sangat sering begini.
Kau sudah minum obat?/
Aku sudah menghabiskannya.
Bagaimana ini?
Sebentar lagi juga hilang.
Pulau ini terlihat menyedihkan
pada saat seperti ini.
Orang-orang akhir-akhir ini
bahkan pergi ke bulan dan Mars.
Kenapa kita tidak punya apotek,
...maupun rumah sakit disini?
Unnie, besok kau harus menemui dokter.
Ini hanya gangguan pencernaan.
Tidak perlu ke dokter segala.
Aku tidak punya uang untuk kedokter.
Maksudku rumah sakit kapal.
Mereka akan kesini besok.
Rumah sakit kapal?
Benar. Aku pernah melihatnya
sekali atau dua kali.
Gratis, bukan?
Ini bukan obat yang susah dicari
tapi untuk gangguan pencernaan.
Mereka pasti punya, bukan?
Apa kau senang?/
Ya.
Astaga, kau punya putri seorang dokter.
Kenapa kau senang?
Silakan masuk./
Halo.
Ada masalah apa?
Aku sering mengalami gangguan pencernaan.
Aku juga merasa sesak di dada.
"Dokter Song Eun Jae"?
Kau di sini.
"Keajaiban tangan yang membawa hidup".
Apa kau menginginkan dia?
Aku bahkan tidak bisa bermimpi.
Dokter seperti dia tidak akan
bisa bekerja sama dengan kita.
Jika kau tidak bisa,
cobalah buat janji dengannya.
Apa kau merasa tidak enak badan?
Menyepelekan sesuatu tidaklah baik.
Hati dan perutku sepertinya
mereka ingin memberontak.
Dia juga cantik.
Apa yang harus kau
makan supaya punya anak cantik?
Kami sudah selesai./
Ya.
*kenaikan asam lambung kekerongkongan
sehingga menyebabkan ketidaknyamanan.
Aku akan memberimu obat untuk
gangguan pencernaan dan acid reflux.
Mohon yang banyak.
Itu cukup selama seminggu.
Aku pikir anda harus...
...mengecek hatimu.
Apa anda melihat sesuatu selama tes?
*tes diagnostik umum yang digunakan untuk mengevaluasi fungsi jantung.
Aku tidak tahu persis karena hanya menggunakan
elektrokardiogram.
Lakukan pemeriksaan untuk berjaga-jaga.
Hati yang lemah...
...dapat menyebabkan gejala
seperti gangguan pencernaan.
Anda...
...sangat ganteng.
Dan juga sopan.
Aku berharap putriku bertemu
dengan seseorang sepertimu.
Anda punya putri?
Dia sangat cantik dan pintar.
Apa anda ingin melihatnya?
Ini.
Bagaimana? Bukankah dia cantik?
Daebak.
Atur aku dengannya.
Dia mungkin sangat sibuk.
Dia sangat cerewet dan...
Dan?
Dia menggertakkan giginya ketika tidur.
Apa dia mendengkur?
Sangat keras sampai bisa meniup atap.
Apa anda takut?
Sedikit.
Kalau begitu menyerahlah.
Tidak, aku bisa mengatasinya.
Demi cinta.
Terdengar sangat bagus.
Apa?/
Kau benar. Ini demi cinta.
Itulah cinta seharusnya.
Oh Hye Jung, obat anda sudah siap.
Obatku sudah siap. Terima kasih dokter.
Aku akan memutuskan pada pemeriksaan berikutnya.
Apa aku mempertimbangkan anda atau tidak.
Foto.
Aku akan memberikannya lain waktu.
Dia terlihat cantik...
...tapi aku sedikit kepikiran.
Kau akan menemuinya besok?
Aku akan minum obat dulu.
Kau mungkin ada penyakit lain.
Pergi temui Eun Jae,
...dan periksa dari kepala hingga ujung kaki.
Jangan menunggu sampai kau sakit.
Aku akan bungkus beberapa kepiting asin.
Kimchi kita rasanya sangat sempurna.
Ini favorit Eun Jae.
Pergi temui Eun Jae dan masak untuknya.
Apa begitu?
Ya.
[RS. Seoul Daehan]
Kau dipanggil jam 1 pagi?
Untuk mengganti Kepala?
Kau mengambil alih tugas 17 jam.
Loyalitas yang sangat luar biasa.
Kau belum makan?
Kau pasti berpikir ini tidak bisa.
Apa aku harus
membagikan beberapa operasi padamu?
Ah.
Bukankah kau belum cukup kompeten?
Code Blue, Code Blue.
Kamar 187, Ahli Bedah, Dewasa, Code Blue.
Apa yang terjadi?
Aku mendapat laporan Code Blue dari kamar ini.
Dokter, sebenarnya...
Itu ideku. Aku ingin bertemu denganmu.
Apa anda sudah merasa baikan?
Tidak, belum.
Aku masih sakit dari kepala sampai kaki.
Berbaringlah.
Kau sulit juga.
Aku meneleponmu, ruanganmu, dan departemenmu,
...tapi aku masih belum bisa.
Anda tampaknya baik-baik saja.
Aku permisi.
Tunggu.
Apa ini?
Harga untuk menyelamatkan hidupku.
Orang tuaku meninggalkannya.
Tidak perlu.
Anggap saja kompensasi.
Rumah sakit yang membayarku.
Anggap saja itu gajimu.
Anda bisa melunasi tagihanmu
di lantai pertama.
Kau memang tipeku.
Ayo kita bicara. Jika kau keluar,
...aku akan menekan ini lagi.
Ini Song Eun Jae dari Ahli Bedah.
Pindahkan pasien Jang Sung Ho ke Psikiatri.
Ibu?
Ya, ini Ibu. Ibu di Seoul.
Mengapa? Apa ada yang terjadi?
Nak.
Ibu minta maaf tapi...
Apa Ibu membawa banyak
pasien dari pulau lagi?
Ya, tapi pasien itu...
Apa Ibu Presiden mereka?
Kenapa Ibu suka mengurus mereka?
Eun Jae.
Bisakah kau membiarkan Ibu selesai bicara dulu?
Bawa pasiennya pulang. Aku tidak bisa lagi.
Profesorku sudah cukup menyusahkanku.
Bisakah Ibu membantuku?
Aku harus berjuang untuk bertahan di sini.
Anak nakal.
Dia jahat sekali.
Pasti dia tersedak.
Dia seharusnya makan itu dengan susu.
Daebak. Seperti trik sulap asli.
Itu sangat sempurna.
Ini hari yang sempurna.
Ayo kita makan-makan malam ini.
Aku tidak bisa traktir.
Peralatan barunya bekerja dengan sempurna,
...menghemat waktu operasi sampai 10 menit.
Kau harus merayakannya.
Kau setuju, bukan?
Ayolah, dokter. Oke?
Oke./
Yes.
Aku akan memesan tempat.
Perut babi dan soju?/
Setuju.
Eun Jae! Ibumu pingsan.
Ibumu pingsan.
Unnie, bangun!
Speaker-kan ponselmu.
Kau sudah menelpon Penjaga Pantai? Baiklah.
Dengarkan aku.
Lakukan seperti yang aku katakan.
Apa kau merasakan sesuatu yang keras
di antara payudaranya?
Sial.
Ya.
Tekan yang keras itu dengan kedua tangan.
Kau harus menekan minimal sampai 5 cm.
Unnie. Unnie.
Bangun, Unnie.
Jangan menangis. Kau
melakukannya dengan baik.
Eun Jae, Penjaga Pantai ada di sini.
Aku melihat mereka.
Bayar aku karena
sudah menyelamatkan hidupmu.
Telpon.
Dokter Song./
Kau tidak mendengarku?
Telpon sekarang juga!
[Grup Doosung]
Kau siapa?
*obat yang digunakan untuk penyuntikan pembuluh darah
dalam pengobatan hipersensitivitas akut.
Suntikkan epinefrin.
Apa yang kau lakukan di rumah sakit kami?
Kau mau membunuh pasien?
Suntik sekarang juga.
Hei./
Tidak ada waktu lagi.
Kau tidak dengar?
Apa yang kau lakukan?
Dia Ibuku!
Ini ibuku.
*besarnya energi yang dibutuhkan untuk memberi gaya
sebesar satu Newton sejauh satu meter.
Isi hingga 150 joule.
150 joule.
Clear.
150 joule. Clear.
200 joule. Clear.
200 joule lagi. Clear.
Isi.
Isi!
Aku akan melakukan ini sepanjang waktu./
Clear.
Itu datang secara alami padamu seperti
bernapas.
Itulah mengapa...
Itulah mengapa untuk sementara,
Aku lupa bahwa aku sedang mengobati...
...ibuku sendiri.
Aku lupa.
Waktu kematian, 19:05.
Kau tidak perlu melakukannya.
Kau tidak perlu mengumumkan
waktu kematiannya.
Nak. Aku minta maaf tapi...
Apa Ibu membawa lebih banyak
pasien dari pulau lagi?
Ya, tapi pasien itu...
Hari itu,
...pasien yang mengunjungiku,
...pasti dia.
Jika aku mau mendengarkannya...
Jika aku membiarkannya dia bicara,
...mungkin aku bisa berbuat lebih banyak untuknya.
[Pusat Kesehatan Kerja dan Lingkungan]
Tapi...
Tapi yang aku lakukan untuknya sebagai dokter...
...hanya mengumumkan dia sudah meninggal.
Aku...
...tidak bisa menangis saat dia meninggal.
[Song Eun Jae]
Mungkin aku berpikir...
...kalau aku tidak punya hak untuk menangis.
Joon Young yang malang.
Kau sudah selesai?
Kapal pesiar apaan.
Aigoo.
Bilang dulu sebelum anda memasukkannya.
Ya.
Apa anda ingin menyakitiku?
Dokter, tolong beritahu pasien...
...sebelum memasukkan jarumnya.
Apa itu tidak sakit jika
aku memperingatkannya?
Dimana pasien selanjutnya?
[Lebih dianjurkan diet dan olahraga]
"Cabut gigi"?
Tunggu.
Pasien itu minum obat untuk diabetes,
tekanan darah tinggi,
*penyakit dimana kadar lemak dalam tubuh sangat tinggi.
...dan hiperlipidemia.
Aspirin itu untuk pengencer darah.
Dengan banyak obat itu,
...apa yang akan terjadi jika
anda mencabut giginya?
Akan sulit menahan darahnya.
Apa kau sadar kalau kita hampir
mengalami kecelakaan medis?
Aku minta maaf.
Aku tidak berpikir jernih karena sedang mabuk.
Jangan gunakan itu sebagai alasan.
Ini bukan kesalahan pertamamu bulan ini.
Kapten!
Kapten./
Sakit.
Kapten! Dokter!
Dari kemarin ia sakit perut.
Sekarang, dia menggeliat kesakitan.
Siapa namamu?
Seo Woo Jin.
Mari kita lihat perutmu.
Radang usus buntu!
Apa yang terjadi, dokter?
Ini radang usus buntu akut./
Apa serius?
Diameternya mendekati 2 cm. Dia demam tinggi.
Telpon 911. Kita harus
mengoperasikannya sesegera mungkin.
Apa yang akan terjadi?
Apa yang akan terjadi pada cucuku?
Tuan, semuanya akan baik-baik saja...
...saat polisi tiba./
Oh tidak.
Angin terlalu kencang...
...bagi helikopter untuk lepas landas.
Apa maksudmu?
Kita tidak punya waktu.
Kita harus mulai operasi. Jika tidak...
Apa yang akan terjadi?
Apa dia akan mati jika tidak dioperasi?
Apa anda bilang dia akan mati?
Lakukan sesuatu!
Tenanglah. Tidak akan terjadi apa-apa./
Dokter.
Tidak bisakah anda mengoperasinya, dokter?
Apa yang anda lakukan?
Tenang, Tuan./
Lakukan sesuatu.
Tuan, dia dokter penyakit dalam.
Dia bukan ahli bedah.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana denganmu, Dokter?
Apa kalian mengatakan tidak bisa
melakukan apapun?
Ada begitu banyak dokter disini.
Tidak.
Bagaimana.../
Operasi akan dilakukan.
Apa yang kau lakukan? Kau siapa?
Aku baru saja ditugaskan kesini.
Aku akan bekerja di sini mulai sekarang.
Aku Song Eun Jae dari Ahli Bedah.
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
[Hospital Ship]
Jika kau tidak menyelesaikan
operasinya dalam 30 menit,
...kau mungkin akan kehilangan pasien.
Sudah jelas dokter itu melakukan kesalahan.
Dokter itu membunuh pasien.
Untuk kembali dengan bangga,
...dia memilih di sini untuk mendapatkan perhatian.
Jika kau melakukan
operasi dalam situasi yang berbahaya,
...dokter mungkin akan membunuh pasien.
Di bidangmu,
...apa kau menganggap
ini tidak ilmiah padahal kau tidak mengerti?
Pilihlah. Kau mau membiarkan pasien itu meninggal,
...atau membiarkan aku bertanggung jawab
untuk menyelamatkan pasien?