Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh felixo_danny
(Episode 20)
Apa ini?
Bukankah ini barang-barang Nona Choi?
/ Dia tidak akan bekerja di sini lagi.
Dia bilang akan menyuruh seseorang
untuk membawakan semua barangnya.
Dia punya 2 lengan dan 2 kaki.
Kenapa tidak bisa membawanya sendiri?
Kenapa dia menyuruh orang lain?
Itu aneh.
/ Apanya?
Mungkinkah...
Tidak, tidak.
Mungkinkah apa?
Apakah menurutmu Nona Choi...
...punya leukemia?
Leukemia?
Omong kosong macam apa itu?
Lantas, kenapa Dr. Kwak
mencari informasi tentang itu...
...setiap kali ada kesempatan?
Dimulai sejak hari Nona Choi
pergi ke rumah sakit.
Semua ini sangat aneh juga.
Dia memaksa masuk ke asrama kita...,
...dan sekarang, dia pindah.
Menurutku kau ada benarnya.
Halo?
Dia menolak melakukan tes?
Aku menyuruh dia pindah ke rumahnya
karena khawatir dia terlalu cemas.
Kau sudah memberiku diagnosismu.
Itu berdasarkan catatan yang dibawanya.
Aku perlu menguji dia untuk
mengatur rencana pengobatan.
Kecuali itu transplantasi,
kemoterapi adalah taruhan terbaiknya.
Aku akan meneleponnya.
Nomor yang Anda panggil tidak tersedia pada saat ini.
Halo? Young Eun?
Ini Woo Jae.
Dr. Song.
Jangan beritahu kakakku untuk saat ini.
Ada apa?
/ Tidak apa-apa.
Kau mau kemana? Ini akhir pekan.
Bekerja di UGD.
Hati hati.
Halo.
/ Di mana kau?
Di asramaku.
/ Haruskah kita makan siang?
Aku ada jadwal di UGD.
Jangan terburu-buru.
Aku mengirimkan mobil untukmu.
Silahkan.
Aku harus naik perahu juga?
Ini tidak jauh. Hanya 10 menit.
Kita turun di sini.
Halo. Dia baru saja turun.
Ayahmu benar-benar terkena kanker?
Sepertinya begitu.
/ Bagaimana kau tahu?
Ini diagnosis yang dia dapat di Cina.
Itu campuran bahasa Cina dan Inggris,
jadi aku tidak tahu pasti...,
...tapi bukankah itu kanker...
...seperti yang kuduga?
Apa itu parah?
Di mana dia sekarang?
Seberapa parah?
Kau terlambat.
Kau sedang apa disini?
Kau lupa kalau aku anaknya?
Ini pertemuan keluarga.
Kau tamu kami.
Merasa tertekan?
Langkah selanjutnya mungkin
membuatmu merasa lebih buruk.
Ayo.
Ayah.
Halo.
/ Halo, Pak.
Dr. Song, kemarilah.
Jae Geol, maafkan kami.
/ Baik.
Apa kubilang? Aku bilang
kau akan merasa lebih buruk.
Semoga berhasil.
Apakah kau...
...pernah memancing sebelumnya?
Ini pertama kalinya.
Kau harus mencobanya.
Ini hobi yang sempurna
bagi ahli bedah seperti kita.
Ada baiknya untuk keluar zona...
...dan tidak memikirkan apa pun sesekali.
Kau belum bisa melakukan itu, 'kan?
Kau tahu kalau ini dulunya pulau terpencil?
Tidak, aku tidak tahu.
Seorang nelayan menemukannya saat dia...
...terdampar di sini karena badai.
Baginya, badai itu krisis...,
...tapi dia merawat pulau ini...
...dan membuatnya seperti sekarang.
Itu ternyata menjadi kesempatan besar.
Kupikir...
...kau seperti pulau ini bagi keluargaku.
Istriku bertemu badai...
...dan kau memberikan tempat
berlindung yang sempurna.
Tidak, Pak, aku hanya...
/ Sekarang, giliran kami.
Seperti nelayan yang merawat pulau ini...,
...ini giliran kami untuk menjaga
dan mendukungmu.
Baiklah.
Ayo pergi. Makan siang sudah siap.
Baik.
Kita bisa makan di luar...,
....tapi aku ingin menghidangkanmu
makanan rumahan.
Aku meminta pemilik untuk meminjamkan dapur.
Kami berteman baik.
Baiklah.
Silahkan dimakan.
Aku harap kau menyukai masakanku.
Ibu tahu betapa pandainya ibu memasak.
Aku seorang intelektual...,
...dan intelektual harus rendah hati.
Abaikan saja, dan makanlah.
Kau akan kelaparan jika berusaha
meladeni obrolannya.
Bagaimana bisa?
Hanya berdering?
/ Iya.
Coba lagi.
(Heo Jeong Rim)
Halo?
/ Kau menelepon?
Iya. Untuk menanyakan
keberadaan Young Eun.
Dia sedang bersamaku.
Bisa bicara dengannya?
Dia sedang pergi keluar.
Dia pasti baik-baik saja kalau begitu.
Iya. Dia terlihat tidak terlalu buruk.
Ada apa?
Kalian berdua bersama lagi?
Hubungi aku saat dia pulang.
Jika dia tidak mau, kau bisa.
Terima kasih. Dah.
Masih berdering?
Dia biasanya mengangkat.
Bagaimana kalau dia
pingsan di suatu tempat?
Bagaimana jika itu penyebab
dia tidak bisa menjawab?
Lalu bagaimana?
Jangan terlalu ketakutan.
Kau bilang sudah memberinya ponsel, 'kan?
Iya.
/ Atas nama siapa?
Aku, untuk berjaga-jaga.
Lacak saja.
Jika atas namamu, kau bisa melacaknya.
Kau benar, aku bisa.
(Cari perangkatku)
Ini...
/ Kau tahu itu di mana?
Iya.
Kau punya mobil?
Cobalah ini juga.
/ Terima kasih.
Ayo, makan lagi.
Kau terlalu kurus.
Aku sedang berusaha.
Maaf, ini rumah sakit.
/ Angkat saja.
Dr. Kang?
Baiklah.
Ada apa?
Mereka membutuhkanku.
Aku menyuruh Dr. Kang
untuk menggantikanmu.
Dia tidak bisa bekerja.
Dia terkena gastroenteritis akut.
(Gejala muntah dan diare)
Baiklah, kau harus pergi.
/ Ya ampun.
Kau bahkan belum selesai makan.
Antar dia ke sana.
Ya, agar dia aman.
/ Baik.
Selamat tinggal.
Masuk.
Pasang sabuk pengamanmu.
Atau aku akan memasangkannya
jika kau ingin romantis.
Ayah.
Pak. Pak.
/ Ayah.
Ayah, bangun.Ayah kenapa?
Dia baik-baik saja? Iya?
Bangun, Ayah.
Kau suka memancing?
Aku tidak tahu.
Dia tidak memancing dengan sembarang orang.
Dia memilih mitra dengan hati-hati.
Apa kriterianya?
Keluarga atau sahabat.
Aku tidak termasuk keduanya.
Menurutku kau termasuk keduanya.
Sepertinya ayahku ingin kau...
...menjadi keluarga dan sahabatnya.
Haruskah kita menikah?
Kami butuh seseorang
untuk mewarisi rumah sakit.
Bidangku tidak cocok.
Menurutku dia ingin
memberikannya untukmu.
Sebagai menantunya.
Kau tertarik?
Tentu.
Semudah itu?
Kenapa harus sulit?
Aku dapat rumah sakit.
Kau tidak menyukaiku.
Tidak,aku memang menyukaimu.
Kau sangat tidak menyukaiku.
Jika kau tahu itu, fokuslah menyetir.
Bagaimana dengan Hyun?
Kau menyukainya?
Tidak, itu...
Ini menarik.
Aku merasa cukup terkuatkan.
Aku suka sesuatu yang rumit.
Terutama saat wanita itu tangguh.
Ayah ayah...
Ayah.
/ Woo Jae.
Kak!
/ Dia harus masuk ke dalam.
Suhunya 38,5 ℃, dan tanda-tanda
vital nya tidak stabil.
Dia barusan memanggilmu "kak"?
Dia adikmu?
Siapa pasien itu?
1, 2, 3.
/ 1, 2, 3.
Pasangkan alatnya.
Pak. Pak, bangun.
Anda di mana?
Pak. Pak? Biar kuperiksa.
Dia penyakit kuning parah.
Periksa suhu tubuhnya. 38,5 ℃?
Ambilkan USG, dan panggil untuk CT.
Baik.
/ Mari kita periksa kenapa dia
mengidap penyakit kuning.
Dokter, lihat ini.
/ Apa itu?
Diagnosis dia dari Cina.
Menurut ini, dia terkena
kanker saluran empedu.
Apa?
Lalu penyakit kuning dan septikemia ini akibat...
...tumor memblokir saluran empedunya?
Kau tahu tentang ini?
Eun Jae, bagaimana ini?
Apa yang akan terjadi padanya sekarang?
Tunggu di sini, Woo Jae.
Ayah.
/ Ini serius.
Dokter.
Dr. Song.
Ini serangan jantung. Ambilkan defibrilator.
Ayah.
/ Bawa dia keluar!
Ayah, tidak!
/ Sekarang!
Ayah! Lepaskan aku.
Ayah.
Tenanglah.
Isi ke 200 joule!
Clear. Mundur!
Shock.
Isi ke 300 joule.
Clear. Mundur. Shock.
Ambilkan USG.
Dr. Song.
/ Demam dan penyakit kuning...
...adalah tanda-tanda
kanker saluran empedu akut.
Kita harus memeriksa
dan melakukan PTBD.
Kau akan melakukannya sendiri?
/ Iya.
Kau tidak perlu.
Kita bisa meminta ahli radiologi
untuk melakukannya.
Jika kita tidak melakukannya sekarang...,
...semua organ akan gagal.
Perawat.
/ Baik.
Ada apa?
Mereka akan memasukkan
saluran toraks ke dalam saluran empedu.
Itu ayahnya. Dia akan melakukannya sendiri?
Infeksi ini disebabkan oleh tumor
yang menyumbat saluran empedu.
Kita akan memasukkan
saluran toraks di sini...
...untuk membuang empedu berlebihan.
Ini akan menyembuhkan septikemia.
Dia ayahmu. Bisakah kau
benar-benar melakukannya?
Ayo mulai.
Ada apa?
Masuklah.
Dokter Song. Aku mendapat
telepon dari ruang operasi.
Ada sebuah operasi darurat.
Aku akan ke atas sekarang.
/ Baik.
Apa?
Bisakah dia tidak melakukan operasi hari ini?
Bisakah mereka memanggil orang lain?
Tentu saja, itu mungkin.
Lalu kenapa?
Dia tidak menginginkannya.
Dia mengatakannya sendiri.
Aku pergi.
Ayah, ayah.
Iya.
Kau sudah sadar?
Astaga.
Aku pikir Ayah akan meninggal.
Dimana aku?
Kita ada di rumah sakit
tempat Eun Jae bekerja.
(Ruang operasi)
Kerja bagus.
Ayahmu sudah sadar.
Demamnya sudah hilang,
dan tanda-tanda vitalnya normal.
Dia di gedung baru.
Dia di ruang VIP.
Dibandingkan dengan
rumah sakit besar di Seoul...,
...itu tidak benar-benar VIP.
Itu tidak penting.
Tentu saja, itu penting.
Pikirkan semua nyawa yang kau selamatkan.
Di antara mereka ada istri
dari direktur rumah sakit.
Kau layak mendapatkan
hak istimewa seperti itu.
Nikmati saja.
Hyun.
Hei.
/ Kau sedang apa disini?
Aku sudah mencarimu kemana-mana.
/ Kau sudah makan malam?
Sudah. Terima kasih.
Ayah ingin menemuimu sebentar.
Dia ingin menemuiku?
Halo.
/ Halo, Pak.
Woo Jae bilang padaku.
Kau orang...
...yang sudah menyelamatkan hidupku.
Tidak, tidak seberapa.
Dokter.
Bagaimana aku bisa...
...membalas semua jasamu?
Jangan bicara begitu.
Anda bisa berbicara santai denganku, Pak.
Aigoo.
Haruskah?
Iya.
Aku ingin menemuimu karena...
Aku ingin...
...meminta bantuanmu...
...tanpa memberitahu Eun Jae.
Karena kau menyelamatkan hidupku...,
...maukah kau...
...membantuku sedikit lagi?
Apa maksud Anda?
Ayahmu jauh lebih baik sekarang.
Terima kasih.
Aku menyetujui perencanaan
asuransi kanker sebulan yang lalu.
Jika aku didiagnosis kanker...
...90 hari setelah persetujuan,
aku akan dibayar 15.000 dolar.
Aku punya 10 perencanaan.
Sampai saat itu, tidak boleh ada...
...catatan diagnosis.
Aku tidak mengerti maksud Anda.
Fakta bahwa...
...aku didiagnosis
menderita kanker hari ini...
...harus dihapus.
Apakah Anda...
...meminta aku untuk...
Dia memintamu untuk mengubah grafiknya.
Keluarlah.
Keluar.
Jangan dengarkan omong kosong dia.
Keluar sekarang.