Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh felixo_danny
(Episode 21)
Aku ingin menemuimu karena...
Aku ingin...
...meminta bantuanmu
tanpa memberitahu Eun Jae.
Karena kau sudah menyelamatkan hidupku...,
...maukah kau...
...membantuku sedikit lagi?
Apa maksud Anda?
Ayahmu jauh lebih baik sekarang.
Terima kasih.
Aku menyetujui...
...asuransi kanker sebulan lalu.
Jika aku didiagnosis mengidap kanker...
...90 hari setelah persetujuan...,
Aku akan dibayar 15.000 dolar.
Aku punya 10 asuransi.
Sampai saat itu, tidak boleh ada...
...catatan diagnosis.
Aku tidak mengerti maksud Anda.
Fakta bahwa...
Aku didiagnosa mengidap kanker hari ini...
...harus dihapus.
Apakah Anda...
...memintaku untuk...
Dia memintamu mengubah grafiknya.
Keluarlah.
Keluar.
Jangan dengarkan omong kosong dia.
Keluar sekarang.
/ Aku hanya berusaha bijak.
Kapan kau akan dewasa?
Apa?
Umurmu sudah lebih dari 30 tahun.
Kau harus lebih fleksibel.
Benar 'kan, dokter?
Apa aku terlalu banyak meminta?
Aku hanya memintamu untuk
menghapuskan catatanku secara rahasia.
Akan membahayakan siapa? Tidak ada.
Tapi aku akan mendapatkan
150.000 dolar...
Cukup.
Belum puas menipu orang?
Ayah menjadikan semua
yang kami memiliki...
...dan aku sebagai jaminan.
Sekarang, Ayah ingin menipu
perusahaan asuransi dengan nyawa?
Woo Jae.
Aku menginvestasikan semua uang kuliahnya
untuk mendapatkan kesempatan ini.
Jangan coba mengacaukannya.
Tenanglah.
/ Tidak akan pernah.
Ini kesempatan terakhirku.
/ Mungkin tidak ada lagi.
Aku tidak peduli!
/ Apa Ayah tidak tahu...
...apa maksudku?
Ayah tahu?
Aku tahu.
Lakukan saja.
Aku tidak peduli.
Kak.
Apa maksudnya ini?
Apa yang Ayah bicarakan?
Ayah. Ayah sudah gila?
Duduklah di sampingku.
/ Ayah sudah gila?
Berhenti menangis...,
...dan duduklah.
Kau akan menjadi kepala keluarga
setelah aku pergi.
Bagaimana kau akan bisa...
...menjaga kakakmu jika kau sangat lemah?
Aku...
Hentikan.
Jangan memaksakan diri.
Luapkan kemarahanmu.
Berteriaklah jika perlu.
Jika kau ingin menangis...,
...maka menangislah demi isi hatimu.
Kenapa?
Kenapa aku harus melakukannya? Untuk apa?
Kenapa aku harus terus
menunjukkan keburukanku padamu?
Karena kau manusia.
Karena kau...
...manusia, bukan mesin.
Berbagilah denganku.
Tidak selalu.
Hanya saat kau berjuang seperti ini.
Tidak.
Aku tidak membutuhkanmu.
Jangan terlibat dengan keluargaku lagi.
Meskipun saudaraku memanggilmu...
Meskipun ayahku sekarat atau...
...meskipun sekarat...,
...jangan pernah...
...terlibat lagi.
Bujuklah dia sebisa mungkin.
Suruh dia menghapus catatanku.
Ayah tidak bisa melakukan itu.
/ Lakukan saja.
Ayah akan mati.
Aku mungkin akan mati bahkan setelah operasi.
Aku sudah sering mencari tahu itu.
Bahkan jika aku dioperasi...,
...aku hanya punya
8 dari 10 orang, mati.
Tidak ada yang bisa menjanjikan
kalau aku tidak akan menjadi...
...1 dari 8 orang tersebut.
Ayah punya kakak.
Dia akan melakukan sesuatu.
Semua yang telah kakakmu lakukan...
...lebih dari cukup.
Gara-gara aku...
Dia sudah mendatangi semua tempat...,
...berusaha untuk
membereskan kekacauanku.
Dia sudah bertahun-tahun.
Ayah, dia hampir selesai melunasi bank.
Aku meminjam dari rentenir juga.
Apa?
Aku ingin kembali, melunasi hutangku...,
...dan membayar kakakmu beberapa kali.
Aku sangat sial...,
...dan hutangku semakin bertambah.
Dengarkan aku baik-baik, Woo Jae.
Aku tidak berguna dan pecundang...,
...tapi aku tetap ayahmu.
Aku mungkin tidak bisa memberimu warisan...,
...tapi aku tidak ingin membuatmu
terbebani dengan hutang.
Biarkan aku melakukannya.
Maukah kau?
Woo Jae.
Dia jatuh dari ketinggian.
Anda tahu sedang dimana?
Ruang operasi memanggilmu.
/ Ini dengan Song Eun Jae.
Iya. Baiklah, aku mengerti.
Seorang anak sakit perut dan demam 39,5° C.
Kapan itu?
/ Korban kecelakaan lalu lintas.
Bolehkah aku memeriksamu?
Salah satu tanda vital pasienmu
tidak stabil. Segera periksa.
Baik.
Halo.
(UGD)
(Choi Young Eun)
Kau di mana?
/ Aku kembali.
Apa?
/ Aku menyewa studio di dekatnya.
Aku akan tinggal di sini
untuk sementara waktu.
Bagaimana kemoterapi-nya?
Aku tidak mau. Aku tidak akan melakukannya.
Ada apa denganmu?
Itu akan membuatku terlihat jelek
dan kehilangan rambutku.
Young Eun.
/ Aku tidak akan sembuh.
Ini hanya membeli waktu.
Jika kau membeli lebih banyak waktu,
kau mungkin menemukan donor.
Itu tidak pasti.
Aku tidak ingin bergantung
pada harapan palsu...
...dan hidup dengan cara yang menyedihkan.
Aku tidak punya banyak hal
untuk diharapkan dalam hidup ini.
Halo?
Ponsel ini dimatikan.
Siapa?
Kenapa kau kemari?
/ Mari kita bicara.
Pakai jaketmu. Ini cukup dingin.
Aku cukup menyedihkan.
Kau langsung datang jauh-jauh ke sini.
Aku tahu kalau itu bukan karena
kau merindukanku...
...ataupun menyukaiku.
Itu membuatku senang
meskipun aku tahu semuanya.
Kenyataan kalau...
...kau datang sudah cukup
untuk membuatku bahagia.
Berobatlah.
Aku tidak punya niat.
Kenapa kau sangat sulit diatur?
Tidak ada gunanya.
Kau tidak mempertimbangkan orang-orang
yang akan sedih karena kehilanganmu?
Itu membuatmu terluka?
Jika aku mati..,
...kau akan terluka juga?
Jika kau tinggal denganku...
...tanpa mencintai orang lain...,
...jika kau berjanji...
...untuk tinggal hanya di sisiku...,
...aku akan berobat.
Kau tidak mau?
Sudah selesai?
/ Hampir.
Kau tidak bisa tidur karena pekerjaan.
Bagaimana denganmu?
Haruskah kita makan sesuatu?
Aku akan mentraktir.
Makanlah.
Mari kita ubah grafiknya.
Setelah mengubahnya,
bebaskan Ayah dari rumah sakit.
Biarkan dia pergi.
Kita sudah baik-baik saja tanpa dia sejauh ini.
Sebenarnya...,
...ini seolah Ayah sudah mati.
Woo Jae.
Dia ingin melindungimu.
Biarkan dia bertindak sebagai seorang ayah
untuk terakhir kalinya.
Dia ingin melunasi hutangnya.
Dia tidak memiliki apapun
untuk diberikan sebagai warisan.
Dia tidak bisa meninggalkanmu dengan hutang.
Maaf, Kak.
Aku tahu apa yang kau pikirkan tentang dia.
Aku tidak bisa membantu
tapi merasa kasihan padanya.
Aku merasa sangat kasihan padanya.
Maaf, Kak.
Halo, dokter.
Aku sudah meninjau diagnosis
yang kau kirimkan padaku.
Itu tidak akan mudah.
Itu tidak cukup buruk,
operasi masih memungkinkan.
Memang ada kesempatan untuk bertahan hidup.
Namun, operasi tidak bisa dilakukan
oleh dokter manapun.
Itu mustahil kecuali
kau berada di 3 terbaik...
...spesialis sistem empedu.
Mereka Kim Young Gyu dan Lee Seung Yoon.
Kau tahu orang yang ketiga?
Ya, aku tahu.
Jika itu sederhana, aku akan melakukannya.
Maaf, Eun Jae.
Ayahku selamat berkat kau.
Aku sangat menyesal tidak bisa membantumu.
Tidak, kau sudah banyak membantu.
Oke, terima kasih sudah mengatakan itu.
Kenapa Anda bekerja begitu awal?
Ayahmu di UGD.
Kau akan senang jika direktur
masih di tempat tidur?
Kenapa Anda membahas itu?
Apa yang Dr. Song lakukan?
Aku menyuruh dia untuk bersama ayahnya...,
...tapi dia tidak mendengarkannya.
Dia sudah bekerja sepanjang malam.
Bagaimana kau bisa menyebut dirimu bosnya?
Bisakah kau mengatur lebih baik?
Maaf?
Halo, Dr. Song.
Bagaimana kabar ayahmu?
Aku hendak menjenguknya.
Ada sesuata yang ingin kukatakan pada Anda.
Sekarang?
/ Iya.
Baiklah.
Membuka ruang operasi?
/ Iya.
Siapa yang akan melakukan operasi?
Aku akan melakukannya.
Apa maksudmu?
Tidak ada dokter yang mengoperasi
keluarga mereka sendiri.
Aku tahu kalau itu ilegal.
Itu bukan operasi sederhana.
Itu operasi untuk mengeluarkan
kanker saluran empedu.
Bukankah kau lebih tahu...
...betapa sulitnya operasi ini?
Aku tahu.
Lalu bagaimana kau bisa
dengan rela melakukannya?
Jangan berdebat denganku. Cari dokter lain.
Aku membuat keputusan
setelah penelitian menyeluruh.
Kankernya sudah parah, dan lokasi...
...kankernya rumit.
Terlepas dari pengalaman dokter...,
...tingkat keberhasilannya
Benar, dan kau masih bersedia
untuk melakukannya sendiri?
Iya.
Apa alasannya? Aku ingin mendengarnya.
Tidak ada dokter yang bersedia melakukannya.
Kecuali itu 1 dari 3 dokter terbaik...,
...operasi ini tidak akan berhasil.
Kesombongan macam apa ini?
Kau mengatakan kalau kau dokter terbaik?
Tiga dokter terbaik tidak bisa melakukan operasi.
Karena itu aku akan melakukannya.
Aku harus...
...menyelamatkan ayahku.
Siapa mereka?
/ Maaf?
Siapa 3 dokter terbaik itu?
Dokter Kim Young Gyu
dari Rumah Sakit Sewoon...
...sedang berlibur ke luar negeri.
Dokter Lee Seung Yoon
dari Rumah Sakit Gyeongsang...
...didiagnosis mengidap kanker hati.
Dia dirawat di rumah sakit.
Dan...
Kenapa kau berhenti bicara?
Siapa yang terakhir?
Siapa itu?
Itu Profesor Kim Do Hoon...
...dari Rumah Sakit Daehan Seoul.
Lantas?
Dia tidak akan mau melakukan operasi.
Bagaimana kau tahu?
Menurutku Anda sudah tahu alasannya.
Apa maksudmu?
Cobalah.
/ Pak.
Temui dia sekarang.
Berlutut di depannya jika kau perlu.
Berlutut, dan memohon padanya
untuk menyelamatkan nyawa ayahmu.
Aku tidak bisa.
Kenapa? Apa karena harga dirimu?
Apa harga dirimu lebih penting
daripada nyawa ayahmu?
Aku harus pergi.
(Rumah Sakit Daehan Seoul)
Astaga, lihat mereka.
Hei, tidurlah di kasurmu.
Halo, Pak.
/ Anda sudah selesai sekarang?
Kau punya makanan?
/ Aku akan mengambilnya.
Lupakan. Aku makan ini saja.
Tidak, aku akan mengambilnya...
/ Ini sudah cukup.
Aku lebih butuh tidur daripada makanan.
Aku akan makan ini dan tidur.
Iya? Sungguh?
Ini Penjara Jinju. Mereka punya donor.
Se Joon. Ajak Jae Hwan, dan bawa organnya.
Panggil pasien Ahn Se Ho,
dan siapkan operasinya.
Baiklah.
Halo?
Tidak, aku punya waktu sebentar.
Ayah dokter Song?
Dia barusan mengatakan ayah Dokter Song?
Menurutmu telah terjadi masalah?
Dokter Kim, kenapa kau tidak datang?
Kanker saluran empedu?
Aku merasa kasihan padanya.
Aku akan mengirimkan hasil tes.
Tidak, Anda tidak perlu.
/ Kim Do Hoon.
Dia tampaknya tidak khawatir.
Kenapa Anda melakukan ini untuknya?
Tentu saja, dia khawatir.
Jika dia khawatir,
dia akan meneleponku lebih dulu.
Dia ingin, tapi dia tidak bisa.
Kenapa begitu?
Kau tahu alasannya.
Aku hanya tahu...
...kalau Eun Jae memberitahuku kalau kau
satu-satunya dokter yang bisa...
...melakukan operasi sekompleks itu di Korea.
Dia sungguh mengatakan itu?
Iya.
Kau masih akan menolak hasil tes?
Berikan padaku. Ini terlihat berat.
Apa maksudmu?
/ Aku sudah berbicara dengan Dokter Ko.
Aku akan membuat janji untuk operasimu...
...setelah liburan.
/ Apa maksudmu?
Itu berarti kau akan fokus padaku?
Iya...
...tidak ada yang lain.
Kau akan...
...tinggal di sisiku?
Hyun.
Tapi bukan sebagai pacarmu.
Itu tidak mungkin.
Aku hanya...
...akan tinggal di sampingmu sebagai dokter.
Itu tidak masalah.
Selama kau di sampingku...,
...aku tidak peduli jika
kau berada di sana...
...seperti pacarku ataupun dokter.
Kenapa ada begitu banyak orang
meskipun itu bukan akhir pekan?
Kau pasti terganggu belakangan ini.
Mungkin kau sedang jatuh cinta.
Benarkah?
/ Jangan ngawur.
Lalu kenapa kau tidak tahu ini hari apa?
Ini Chuseok.
Pak.
/ Halo.
Halo.
Mereka datang ke sini
untuk memeriksa mobil-mobil ini?
Aku tahu, kan?
Tali kipasnya turun.
Menurutku Anda harus menggantinya.
Bagaimana jika aku tidak melakukannya?
Mobil bisa mendadak berhenti.
Anda harus mendorong mobil
sepanjang perjalanan pulang.
Aku tahu.
Untunglah mobilku diperiksa
sebelum sesuatu seperti itu terjadi.
Mereka pasti sedang mengunjungi
makam leluhur mereka.
Sekarang, kau tahu.
Astaga, orang masih sangat baik.
Mereka masih mengunjungi
makam untuk menjaga mereka.
Ya, itu bagus.
Mereka masih baik hati.
/ Betul.
Ini yang terakhir.
Ini.
/ Baik.
Kenapa kau sangat kesal pagi ini?
Kupikir Young Eun dan Hyun...
...akan keluar lagi.
Apa? Kenapa?
/ Aku tidak tahu.
Aku melihat mereka di tempat parkir,
dan mereka tampak seperti pasangan.
Benarkah?
/ Iya.
Kau sakit?
/ Tidak.
Atau ada sesuatu yang mengganggumu?
Aku sedang sakit kepala.
Sepertinya aku akan beristirahat
selama satu jam.
Dua jam saja.
Tidak akan ada pasien sebelum itu.
Apa?
Panas sekali.
Biar aku yang memasukan mie-nya.
Young Eun, kau harus makan dengan kami.
Aku baik-baik saja. Anda harus makan.
Berkat dia, kita bisa makan lebih banyak.
Dia sangat perhatian.
Ini, mari kita masukan.
Ya, Jeong Rim?
/ Kau sudah tidak waras?
Kapan kau akan berhenti?
Hmm, Jeong Rim...,
Aku akan meneleponmu nanti
saat aku di tempat yang tenang.
Dah.
Jeong Rim.
Apa? Dia meneleponmu lagi?
Kapan kau akan berhenti berbohong padanya?
Jadi Hyun belum tahu?
/ Belum.
Aku tidak bisa membohongi dia selamanya.
Tapi aku hanya perlu
membuatnya menyukaiku dulu.
Aku hanya perlu memastikan
dia tidak lari dariku...
...sebelum dia tahu aku tidak mengidap leukemia.
(Episode 22 akan segera tayang.)