Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh felixo_danny
Tentu saja, aku akan melakukannya.
Hidup ayahmu tergantung padanya.
Perbuatanmu memang memalukan...,
...tapi melakukan operasi adalah kewajiban.
Terima kasih.
/ Sayangnya...,
...aku tidak bisa meluangkan jadwalku
karena sudah padat.
Saat aku bekerja dengan
dokter berbakat sepertimu...,
...aku bisa meluangkan satu atau dua hari.
Namun, tidak mungkin melakukan itu sekarang.
Profesor...
Kau harus mencari dokter lain.
Tolong pertimbangkan sekali lagi.
Aku merasa tidak enak,
tapi aku tidak punya pilihan.
Profesor...
/ Kau harus pergi.
Aku mohon padamu.
Aku mohon, profesor.
Tolong selamatkan ayahku.
Jika Anda menyimpan ayahku...,
...Aku akan melakukan apapun
untuk membalas budi.
Jadi kumohon...
Kenapa kau melakukan ini, Eun Jae?
Kau membuatku terlihat
seperti dokter yang jahat...
...yang memilih untuk
tidak melakukan operasi.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padanya?
Pikirkan tentang bagaimana
Dokter Song membantu Anda.
Anda tidak bisa melakukan ini padanya.
/ Kau sedang apa?
Anda memilih untuk tidak melakukannya.
Anda hanya ingin dia
membayar pengkhianatannya.
Dokter Kim, kau sedang apa?
Hentikan sekarang juga.
/ Dokter Song.
Minta maaf pada Profesor Kim.
Aku tidak mau.
Aku minta maaf karena sudah
menyebabkan keributan besar.
Semuanya salahku.
Tapi tolong maafkan...
...dokter Kim saat ini.
Dokter Song!
Kupikir aku belum menjadi
guru yang baik untukmu.
Kenapa kau mengatakan itu?
Inikah yang sudah aku ajarkan padamu?
Di mana kau belajar meragukan...
...sesama dokter?
Kau akan melakukan itu?
Kau akan menolak menyelamatkan pasien...
...hanya karena dendam
terhadap seseorang...
...meskipun kau punya waktu luang?
Tentu saja tidak.
/ Tapi kenapa kau berpikir dia seperti itu?
Itu karena...
/ Ingatlah ini.
Profesor Kim bukan hanya guru...
...tetapi juga rekanmu.
Jika kau tidak mempercayai rekanmu...,
...kau tidak akan bisa mengoperasi
dengan baik bersama mereka.
Jika kau tidak bisa mengoperasi bersama mereka,
kau tidak akan bisa menyelamatkan pasienmu.
Kau mengerti maksudku?
Ya, Dokter Song.
/ Baiklah kalau begitu.
Ayah, bangun. Ayah!
Permisi! Datanglah kemari!
Kenapa, Ayah?
Kita mendapatkan "code blue" di kamar 112.
Kak! Kakak!
/ Ada apa, Woo Jae?
Terjadi sesuatu pada ayah.
Woo Jae, tenanglah, oke?
Kau sudah memanggil dokter?
Antar aku ke bandara. Segera.
/ Baiklah.
Woo Jae, dengarkan aku baik-baik.
Aku akan ke sana sekarang. Tenanglah.
Tenangkan dirimu, oke?
Baiklah, Kak. Cepat datang.
Ayah akan baik-baik saja.
Tidak akan ada masalah.
Pasti tidak.
Bisa dipercepat, kumohon?
Seseorang pasti sedang sakit.
Kumohon.
Tidak akan ada masalah.
Kita sudah sampai?
Nona.
Sepertinya kau sudah ketinggalan
penerbangan terakhir.
Apa?
Pak.
Bisa tolong...
...hentikan mobilnya?
(Grafik Medis)
Park Sung Ryeol.
(Park Sung Ryeol)
Sudah terlambat?
Halo, dengan klinik Pulau Haeshim.
Hai, maaf terlambat menghubungimu.
Aku Dokter Kwak Hyun dari kapal rumah sakit.
Oh, halo.
Pastikan Park Sung Ryeol memeriksa
gula darahnya dengan perut kosong.
Aku menelepon dulu.
Dia pasti lupa dan langsung sarapan.
Aku tahu.
Jangan khawatir.
Aku akan mengunjunginya pagi ini.
Oke terima kasih.
Dah.
(Song Eun Jae)
Halo?
Ini...
...Song Eun Jae.
/ Ya?
Katakan. Ada apa?
Halo?
Dokter Song.
Kau mana?
Kenapa suara mobilnya sangat dekat?
Aku harus naik pesawat...,
...tapi aku tidak bisa.
Aku hendak ke stasiun, tapi...
Kau di mana?
Katakan kau sedang dimana. Aku akan datang.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Bisakah kau mendatangi Woo Jae?
Sepertinya mereka mengeluarkan
Code Blue pada ayahku.
Adikku sedang sendirian.
Itu sebabnya.
Baiklah.
Aku akan pergi ke sana.
Aku akan menemani Woo Jae.
Jadi jangan menangis...
...dan dengarkan Aku.
Ayahmu...
...akan baik-baik saja.
Aku akan melindunginya
dengan sekuat tenaga, jadi...
...jangan terburu-buru dan
kembalilah dengan selamat.
Jangan tersesat.
Mengerti?
Iya.
Halo.
Dia berdarah di tabung drainase,
tapi sudah stabil sekarang.
Mereka akan mengujinya pagi ini...
Tidak.
Dia tidak membutuhkan tes.
Dia membutuhkan operasi.
Kita harus membedahnya untuk
menemukan penyebab pendarahan.
Jika tidak...
/ Hentikan.
Cukup.
Jangan berpikir dulu.
Aku akan di sini malam ini.
Pulang ke asrama dan tidur. Jangan...
Tidak, aku baik-baik saja sekarang.
Aku akan disini.
Baiklah kalau begitu.
Pulang ke asrama dan
tidurlah saat Woo Jae bangun.
Untungnya, kau besok libur.
Aku...
/ Selain itu...,
...terima kasih.
Sudah mengingatku...
...saat kau membutuhkan seseorang.
Aku pergi.
(Rumah Sakit Geoje Jeil)
Berdarah?
Apakah ini serius?
/ Pengujian tidak membantu saat ini.
Sebelum dia menderita syok hipovolemik...,
...kita harus membedah untuk
mengidentifikasi penyebabnya.
Kita harus segera melakukan operasi.
Iya.
/ Apa yang Dokter Kim katakan?
Dia terlalu banyak jadwal operasi
dan tidak bisa meluangkannya.
Apa itu alasan sebenarnya?
Dia punya terlalu banyak pasien
dan tidak bisa menambah lagi?
Tentu saja.
Katakan yang sebenarnya.
Apa dendam dia padamu...
/ Tidak, itu tidak benar.
Aku akan mengoperasi ayahku, direktur.
Dokter Song.
Jika kita menunda lagi...,
...Aku mungkin tidak dapat kesempatan.
Tolong setujui.
Aku tidak bisa kehilangan ayahku...
...tanpa melakukan apapun.
Baiklah.
Mari kita coba.
Terima kasih.
Lebih enak dengan susu.
Cobalah.
/ Terima kasih.
Kau sudah dengar?
Dengar apa?
/ Ayah Dokter Song.
Dia akan mengoperasi Ayahnya.
Apa?
/ Apa barusan?
Dokter Song akan melakukan apa?
Mengoperasi ayahnya sendiri?
Apa dia harus?
Kenapa dia tidak menceritakan apapun?
Dokter Kwak.
Apa maksudnya itu?
Kau marah karena dia membocorkan rahasia?
Aku tidak menyangka
Dokter Song tidak memberitahu...,
...tapi aku lebih marah pada kalian berdua.
Perawat Pyo.
Bukankah kita keluarga?
Bagaimana bisa kau tidak memberitahu kami
saat ayah Dokter Song...
...sakit dan perlu dioperasi?
Cobalah untuk mengerti.
Anda lebih mengenal watak dokter Song
dibandingkan siapapun.
Aku tidak paham.
Aku bahkan tidak mau.
Lepaskan Aku.
/ Perawat Pyo.
Perawat Pyo.
Dia sangat marah kali ini.
Bagaimana jika dia
tidak mau jadi pasanganku?
Kenapa khawatir? Anda memilikiku.
Apa?
Diam. Sekarang bukan waktunya becanda.
Kenapa kau begitu lambat?
Disini.
Kau ada operasi yang sangat penting.
Kenapa tidak meneleponku?
Kau tidak perlu asisten?
Perawat Pyo.
/ Maaf.
Kita bekerja sama setiap hari
dan Aku tidak tahu apa-apa.
Aku seharusnya sudah bisa memberitahu
bahkan saat kau tidak mengatakan apa-apa.
Benar?
Ada apa ini?
Kau pergi seolah-olah
tidak pernah mau melihatnya lagi.
Kapan aku pergi seperti itu?
Kau harus memberitahu kami
tentang semua ini.
Kenapa tidak memberitahu kami?
Saat seseorang sakit...,
...kau harus memberitahu orang lain
supaya mereka bisa mencari pengobatan.
Dokter Song.
Semangat.
Kami tidak bisa membantu,
tapi kami akan mendukungmu dari luar.
Kuatlah.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Ayolah.
Maaf, oke?
/ Baik.
Kita harus membantu di saat seperti ini.
Kenapa kau datang ke sini?
Aku ada urusan di Seoul, jadi aku mampir.
Ada waktu untuk minum teh?
Tentu saja. Ikut aku.
Dr. Song akan melakukan operasi sendiri?
Dia tidak punya pilihan lain.
Kau akan baik-baik saja?
Baik-baik saja kenapa?
Kau akan baik-baik saja
dengan operasi Dr Song...
...pada ayahnya sendiri?
Apa maksudmu?
Aku memberimu kesempatan.
Kesempatan untuk menjadi orang dewasa.
Dr Kim.
/ Kau sedang berdiri di persimpangan jalan.
Kau akan menjadi orang tua
yang merasa benar sendiri dan keras kepala?
Atau kau akan menjadi orang dewasa
yang bijaksana dan berbudi luhur?
Kau akan menjadi orang seperti apa
di usiamu sekarang?
Ada masalah?
/ Tidak.
Apakah direktur Rumah Sakit Jeil
datang karena Dr. Song?
Song Eun Jae akan mengoperasi ayahnya sendiri.
Kenapa kau terkejut? Bukankah sudah jelas
dia akan melakukannya?
Tetap saja...
Profesor.
Ini bukan urusanku, tapi Aku ingin
mengatakan sesuatu.
Sepertinya Anda harus
membiarkan dia menang kali ini.
Tidak peduli seberapa banyak
Anda membencinya, ini tidak benar.
Anda harus melakukan operasi.
Apa kau juga berpikir begitu?
Apa aku menolak melakukan operasi
karena aku tidak menyukai Dr. Song?
Bukan karena itu?
Ini bukan karena aku tidak menyukainya.
Bagaimana jika karena aku takut?
Kau akan berhenti menghormatiku?
Tolong jangan katakan itu.
Kau pernah melihat catatan ayahnya?
Tidak hanya memerlukan lobektomi hati...,
...tetapi juga melibatkan operasi Whipple.
Itu masalah besar.
Tidak peduli seberapa hebatnya dirimu,
tingkat keberhasilannya kurang dari 30 persen.
Ada seleksi untuk jabatan direktur
di rumah sakit.
Aku harus berhati-hati agar tidak tersisih.
Aku tidak bisa mengambil risiko
kehilangan pekerjaanku.
Namun...
/ Diai Song Eun Jae.
Dia cukup pintar untuk melakukan
pekerjaan dengan baik.
Dia bisa melakukannya.
Nama pasien Song Jae Joon. Umurnya 59 tahun.
Tumor dimulai di saluran empedu.
Saat ini, sudah menyebar
ke pankreas dan hati.
Untuk kasus ini...,
...aku akan melakukan lobektomi hati
dan operasi Whipple...
...secara serentak.
Perkiraan waktu operasi 12 jam.
(Song Jae Joon)
Minum ini.
Kau terlihat menolak kafein.
Atau haruskah kita keluar dan minum?
Satu kali minum bisa mengobati kelelahan.
/ Dua kali.
Minumlah dua kali dan tidur di asrama.
Tidak masalah.
Dengarkan aku.
Kau harus istirahat yang cukup untuk operasi.
Woo Jae pasti benar.
Tolong antar kakakku ke asrama.
Kakak.
Lewat sini.
Itu tidak mudah.
Kenapa dia tersesat di rumah sakit sendiri?
Dia masih tahu jalan ke ruang operasi.
Kau berusaha untuk berpihak padanya?
Akhirnya besok operasi.
Kau khawatir?
Tidak, aku tidak mau khawatir.
Kau selalu sangat berani.
Kau lupa kalau aku seniormu?
Cara bicaramu tidak pantas.
Kau ingat apa pertanyaanmu?
"Kenapa kau terus menolakku"?
Kau bertanya apakah itu karena
kau tidak bisa menyelamatkan ibuku.
Kau punya hak untuk membenciku.
Jika aku jadi dirimu,
aku akan membenci diriku sendiri.
Aku walinya.
Dari perspektif wali...
Saat kau tiba-tiba kehilangan
anggota keluargamu...,
...kau pasti membenci seseorang.
Meskipun itu dokter yang baik sepertimu.
Aku sudah membaca grafiknya.
Diagnosismu sangat teliti.
Dari penyakit perut
menjadi penyakit jantung...,
...kau membuat diagnosis yang tidak jelas.
Lebih penting...,
...aku yakin bahwa kau menjelaskan
dengan baik pada ibuku.
Ibu takut untuk datang ke rumah sakitku
karena Aku...,
...tapi dia mengumpulkan keberanian
untuk menemui dokter.
Itulah sebabnya.
Itulah alasan kenapa aku
berusaha untuk menolakmu.
Itu karena kau seorang dokter yang baik.
Aku tidak ingin kehilangan...
...rekan yang hebat seperti itu.
Jika kita tetap rekan..,
...kita bisa bekerja sama
untuk waktu yang lama.
Astaga.
/ Lalu lintas padat.
Terdapat antrian bus yang tak berujung...
Itu Chuseok.
Aku berharap, setelah Chuseok.
Maksud ayah operasinya?
Iya.
Maka...
Aku bisa menyiapkan...
...upacara peringatan untuk ibumu.
Ayah bisa mengunjungi makamnya
saat sembuh setelah operasi.
Ibu akan mengerti.
Kenapa?
Belum diberitahukan sementara waktu...
Lupakan.
Anak-anak bermain game tradisional
bersama keluarga mereka.
Kau benar.
Mari kita melakukannya.
Baik.
Pasien Song Jae Joon. Sudah siap?
Kami akan memindahkan Anda ke ruang operasi.
Maafkan aku, Pak.
/ Ayo.
(Ruang operasi)
Tolong rawat dia.
Ayo.
Tetap kuat, Ayah.
Lakukan dengan baik, oke?
Tidak apa-apa. Ayah bisa melakukannya.
Ayah bisa melakukannya. Ayo.
Ayo, Song Jae Joon.
Kau bisa melakukannya, Kak.
Tetaplah kuat.
Ayah takut?
Jika Aku bilang tidak takut...,
...kau akan percaya padaku?
Ayah tidak perlu takut.
Aku...
Aku bisa melakukan ini.
Ini akan berakhir saat Ayah bangun.
Jika...
Jika, Eun Jae...
Meskipun terjadi kesalahan...,
...itu bukan salahmu.
Itu bukan...
...salahmu.
Kau mengerti?
Kenapa kau tidak menjawab?
Jawab aku.
Sekarang juga.
Kau terlihat hebat...,
...putriku.
Ibumu...
membesarkan...
...dirimu...
...dengan sangat baik.
Ayo.
Bernafas.
Itu ayahmu di atas meja...,
...tapi kau harus
menganggapnya sebagai mayat.
Tidak, itu tidak benar.
Kau tidak perlu berpikir
kalau dia bukan manusia.
Dokter Kim.
Sisi mana itu?
Sedang apa kau di sini?
Menurutmu?
Aku di sini untuk membantumu.
Ambillah.
Aku tidak terlambat, kan?
Kenapa kau di sini?
Kau harus meneleponku sebelumnya.
Aku sedang menggoreng pancake sayuran
saat Aku mendengarnya...,
...jadi Aku meninggalkan pancake
dan datang jauh-jauh ke sini.
Mari mulai, Dokter Song.
Cepatlah...,
...atau orang lain
akan mengambil tempatmu.
Astaga.
(Episode 24 akan segera tayang.)