Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh felixo_danny
Kim Jae Hwan, masuk sekarang juga.
Dan Song Eun Jae, keluarlah.
Profesor.
/ Kau tidak mendengarku?
(Episode 24)
Kenapa wali pasien dekat ruang operasi?
Song Eun Jae...,
...kau tidak dengar aku menyuruhmu keluar?
Sepertinya dokter bodoh ini...
...tidak tahu letak ruang tunggu.
Direktur, maukah kau
menunjukkan jalan padanya?
Iya.
Tentu saja.
Dokter Song, ikut aku ke luar.
Terima kasih...,
...Profesor.
Tolong rawat...
...ayahku dengan baik.
Dokter Song, mari kita ke luar.
Kita akan memulai bedah reseksi...
duodenum hepaticopancreatic
pasien Song Jae Joon.
Lemaskan otot bahu dan leher kalian.
Ini operasi yang kita lakukan setiap hari.
Kalian tidak boleh gugup
karena ayah dokter Song.
Aku mengerti.
Kim Jae Hwan, kau mengerti?
Tentu saja.
Mari kita mulai.
Pisau bedah.
(Ruang operasi)
Ada apa? Kenapa kau sudah kembali?
Ada masalah pada ayah?
/ Tidak.
Mereka melanjutkan operasi
seperti yang direncanakan.
Tapi... tapi kenapa kau di sini?
Ceritnya panjang.
Ini. Makan itu nanti.
Kita harus melakukan upacara peringatan
untuk kakek-nenek kita dulu.
Tapi aku lapar.
Tidak ada yang memberiku makanan.
Ayah dokter Song...
...sedang dioperasi.
Jika Ayah tidak sakit, Ayah pasti...
...langsung menyetujui operasinya.
Maka...,
...dokter Song tidak akan sangat khawatir.
Benar?
(Kim Jae Min, "Aku selalu mencintaimu, Nak.")
Kemari.
Kemari dan...
...berikan pada kakakmu.
Berikan padanya...
...dan beri salam.
Pergilah. Jangan buat Ibumu menunggu.
Pergi dan beri salam.
Kau belum pernah ke sini
sejak kakakmu meninggal.
Dia pasti sangat merindukanmu.
(Kim Jae Min. Kami mencintaimu, Nak.)
Sayang.
/ Jae Geol.
Tetap disini.
Kau sedang apa di sini?
Ayah benar.
Aku sudah membunuh Jae Min.
Aku sudah membunuhnya.
/ Kau tidak membunuhnya.
Kalau saja aku tidak meneleponnya.
Jika aku tidak memintanya untuk...
...menjemputku di bandara saat hujan.
Jika saja aku tidak bepergian
ke tempat seperti India agar...
...aku bisa menyombongkan diri.
Siapa yang membuatmu
ingin meninggalkan rumah dan Korea?
Siapa yang membandingkanmu
dengan Jae Min...
...dan membuatmu merasa rendah diri?
Lalu...,
...Aku salah karena sudah memarahimu.
Ayah.
Aku marah.
Kehilangan kakakmu
secara mendadak seperti itu...
...membuatku sangat marah.
Aku tidak tahan.
Aku harus melampiaskan
kemarahanku pada seseorang...
...supaya aku bisa bertahan hidup.
Aku seharusnya tidak
memperlakukanmu seperti itu.
Salahku...
...melakukan itu pada anakku sendiri.
Tidak.
Itu keadilan.
Jae Min meninggal karena diriku.
Jadi Ayah...
/ Hentikan.
Dokter Kim.
Berikan pendapatmu sebagai dokter.
Apa penyebab kematian Kim Jae Min?
Ayah.
/ Kakakmu.
Jangan bicara padaku sebagai adiknya.
Sebagai dokter yang terakhir
mendiagnosa pasien sekarat...,
...berikan pendapatmu.
Apa penyebab kematian?
Karena kecelakaan lalu lintas...,
...dia menderita patah tulang...
...dan pendarahan otak...
...disebabkan oleh trauma eksternal.
Benar. Aku setuju dengan hasil itu.
Jadi mulai sekarang, jangan lupa.
Kakakmu...
...bukan mati karena dirimu.
(Rumah Sakit Jeil Geoje)
Hei.
/ Pak Chu.
Ada apa?
Baru saja dimulai.
Kesulitannya, 12-jam.
12 jam?
Itu tergantung pada kondisi pasien.
Kau sedang apa di sini?
Bukankah kau bilang
akan menemui anak-anak?
Emm...
Siapa?
Ini aku.
/ Apa maumu?
Ini Chuseok. Aku ingin bertemu anak-anak.
Mereka tidak ada.
Mereka sedang di perpustakaan,
belajar untuk ujian tengah semester.
Bisakah kau memberi mereka
istirahat di hari libur?
Siswa perlu mengambil istirahat untuk...
Bagaimana jika mereka melakukannya?
Kita berpisah dan tidak mampu
untuk memberi mereka...
...guru privat atau kelas.
Mereka akan jadi apa jika tidak belajar?
Sayang.
/ Jangan panggil aku itu.
Kita sudah menandatangani
surat cerai tujuh tahun yang lalu.
Tintanya tidak hanya kering. Sudah memudar.
Jika kau ingin datang setiap saat...
...dan berpura-pura jadi ayah yang peduli
saat kau tidak bisa menawarkan apa-apa lagi...,
...jangan pernah datang lagi.
Aku hanya...
/ Saat mereka tumbuh...,
...anak-anak akan mencarimu
meskipun aku melarang mereka.
Jadi jangan membuat mereka bingung
dengan berkunjung.
Apa ini?
Bonus Chuseok-ku dan uang saku...
...untuk anak-anak.
Kau seharusnya tidak bekerja sangat keras.
Kau seharusnya meninggalkan
kapal rumah sakit setelah 10 tahun.
Aku sudah memikirkannya...,
...tapi saat waktunya tiba,
Aku tidak mau pergi.
Itu bukan berarti kalau kau tidak mau.
Kau tidak bisa.
Kau pasien untuk diperhatikan...
...dan dokter muda
untuk dibina pemikirannya.
Kau tidak punya waktu untuk pergi.
Dan sekarang,
kau membawakan kami ahli bedah.
Terlepas dari perkataan orang...,
...kapal kita bisa sejauh ini berkat dirimu.
Dulu, bisa saja kita terdampar.
Itu murni omong kosong.
Periksa ponselmu.
Sudah berdering dari tadi.
Oh, benar.
/ Ini.
Hiburlah dia.
/ Anda sedang bersama dia?
Aku akan ke sana jika bukan hari Chuseok.
Bagaimana dengan ayah Dokter Song?
Apa itu?
Para dokter dan staf kapal.
Mereka menanyakan kabar ayah Dokter Song.
Lihat? Seperti itulah mereka.
Mereka semua pergi berlibur...,
...dan mereka menganggapmu
berada di rumah sakit.
Jika kau marah...,
...cobalah untuk berhenti, dan bergembira.
Kau punya sangat banyak pengikut.
(Waktu bedah, Waktu saat ini, Waktu pembiusan)
Tie.
Jack.
Gunting.
Bagaimana?
Ini operasi yang sulit,
tapi semuanya berjalan lancar sejauh ini.
Tie.
(Pusat Ruang Operasi)
Kau cemas?
/ Tidak.
Duduklah.
Ini baru enam jam.
Kau bilang itu akan lebih dari 10 jam.
Apa ada masalah? Tunggu disini.
Aku akan pergi dan memeriksa.
Aku bilang ini baru enam jam.
Inikah yang Hyun khawatirkan?
Dia menyuruhku untuk menjagamu.
Dia bilang itu bisa semakin buruk bagimu.
Dia juga bilang begini.
"Jika mereka tidak meneleponmu
selama prosedur...,"
"Itu berarti operasinya berjalan lancar."
"Jadi jangan cemas, dan cukup menunggu."
Kau tahu itu, 'kan?
Duduklah. Mari kita istirahat.
Minum ini. Aku memilih sesuatu
untuk menenangkanmu.
Kau sudah dewasa.
Dokter, darah.
Darimana asalnya?
Kim Jae Hwan, fokus.
Kau akan bertanggung jawab
jika dia meninggal karena pendarahan?
Tekanan darahnya turun.
Di mana kebocorannya?
Darimana asalnya?
Bagaimana hasilnya?
Operasi...
...berjalan sangat baik.
Kakak.
Kami harus menunggu dan memeriksa...,
...tapi tumornya sudah benar-benar diangkat.
Kakak, Ayah akan hidup?
Dia berhasil, kan?
(Ruang operasi)
Pak Song. Pak Song?
Sadarlah.
Di mana kita?
Pak Song. Pak Song.
Ayah.
Ayah, Ayah sudah sadar?
Sudah selesai.
Ayah berhasil.
Eun Jae?
Anda masih minum kopi manis setelah operasi?
Tentu saja. Itu benar-benar sudah berakhir.
Dua sendok teh kopi, gula, dan krimer.
Tambah gula lagi?
Kenapa kau tidak tenggelamkan aku
di gula saja?
Punyaku tiga sendok teh gula.
Apa?
Kau dan aku...
...duduk berdampingan minum kopi manis...
...setelah banyak operasi
yang tak terhitung jumlahnya.
Kitai bekerja saling berlawanan...
...pada banyak kasus juga.
Kita bekerja dengan hebat bersama-sama.
Anda pemimpin yang hebat.
Aku minta maaf.
Aku menghancur liburan...
...dengan meminta bantuan Anda.
Tidak apa-apa. Sejak kapan kita bisa libur?
Aku tahu apa yang ingin kau katakan.
Kau tidak perlu berusaha keras.
Profesor.
Terima kasih.
Aku yang harus berterima kasih.
Kau membuat keputusan yang lebih sulit.
Terima kasih.
Sudah mempercayakanku
untuk menjadi ahli bedah.
Terima kasih.
Dan maaf.
Saat dokter bedah membuat kesalahan
di ruang operasi...
Sejujurnya...,
...meskipun pasien dan keluarga
tidak akan pernah mau menerimanya...,
...kesalahan dan kecelakaan
bisa terjadi selama operasi.
Dokter juga manusia.
Aku berusaha untuk menutupi...
...kesalahanku dan mengubur kebenaran.
Itulah kesalahannya.
Aku tidak tahu kenapa melakukan itu.
Aku takut.
Aku hanya bisa memikirkan
tentang kehilangan sesuatu.
Kritik dan serangan.
Reputasiku hancur.
Aku bisa membahayakan
jabatan dan gelarku.
Inilah kesenangannya.
Apakah orang lain mengenaliku atau tidak...,
Aku bertindak seolah menjadi dewa
saat sedang menggunakan pisau bedah...
....dan berkeringat sepanjang malam
di ruangan untuk menyelamatkan pasien.
Lalu meminum secangkir kopi manis murah.
Aku pikir ini akan...
...lebih dari cukup untuk membuatku lanjut.
Terima kasih untuk kopinya.
Aku belum pernah
minum secangkir kopi seenak ini.
Aku harap bisa sering
menikmati ini suatu saat nanti.
Kau sudah banyak menderita
sejak aku mengasingkanmu.
Sepertinya kau harus datang kembali.
Jang Sung Ho ingin kau kembali...,
...dan direktur rumah sakit merasa tertekan.
Kau akan dengan mudah
menjadi asisten profesor.
Jadi...
/ Tidak.
Aku ingin tinggal di kapal rumah sakit.
Kau ingin tinggal? Kenapa?
Mungkin seperti Anda...,
...aku ingin menjadi dewa
saat sedang memegang pisau bedah.
Aku satu-satunya ahli bedah di kapal.
Aku punya banyak peluang.
Apa?
/ Dan...
Dan apa?
Masih ada lagi?
Ini dia.
/ Silakan.
Apa ini?
/ Coba saja.
Dia yang memasak semuanya.
Operasi berjalan lancar.
Kita harus merayakan Chuseok.
Benar, kita harus.
/ Terima kasih.
Ya ampun.
Aigoo, kau mengalahkanku.
Aku membawa makanan juga.
Aigoo.
/ Aku juga.
Semua orang membawa makanan.
Kau bilang kalau kita
akan menjadi yang pertama.
Kupikir semua orang akan datang nanti.
Aigooo.
/ Di mana Eun Jae?
Dia sedang menemui profesor.
Apa semua orang berencana
untuk berkumpul di sini?
Tidak semuanya.
/ Kita saling membaca pikiran.
Mereka seperti The Three Musketeers.
Mereka bahkan membawa kue.
Ini sumpitnya.
Semuanya, makan.
/ Betul.
Terima kasih.
/ Terima kasih.
Ngomong-ngomong, siapa dia?
Halo, aku Woo Jae, adik Eun Jae.
Kau adiknya Dr. Song?
/ Iya.
Kau tampan.
Perawat Yoo, kau bisa bernyanyi untuk kita?
Nyanyikan.
/ Ayolah.
1, 2, 1, 2, 3.
Ini Chuseok, ini Chuseok.
Itu keren.
Mari kita bernyanyi bersama.
Ambil sendiri.
(Oh Hye Jung)
Apa itu?
Apa itu di samping foto ibumu?
Itu foto keluarga kita.
Aku menaruhnya di sana untuk Ibu.
Kapan itu?
Itu di taman hiburan 100 hari
setelah Woo Jae lahir.
Bagaimana kau ingat?
Itu pertama kalinya kita...
...ke taman hiburan.
Itu juga foto pertama keluarga kita.
Sepertinya itu yang pertama
dan terakhir.
Itu bukan yang terakhir kalinya.
Kita akan berfoto setiap hari.
Ayah, berbalik.
Kesini. Kak, kesini sekarang.
Kau sedang apa?
/ Kemari.
Berdiri di sini.
Kenapa dia belum datang?
Halo, Hyun.
Kenapa kau kemari?
Maaf karena terlambat.
Aku harus membawa kamera dari Seoul.
Kenapa kau jauh-jauh pergi ke Seoul?
Kamera apapun tidak masalah.
Tidak mungkin. Kau sudah lama
tidak berfoto keluarga.
Bersiaplah. Aku akan mengambil foto.
Baik.
(Oh Hye Jung)
Kau bisa tersenyum?
Kau akan bertempur? Wajahmu sangat suram.
Ayolah, Kak.
Smile.
1, 2, 3.