Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh felixo_danny
Dokter Song, bangun.
Dokter Song!
Ada apa?
Kita punya masalah besar.
/ Apa maksudnya?
Ada pasien darurat?
Bukan itu.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Ada masalah?
Pak Chu.
Ada apa?
(Episode 25)
Tidak masalah.
/ Apa kau bilang?
Kau sedang apa setelah bekerja hari ini?
Astaga, di sini bau.
Aigoo, apa ini?
Kau mengambil dari siapa?
Kau siapa?
Siapa bos di sini?
Itu.
Aku sedang sarapan. Kenapa berisik sekali?
Kau bosnya?
/ Aku pemilik tempat ini.
Pemilik?
Kau menjual apa di sini?
Kau menjual organ tubuh manusia?
/ Apa?
Apa yang kau katakan pada temanku?
Kau menyuruh dia
menjual organ tubuhnya, 'kan?
Siapa temanmu?
Song Eun Jae, dokter bedah di kapal rumah sakit.
Dasar gila.
Letakkan sendoknya.
Letakkan sebelum aku mengistirahatkan
tanganmu, brengsek.
Baik, pak.
Pak!
/ Pak Yang!
Paj Yang.
/ Kau berdarah.
Apa?
/ Kau baik-baik saja?
Rentenir?
Dan kau hanya membiarkan mereka pergi?
Iya.
Aigoo, ini mengerikan.
Kau harusnya menghentikan mereka.
Pak Yang pergi ke sana juga.
Bahkan Choon Ho tidak bisa menangani mereka.
Rentenir itu...
...sebagian besar gangster, oke?
Sial.
Kau tidak mengkhawatirkan mereka?
Tentu saja. Aku sangat khawatir.
Lalu kenapa kau bermain komputer?
Aku masih harus mengurus pasien.
Aku bisa apa?
Jika sesuatu terjadi pada
Dokter Song dan Pak Chu...
Aku harus fokus pada pekerjaanku.
Aigoo, kau...
/ Banyak keberanian?
Betul. Kau punya banyak keberanian.
Bahkan bisa mengisi Samudera Pasifik.
Aigoo. Oh, itu pasti mereka.
Astaga, kami pikir kau Dokter Song.
Kenapa kau menunggunya?
Ada masalah?
Itu bukan urusanmu.
Kau bukan bagian dari kami.
Kau sudah tiba. Bagaimana liburanmu?
Bisakah kita mengobrol sebentar?
Bisa menunggu? Aku harus menelepon, penting.
Kau tampaknya kesal.
Atau takut.
/ Apa?
Kau sangat takut? Kehilangan dia?
Dokter Kim.
Atau...
...karena dia mungkin sudah tahu?
Apa maksudmu?
Menurutmu apa maksudku?
Nomor yang anda panggil tidak tersedia.
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada mereka?
Aku takut sekali!
Pergi, bunuh mereka!
Bunuh aku!
Tinggalkan dia!
Kau mau apa?
Aku akan membunuh kalian semua!
Bunuh aku! Ayolah!
Apa yang akan kau lakukan?
Oh.
Kau diam disini. Aku akan pergi
dan membawa mereka.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Mereka pasti membunuhku.
Mereka semua pingsan?
Halo.
Duduk yang tegak.
Lihat ke bawah. Jangan berani-berani
menatap langsung padanya.
Pak Yang.
Kau sedang apa?
Kau lihat, orang-orang bodoh ini...
Kau pikir tidak apa-apa memukuli orang?
Apa?
(Tugas, Pinjaman)
(Pinjaman Oktober)
Tidak ada yang patah. Hanya memar.
Anda akan sembuh dalam dua minggu.
Terima kasih.
Kau mengobati orang-orang bodoh
yang mencoba untuk menyakitimu.
Hati kakak kita memang sebesar lautan.
Aku sungguh ingin menanyakan sesuatu.
Kau sungguh lebih tua darinya?
Kupikir kau lebih muda darinya.
Benar.
Chil Goo.
/ Ya, pak.
Aku harus...
Kau tahu...,
...aku menghormati dia dengan sepenuh hati.
Umur bukan masalah.
Sejak dia menyambungkan tangan ini...,
...dia menjadi kakak kami.
Itu benar.
Benar, kak?
Berhenti mengobrol, dan pasangkan ini.
/ Baik.
Berikutnya.
Kau lihat itu?
Bahkan aku patuh padanya.
Dia benar-benar kuat.
Itu sebabnya...
...kau perlu mengulang perhitunganmu.
Perhitunganku?
Masuklah.
Selamat datang.
Duduk.
Haruskah kita lihat?
Kepala sekolah 40.000 dolar, dan bunga...
...100.000 dolar?
Itu benar.
Aigoo. Kau ingin semuanya kembali?
Pinjaman ini masuk ke Cina dua tahun lalu.
Aku kenal peminjamnya, jadi aku
memberinya diskon...
Ayolah, Chil Goo.
Itu tidak mungkin, dia akan membayarku.
Benarkah?
Mari kita lihat lagi.
Tunggakan bunga dokter Song...
Dia sudah membayar kembali 10.000 dolar.
Di sini dikatakan ayahnya
mengirimkan 5.000 dolar juga.
Mari kita kurangi semua itu.
Sisanya 25.000 dolar.
Tidak, 40.000 dolar.
Hanya kepala sekolah.
/ 20.000.
Aku tidak bisa melakukannya.
Memukul seseorang bukanlah
satu-satunya kekejaman.
Apa yang kau katakan padanya?
Kalau dia harus menjual organ?
Itu kekejaman juga.
Dia bisa menuntut untuk
kerusakan psikologis juga.
Jangan buat dia melakukan itu.
Itu terlalu kasar.
Lalu bagaimana...
22.000?
/ 27.500 dolar.
23.000 kalau begitu, brengsek.
25.000. Itu bukan permintaan besar.
Deal.
/ Apa?
Terima kasih untuk transaksinya.
Tidak boleh diambil kembali.
Baiklah.
Hati hati.
Siapa itu? Dokter Song?
Itu berhasil.
Mereka sedang dalam perjalanan pulang.
/ Baguslah.
Apa? Kau ingin mengobrol?
Iya. Kita perlu menyelesaikan masalah.
Bagaimana maksudmu?
/ Bolehkah aku memiliki Dokter Song?
Kau sudah menghabiskan
banyak waktu dengan Nona Choi.
Bukankah kalian kembali bersama?
/ Tidak.
Lalu kenapa kalian selalu bersama-sama?
/ Itu karena...
Kenapa kau tidak menjawab?
Kau tidak bisa membocorkan kondisi pasienmu?
Apa maksudmu?
Nona Choi pergi ke Seoul karena dia sakit.
Sejak saat itu, mejamu...
...penuh dengan makalah.
Dia mengidap leukemia?
Apa yang kau tawarkan?
Pengobatan? Belas kasihan?
Cinta?
Semuanya?
/ Jae Geol.
Apa? Kau ingin menolak?
Maka, kau seharusnya sudah
mencarikan dia dokter lain.
Bahkan jika mantanmu sedang sekarat...,
...kau tidak bisa melakukan ini
jika tidak merasakan apa-apa.
Kau masih punya perasaan padanya...
Dia pasienku.
Tidak lebih dari itu.
Bagaimana dengan Dokter Song, kalau begitu?
Tidak ada hubungan juga?
Dia mungkin berpikir begitu...,
tapi...
/ Tapi apa?
Aku merasa berbeda.
Kau menyukainya?
Jangan menjadikannya lelucon
dengan mengatakan...
...itu perlu diselesaikan.
Siapa bilang itu lelucon?
Kau bilang Dokter Song berpikir
tidak ada hubungan di antara kalian berdua.
Bukankah aku punya kesempatan?
/ Jae Geol.
Jika aku melakukannya,
aku tidak ingin menyerah.
Kau tahu alasan kenapa...
...aku tidak bisa melakukan itu.
Betapa hebatnya Dokter Song...
...adalah sesuatu yang lebih kau ketahui
daripada aku untuk saat ini.
(Pesan baru)
Jadwal untuk pengobatan sudah siap.
Bawa pasien ke rumah sakit.
Dokter, ini Kwak Hyun.
Iya.
Aku ingin membuat saran mengenai
pengobatan Young Eun.
Kau sangat takut?
Kehilangan dia?
Dokter Kim.
/ Atau...
...karena dia mungkin sudah tahu?
Apa?
Ada masalah?
Tidak. Tidak ada masalah.
Hanya sesuatu yang tidak cukup berhasil.
Itu terjadi saat kau sakit.
Dokter Go mengirim sms padaku.
Jadwal pengobatanmu sudah keluar.
Aku tidak akan bekerja besok.
Aku akan mengantarmu.
Haruskah Aku...
...pergi?
Nona Choi.
Baiklah. Aku akan pergi.
Jangan takut.
Semua akan baik-baik saja.
Para pemburu budak sudah kembali!
Pak Chu, kau baik-baik saja?
Choon Ho melakukan sesuatu yang hebat.
Itu bukan apa-apa.
Besok itu hari Sabtu.
Mari kita minum Soju.
Kau yang akan membayar?
Soju sangat murah.
/ Lalu apa?
Dan bir.
/ Dan perut babi.
Deal.
/ Hore.
Bagaimana dengan kami, dokter?
Tentu saja, dia mengundangmu juga.
Kita semua diundang.
Ya, mari kita rayakan. Traktiranku.
Ini keren.
Kita berutang semua ini pada Pak Yang, kan?
Benar.
Kau sangat keren. Kau pria sejati.
Aku lebih suka kau tidak memanggilku begitu.
Aku malu saat ini.
Pria jantan.
Oh, benar.
Aku punya ide bagus.
Kembali bekerja. Kalian semua
tidak bisa diam di sini.
Ayo, semuanya.
Itu benar. Kerja.
/ Ayo.
Kita punya sesuatu yang harus dibersihkan.
Choon Ho, beristirahatlah.
Dia belum tahu.
Itu sebabnya dia membahas jadwal pengobatan.
Jika dia memberitahu dokter medis korea...,
...tidak lama lagi dia akan
memberitahu Hyun juga.
Jeong Rim, Aku akan meneleponmu lagi.
Itu kau?
Kau memberitahu dokter medis korea?
Memberitahu dia apa?
/ Kau tahu apa maksudku.
Jadi benar.
Percaya atau tidak, Aku tidak memberitahunya.
Dia kebetulan mengetahuinya.
/ Apa maksudmu?
Kupikir dia menguping kita di ruang sebelah.
Haruskah aku percaya itu?
/ Itu kenyataannya.
Jika kau secemas itu,
kenapa kau melakukannya?
Belum terlalu terlambat.
Beritahu Dr. Kwak...
Memberitahu dia apa?
Beritahu dia semuanya
agar mengacaukan diriku sendiri?
Kenapa aku harus melakukannya?
Kendalikan Dr Kim, dan jangan
mencampuri urusanku.
Kenapa kau melakukan itu pada Nona Choi?
Aku menakuti dia agar dia kesulitan.
Dr Kim.
Seperti yang sudah kukatakan,
aku ingin bermain adil.
Jika Aku memulai dengan banyak
keuntungan daripada Dr. Kwak...,
...itu tidak menyenangkan.
Kau harus pergi kecuali jika
ingin akupunktur. Aku sedang belajar.
Kau punya waktu hari ini?
Ingin makan malam bersama?
Kedengarannya bagus.
/ Kau bisa memilih restorannya.
Aku tidak tahu apapun.
(Ji Eun)
Halo, Ji Eun.
Kau akan datang akhir pekan ini?
Akhir pekan ini?
/ Kau sudah lupa?
Kau seharusnya menyesuaikan jasmu
untuk pertunanganku.
Seung Won sedang mencobanya,
agar kita semua bisa makan bersama.
Bagaimana dengan Ayah?
Tetap disini.
Saudaraku sedang di kapal rumah sakit,
jadi Aku tidak bisa begitu mendengarnya.
Oke, segera kembali.
/ Baik.
Kenapa kau membahas Ayah?
Beritahu keluarganya tentang ayah kita
dan perkenalkan dirinya.
Hyun.
/ Mari kita melakukannya.
Jangan.
Aku akan membatalkan pernikahan.
Lalu aku akan bunuh diri.
Ada masalah?
Tidak, tidak sama sekali.
Lalu kenapa kau terihat sangat serius?
Dia tidak akan menyesuaikan jasnya
karena terlalu sibuk.
Pria pasti seperti itu.
Jangan terlalu sensitif.
Tetap saja...
Ayo pergi. Aku akan membelikanmu
sesuatu yang enak.
Aku harus kembali bekerja
setelah makan siang.
Ayo pergi.
Kapal rumah sakit punya pengumuman.
Pada kapal rumah sakit hari ini...,
...akan ada vaksinasi flu.
Silakan datang...,
...dan pastikan untuk mendapatkan
suntikan vaksinasi flu Anda.
Aku akan mengulangi pengumuman.
Siap-siap hari ini.
Saat kita memberikan vaksinasi
flu gratis...,
...rumah sakit akan sangat ramai.
Aku takut.
/ Aku juga.
Baiklah, mari kita pergi.
Bukankah itu Geun Ja?
Dia sedang memetik sayuran hari ini?
Dia sangat aneh.
Apa yang dia kenakan
sambil memetik sayuran?
Biarkan dia istirahat. Dia dari Seoul.
Bukan, dia bukan dari Seoul.
Bersikaplah baik padanya.
Dia sudah lama tidak pulang ke rumah.
Hei, Geun Ja.
"Geun Ja"?
Geun Ja, kau sedang memetik sayuran?
Namaku Geun Hee, bukan Geun Ja.
Aku sudah lama mengubah namaku.
Jangan panggil aku Geun Ja.
Apa bedanya?
/ Apa?
Kapan kau tiba? Kau datang sendirian?
Tentu saja, aku datang sendirian.
Kenapa? Ibumu sudah menunggumu.
Kenapa kau tidak membawa suami dan anakmu?
Kenapa mereka harus datang ke sini?
Kau tidak tahu kalau kehidupan
di Seoul itu sibuk?
Astaga, aku lupa.
Kau menghabiskan seluruh hidupmu
di pedesaan.
Bagaimana kau tahu?
Apa katamu? Beraninya kau?
/ Astaga.
Hentikan.
Kita bukan anak-anak lagi.
Tidak lama lagi aku 60 tahun.
Kau tidak lihat betapa agresifnya dia?
Kau duluan yang menyombongkan diri.
Cukup!
Kalian berdua harus datang
ke rumahku malam ini.
Ada apa?
Makgeolli tua sangat enak.
Kau dulu suka makgeolli
yang kubuat di rumah.
Aku?
Tentu saja. Kau tidak ingat?
Setelah minum dengan gula...,
...kau menangis dan sangat mabuk.
Kapan aku melakukannya?
Kau akan datang, kan?
Tidak, terima kasih.
Aku tidak banyak minum belakangan ini.
Aku hanya minum anggur
saat tidak bisa tertidur.
Apa? Apa katamu?
Kau tidak tahu anggur?
Lupakan tentang minum.
Dia memberiku nasib buruk
sebelum aku pergi menyelam.
Cepatlah. Kau tidak akan menyelam?
Aigoo.
Datanglah malam ini.
Aku akan menyiapkan untukmu.
Bukankah kita akan ke kapal rumah sakit
untuk vaksinasi?
Kita tidak bisa menyelam
setelah disuntik vaksinasi flu.
Kau kampungan sekali.
/ Apa?
Ibu, aku pulang.
Ibu suka sayuran ini, kan?
Aku akan memasaknya untukmu.
Mereka menangis karena mereka sangat takut.
Giliranku?
/ Lewat sini.
Mari divaksinasi.
Sampai jumpa lagi.
/ Semoga berhasil.
Seharusnya tidak terlalu buruk.
Giliranku?
Anak-anak Anda sehat?
/ Iya nih.
Aku akan memeriksa pernapasan Anda.
Berapa suhunya?
/ 36,5 ° C.
Semuanya terlihat baik.
/ Benarkah?
Anda bisa mendapatkan vaksinasi.
Ikuti Aku ke ruang injeksi.
/ Selamat tinggal.
Halo, Pak. Disuntik tidak akan sakit
sama sekali.
Perawat pyo, suntikani flu.
/ Baik.
Tekan dengan keras.
Lepaskan jaket Anda,
dan tarik lengan bajunya.
Begitukah?
/ Iya.
Berikutnya Heo Geun Hee.
Iya.
/ Silahkan menuju ke ruang dokter.
Silahkan duduk.
/ Halo.
(Hasil tes darah)
Anda ke sini untuk vaksinasi?
Itu kau.
Ya?
Kau punya nama ibuku, Mo Mak Jeom,
di selembar kertas itu.
Anda putrinya.
Setiap kali kami mengobrol di telepon...,
...dia tidak akan berhenti
membicarakan tentangmu.
Aku selalu ingin bertemu denganmu.
Dia terluka di sendi pinggulnya.
Bagaimana keadaannya?
Dia tidak bisa bergerak
untuk sementara waktu.
Seringlah ubah posisinya
untuk mencegah borok.
Aku akan memberikan beberapa enema juga.
Dia suka kesemek kering...,
...jadi dia sembelitnya parah.
Astaga, kau tahu sangat banyak tentang dia.
Kau jauh lebih baik daripada
anaknya atau cucu sendiri.
Tidak, tidak sama sekali.
Anda merasa baik-baik saja?
Tangan Anda sangat panas.
Oh, aku hampir lupa tujuanku ke sini.
Aku sudah melakukan semua jenis pekerjaan
sejak tiba di sini...,
...jadi Aku pasti terkena flu.
Aku demam dan menggigil.
Periksa suhu tubuhnya terlebih dahulu.
/ Baik.
Aku akan memeriksa suhu tubuh Anda.
/ Tentu.
Ini 37,3 ℃.
Anda terkena demam ringan. Sejak kapan?
Sepertinya sudah sekitar 3 sampai 4 hari.
Bagaimana dengan gejala lainnya?
Anda batuk, pilek, atau dahak juga?
Aku batuk sesekali.
Bagaimana saat Anda menelan air liur?
Terasa sakit?
Hanya sedikit.
/ Aku mengerti.
Tolong dibuka.
/ Baik.
Tenggorokan Anda tidak terlihat
begitu bengkak.
Aku akan memeriksa dada Anda.
Maaf.
Silakan berbalik.
/ Baik.
Tarik napas dalam-dalam.
Sekali lagi.
Pernapasan Anda tidak buruk juga.
Untuk saat ini, kupikir Anda
menunjukkan gejala awal flu.
Minum obat selama beberapa hari.
Jika Anda masih mengalami demam
dan merasakan hal yang sama...,
...silakan datang kembali.
Anda bisa kembali ke sini jika mungkin.
Jika tidak, silahkan pergi ke rumah sakit di darat.
Aku mungkin akan sembuh sebelum itu.
Tentu saja.
Choon Soon.
/ Bu!
Choon Soon!
Bu!
/ Choon Soon!
Choon Soon!
Ya ampun, Choon Soon!
Astaga. Choon Soon.
Apa? Kecelakaan di laut?
Pasien seorang penyelam?
Cobalah untuk bangun.
Ya Tuhan. Kau bisa?
Lenganmu. Cobalah angkat lenganmu.
Angkat sekarang!
Bagaimana kakimu?
Kau bisa mengangkatnya?
Bahkan kakimu tidak bisa?
Kau sungguh tidak bisa mengangkatnya?
Oh, ya ampun.
/ Apa yang harus kita lakukan?
Choon Soon!
/ Ya Tuhan.
Choon Soon! Astaga. Choon Soon.
Ini sangat serius. Dia benar-benar lumpuh.
Benar-benar lumpuh?
Di mana kau sekarang?
Oh, apakah dekat sini?
Baik. Aku mengerti.
Kita punya pasien darurat.
Iya. Baik, kami akan kesana.
Nama pasien Baek Choon Soon.
Wanita 58 tahun.
Dia seorang penyelam...,
...tapi ada masalah saat mengapung.
Dia benar-benar lumpuh sekarang.
Penjaga pantai datang?
/ Dalam 30 menit.
Ayo pergi.
Dokter! Lewat sini!
Bu. Siapa nama Anda?
Bu.
(Episode 26 akan segera tayang.)