Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh felixo_danny
(Episode 26)
Pneumotoraks?
(Pneumotoraks, udara atau gas
dalam rongga pleura)
Kita harus melakukan thoracentesis.
(Thoracentesis, memasukkan jarum di dada
untuk tujuan pengobatan)
Bu, Anda bisa merasakan ini?
Cobalah kepalkan tangan Anda.
Silakan coba lagi.
Bisa merasakan kaki Anda?
Cobalah angkat kaki Anda.
Seberapa dalam airnya?
Itu tentu lebih dari 20m.
Berapa lama dia di sana?
Sekitar dua jam setengah.
Setahuku...,
...dia lebih mungkin memiliki dysbarism
daripada emboli udara.
Kita harus memindahkan dia untuk
pengobatan oksigen hiperbarik sekarang.
(Emboli udara, gelembung udara
menghalangi vena atau arteri)
(Dysbarism, disebabkan oleh penurunan
tekanan secara mendadak)
(UGD)
(Rumah Sakit Geoje Jeil)
Menjual rumah ini?
Ini rumah nenekmu.
Jika kau menjualnya...,
...dia akan tinggal dimana?
Dia bisa pergi ke sanatorium.
Dia mungkin akan mati sebentar lagi.
Bagaimana bisa kau berkata begitu?
Kau mendoakan dia agar mati?
Seorang dokter di kapal rumah sakit
yang merupakan orang asing baginya...
...bahkan memberinya enema.
Kau bahkan belum memegang tangannya
sekalipun dalam 20 tahun.
Beraninya kau memintaku
untuk menjual rumah ini?
Kau mau pergi kemana?
Aku hanya ingin mencari udara segar.
Kau bisa menemaniku ke rumah sakit?
Apa maksudmu?
Choon Soon mengalami kecelakaan.
Aku terlalu takut pergi ke sana sendiri.
Suamiku sedang berada di luar kota sekarang.
Tidak.
Aku sedang suram untuk itu.
Geun Ja.
Aku Geun Hee!
Ku bilang Choon Soon mengalami kecelakaan.
Dia lumpuh sekarang.
Dia mungkin tidak bisa berjalan lagi.
Apa bedanya jika aku pergi?
Aku bukan pemberi mukjizat.
Aku tidak bisa membuat dia berjalan lagi!
Dasar gila.
Choon Soon bertindak seperti itu...
...untuk sebuah alasan.
Kau bukan lagi teman kami.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
(Rumah Sakit Geoje Jeil)
Bagaimana?
/ Dia stabil.
Sekarang, tinggal menunggu
apakah kelumpuhan akan hilang.
Pasien biasanya lumpuh
tulang belakang bawah.
Dia bahkan tidak bisa
menggerakkan lengannya.
Ada banyak nitrogen dalam aliran darahnya.
Menurutmu dia akan bisa berjalan lagi?
Kita lihat saja.
Kau baik-baik saja?
Apa?
Kau tidak bisa berjalan?
Kau tidak lagi bisa berjalan?
Dokter.
On Ja.
Tunggu.
Iya. Aku baik-baik saja.
Aigoo. Choon Soon-ku sayang.
Aigoo, Choon Soon.
Kau baik-baik saja sekarang.
Choon Segera.
Aigoo...
Tadi itu sangat dramatis.
/ Benar.
Aku sangat senang dia bisa berjalan lagi.
Ini sebabnya kita menjadi dokter, kan?
Selamat, sudah menyelamatkan pasien.
Ayo pergi.
/ Ke mana?
Wah, benar-benar mengecewakan.
Kau bilang akan makan malam dan kau lupa?
Oh, aku...
/ Jadi atau tidak?
Kau mau ikut dengan kami?
Kau belum makan, kan? Ikutlah dengan kami.
Traktiran dokter Song.
Dia akan bercerita juga.
Kau keberatan jika dia datang?
Tidak, kupikir kita harus pergi sendiri.
Sayang sekali!
Kau harus segera pergi kalau begitu.
Aku punya rencana.
Kau naik apa kesana?
Aku akan mengantarmu ke mana pun kita bisa.
Tidak, aku tidak perlu pergi jauh.
Aku bisa berjalan.
Nikmati makan malammu.
Kita akan pergi kemana?
/ Ke suatu tempat yang bagus.
Kau bilang kita akan pergi ke tempat
yang bagus, dan kau membawaku ke sini?
Kau tidak ingin makan di sini?
Kau menyukai tempat ini.
Bolehkah aku memesan sesuatu yang mahal?
Apa yang kau suka?
Aku akan mengantarmu ke bandara.
/ Aku lebih suka seperti ini.
Kau yakin tidak ingin menemui Dokter Go?
Aku lebih suka Rumah Sakit Sewoon.
Saudara Ayahku sudah mengatur semuanya.
Dia di departemen yang berbeda,
tapi pamanku bekerja di sana.
Baiklah kalau begitu.
Siapa yang akan menemuimu di bandara?
Jeong Rim.
Aku akan meneleponmu saat
aku tiba di kamar rumah sakitku.
Apa... Apa ini?
Young Eun di Pulau Geoje?
Ya, Bu.
"Ya, Bu"?
Ada masalah?
Ada yang salah denganmu, bukan aku.
Kenapa Young Eun ada di sana?
"Kapal Rumah Sakit, Geoje."
"Gambar penuh kemanusiaan"?
Kau pikir itu cocok untuk dia?
Ibu.
/ Sedang apa dia di sana?
Untuk apa aku bertanya?
Jawabannya sudah jelas.
Dia menempel padamu?
Dan kau membawanya kembali lagi
seperti orang bodoh?
Tidak seperti itu.
Kalau begitu kirim dia
ke Seoul sekarang juga.
Kenapa kau tidak menjawab?
Kau sedang merubah pikiran?
Inilah kenapa aku menghubungimu, bodoh.
Jika kau tidak bisa, aku akan melakukannya.
Aku akan memastikan dia menjauh darimu,
demi kebaikan untuk kali ini.
Ibu tidak bisa.
/ Aku tidak bisa? Kenapa tidak bisa?
Kau sudah takluk padanya?
Dia sedang sakit.
Sungguh? Ada apa dengan dia?
Dia sekarat atau apa?
Dia mengidap leukemia.
Apa? Dia mengidap apa?
Jadi...
Dia berbohong?
Ibu.
Ada lebih banyak alasan
untuk membiarkan dia pergi.
Dia membuatmu patah hati
berulangkali di masa lalu.
Kau ingin merawat dia juga?
Berpura-puralah Ibu tidak tahu
untuk saat ini. Aku harus pergi.
Sungguh?
Bukankah kau Young Eun?
Sedang apa kau di sini?
Kau sakit?
Tidak, iya, jadi...
Kau sakit atau tidak?
Aku harus pergi. Aku sibuk.
Itu sebabnya dia sangat kebingungan?
Kacau sekali.
Siapa yang kau maksud?
/ Mantan kakakku.
Dia terlalu tua untuk melakukan itu.
Apa tidak masalah jika seseorang
yang sudah terikat berada di sini?
Pertunanganku masih dua minggu lagi.
Aku belum terikat.
Apa? Kau melihat siapa di klub?
Choi Young Eun. Ibu tidak tahu siapa dia?
Kaupikir aku pikun? Tentu saja,
aku tahu siapa dia.
(Hyun)
Kak, tebak siapa yang tadi kulihat
di klub malam ini.
"Mengkritik seseorang atas kesalahan
yang juga kau miliki"
Dia ada di sana juga...,
...dan dia mengeluh tunangannya
ada di sana.
Ibu.
Baiklah, aku akan mengaturnya lagi.
Jangan berani-berani mengatakan padanya.
/ Kenapa tidak?
Lakukan saja sebelum aku
memberimu setengah mahar.
Paham?
Baik. Kembalikan ponselku.
Idiot. Dia lebih dari sekedar idiot.
Aku tidak percaya dia anakku.
Ya ampun.
Datanglah agar kita bisa mengunjungi Ayah.
Ajak tunanganmu.
Kau gila?
/ Ji Eun.
Kapan kau akan berhenti merawat dia?
Aku melakukan ini untukmu,
bukan demi Ayah.
Aku ingin kau bahagia.
Berapa lama menurutmu kebohongan
akan bertahan?
Kau menikahinya karena cinta.
Maka, kau harus jujur ​​dengan dia.
Baru kemudian dia bisa membalasnya.
Ji Eun.
Aku akan memikirkannya.
Sekian.
Sekarang, mari kita ke intinya.
Kau meluangkan waktumu
yang sangat berharga...
...dan menawarkan untuk
mentraktirku makan malam.
Itu berarti kau punya kabar.
Aku salah?
Kau benar.
Apa itu? Sebuah lamaran?
Bagaimana kau tahu?
Jadi beginilah rasanya.
Aku tahu itu lelucon, namun...
...jantungku berdegup cepat.
Aku sudah bersikap aneh belakangan ini.
Aku sangat menyukai Rumah Sakit Geoje Jeil.
Aku ingin memilikinya.
Sesuatu yang kuinginkan
bahkan melebihi rumah sakit...
...adalah ibumu.
Jika aku bisa, aku ingin membuat...
...ibumu menjadi milikku, tapi...
Tapi bukan kau.
Untuk menikah dengan seseorang,
kau harus mencintai orang tersebut.
Tapi aku...
...tidak punya niat untuk melakukannya.
Maaf...
Jangan meminta maaf.
Masih terlalu dini untuk menyesal.
Kau tidak punya niat untuk mencintaiku...,
...atau kau tidak peduli dengan cinta?
Mana yang benar?
Keduanya.
Aku tidak peduli tentang cinta...,
...tapi bahkan jika aku berubah...,
...aku tidak akan merasakan
apa-apa padamu.
Bagaimana kau bisa sangat yakin?
Kau terdengar seperti ahli bedah
dengan protokol yang sempurna.
Bagaimana kau bisa sangat yakin...
...aku bukan jodohmu?
Katakan padaku.
Berdasarkan apa ini?
Katakan.
Kau tidak tahu?
Haruskah aku memberitahumu?
Itu karena kau mencintai orang lain.
Kau tahu siapa itu.
Itu sebabnya kau sangat yakin
kalau aku bukan jodohmu.
Siapa dia? Kwak Hyun?
Tidak. Bukan dia.
Jangan berpaling. Lihat aku.
Lihatlah lurus ke arahku, dan katakan.
Sungguh bukan dia?
/ Bukan.
Lalu siapa dia kalau begitu?
Apa artinya dia bagimu?
Rekan kerja dan teman.
"rekan kerja dan teman"?
Kenapa kau tidak mau memberitahu dia
kalau Nona Choi tidak sakit?
Kau harus memberitahunya jika dia temanmu.
Kenapa?
Kau tidak ingin temanmu ditipu.
Atau malah merusak hidupnya
karena seorang penyihir.
Tapi tetap saja, kau...
...tidak berniat memberitahunya.
Itu...
/ Karena...
...kau tidak ingin dia merasa malu?
Tidak.
Kau tidak ingin terlihat seperti
wanita pencemburu.
Kau tidak ingin orang yang kau suka...
...memandang buruk sikapmu.
Ekspresimu seperti itu,
dan kau menyebut dia rekan kerja?
Kupikir...
...yang kau lakukan padanya...
...lebih buruk dari yang kau lakukan padaku.
Dasar bodoh. Kenapa kau...
Kenapa kau berkata begitu?
Aku tidak mengerti.
Kenapa kau berkata begitu padanya?
(Retak pinggul)
Halo, Pak.
Ini Dr. Kwak Hyun dari kapal rumah sakit.
Anda demam?
Baik.
Silahkan menghubungiku jika ada masalah.
Ini dengan putri dari Mo Mak Jeom?
Bagaimana perasaannya? Anda demam?
Tidak.
Setelah minum obat...,
...aku merasa lebih baik.
Aku masih...
...terkena flu.
Apakah ibu Anda sudah memakai enema?
Baiklah.
Jika dia memiliki masalah apapun,
jangan ragu untuk menghubungiku.
Tidak, Anda dapat menghubungi kapan saja.
Baik.
Anda bisa menelepon ke nomor ini.
Oke selamat tinggal.
(Mo Mak Jeom)
Selesai.
Kau sedang apa?
Aku ada beberapa waktu tambahan.
Aku akan pergi mengunjungi Bu Mo.
Dia perlu mendapatkan enema.
Aku khawatir dia terkena borok.
Putrinya sedang bersama dia.
Saat tidak ada orang lain,
kau bisa merawatnya tapi...
Borok tidak mudah untuk dirawat.
Selain itu, dia tidak mengangkat telepon
sejak kemarin.
Kau lupa mengambil kain kasa.
Aku akan membawakannya.
Aku akan ikut denganmu.
Serius?
Kau bertindak seperti Dokter Schweitzer.
Aku harus bertindak seperti Nightingale.
Aku akan membawanya.
Halo.
/ Halo.
Bagaimana kabar Anda?
Bagaimana dengan Bu Mo?
Kau siapa?
Ingat aku? Aku dokter kapal rumah sakit.
Kau...
...mengenalku?
Bu.
/ Lepaskan aku.
Dokter.
Kenapa ini?
Geun Ja.
Ya ampun.
Ada apa ini?
Hei.
Geun Ja...
/ Bu.
Kau siapa?
Bagaimana...
...kau tahu namaku?
Kau mengidap Alzheimer?
Ibumu sedang sakit. Ada apa ini?
Aigoo.
Bu.
/ Geun Ja.
Bu?
Bu.
(Kapal Rumah Sakit)
Untuk keluarga kapal rumah sakit...
Bersulang.
/ Bersulang.
Dia melakukan perjalanan
sepanjang hidupnya tanpa rumah.
Beginilah cara dia meninggal.
Pasien Choi Young Eun di hematologi-onkologi.
Dia tidak dirawat di rumah sakit?
Upacara yang mewah.
Dekat Pelabuhan Jangseungpo...,
...perahu Cina...
Ada apa ini?