Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh felixo_danny
(Episode 27)
Halo.
/ Halo.
Bagaimana kabar Anda?
Bagaimana dengan Ibu Mo?
Kau siapa?
Anda tidak mengingatku?
Aku dokter dari kapal rumah sakit.
Kau mengenalku?
Bu.
/ Lepaskan Aku.
Dokter.
Bagaimana ini?
Geun Ja.
Aigoo. Ada apa ini?
Hei. Geun Ja...
Bu. Kau siapa?
Bagaimana kau tahu namaku?
Aigoo. Kau mengidap Alzheimer?
Ibumu sedang sakit. Ada apa ini?
Aigoo.
Bu.
/ Geun Ja.
Bu?
Ganti bajunya.
Dia mengalami dehidrasi berat, jadi beri
dia IV terlebih dahulu.
Ya, dokter.
Dia pasien darurat?
Ya, suhu tubuhnya naik ke 40 ℃.
Tanda vital tubuhnya tidak stabil...,
...dan dia lupa ingatan.
Dia sudah lama tidak memiliki gejala-gejala
itu. Menurutku itu delirium.
Tolong monitor dia dahulu...,
...dan periksa tanda vitalnya lagi.
Baik.
Dokter Kwak.
Kita harus segera memindahkan dia ke UGD...,
...jadi hubungi penjaga pantai sekarang.
Aku sudah menelepon mereka.
/ Dan?
Sepertinya ada kecelakaan besar...,
...kapal dan perahu nelayan bertabrakan.
Mereka semua sedang di tempat kejadian,
jadi mungkin tidak bisa segera datang.
Kapten bilang kita bisa berlayar saat ini...,
...jadi jika dia bisa bertahan selama 4 jam...
Baiklah. Aku akan berusaha menstabilkan
pasien sesegera mungkin.
Baik.
(Pusat Rehabilitasi Jaae)
Hai, dokter.
Ayahku? Lagi?
Aku sedang di pulau saat ini, jadi aku
tidak bisa pergi ke sana sekarang.
Iya.
Mohon bantuannya. Baik.
Tolong temukan Ayahku, dan hubungi aku.
Tolong hentikan.
/ Tenanglah.
Aigoo.
/ Dokter Kwak.
Dokternya sudah datang. Bangunlah.
Ayo. Tenanglah.
Bagaimana ini?
Bagaimana keadaannya sekarang?
Aku akan memberitahu Anda rinciannya
setelah kami selesai memeriksa dia.
Itu percuma saja!
Tidak ada obat untuk demensia.
(Pusat Rehabilitasi Jaae)
Dia tidak...
Hampir dapat dipastikan kalau dia tidak
mengidap demensia.
Apa?
Dia tidak bisa mengenali kita...,
...dia bicara omong kosong...,
...dan bahkan dia mengompol di celana.
Tapi dia tidak mengidap demensia?
Dia baik-baik saja seminggu yang lalu.
Demensia berkembang secara perlahan.
Itu tidak terjadi secara mendadak seperti ini.
Lalu apa?
Dia kenapa? Kenapa dia lupa ingatan?
Karena dia menunjukkan serangkaian gejala
yang mendadak...,
...itu mungkin delirium bukan demensia.
De... Apa?
Delirium. Tolong jelaskan padanya.
Ya, dokter.
Dia akan menjelaskannya.
Harap tenang...,
...dan beristirahatlah di ruang tunggu.
Kami akan merawat teman Anda.
Kau bilang dia bisa normal lagi?
Bisakah kau membuatnya waras lagi?
Aku akan berusaha yang terbaik.
Aku tidak perlu kau untuk berusaha
yang terbaik.
Aku ingin kau berjanji padaku.
Berjanjilah kalau kau akan mengembalikan
temanku.
Ada...
...sesuatu yang ingin aku katakan...
Tidak. Ada sesuatu yang harus aku katakan
padanya.
Aku harus mengatakan padanya.
Jadi apa pun yang terjadi...,
...tolong bantu temanku pulih kembali.
Baik. Aku akan mengerahkan semua
kemampuanku.
Astaga. Mari ke sebelah sini.
Aku akan menjelaskannya pada Anda.
/ Ayolah.
Tanda vitalnya masih sangat tidak stabil.
Aku sudah memberinya peredam demam...,
...tapi suhu tubuhnya tidak turun dari 40 ℃.
Kita harus menemukan penyebab demam tingginya
terlebih dahulu.
Apa kemungkinan ini semua?
Dia hilang ingatan secara mendadak
dan demam tinggi.
Sementara kita harus menganggapnya
cerebromeningitis.
Haruskah kita menguji cairan serebrospinal
dia untuk memverifikasi?
Mari kita lakukan tes sederhana dahulu.
Bu. Bu.
Aku ingin pulang ke rumah.
Ibuku menungguku.
Aku akan mengangkat kepala Anda.
Sekali lagi.
Tidak ada tanda-tanda Brudzinski.
(Lututnya harus lentur)
Jika itu cerebromeningitis...,
...bagian belakang lehernya akan kaku,
tapi itu begitu lemah.
Kau bilang kita harus mengecualikan
cerebromeningitis?
Lalu apa penyebab dia demam?
(Pusat Rehabilitasi Jaae)
Dokter Kwak, ponselmu.
Ini serangan jantung.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
Periksa ritmenya.
150 joule.
/ Charged.
3, 2, 1, Shoot.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
1, 2, 3, 4, 5, 6.
1, 2, 3.
200 joule.
Charged.
3, 2, 1, Shoot.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.
(Pusat Rehabilitasi Jaae)
Charged.
/ 3, 2, 1, Shoot.
Dia sudah kembali.
Ponselmu berdering.
Aku tahu.
Itu pusat rehabilitasi.
(Pusat Rehabilitasi Jaae)
Angkatlah.
Dia sudah stabil untuk saat ini.
Bagaimana jika itu panggilan penting?
Aku akan jaga di sini, jadi...
Baiklah...
Sebentar.
Halo?
Kami tidak bisa menemukan ayahmu.
Kami menemukan salah satu sepatunya di laut.
Tidak ada lagi yang bisa kami lakukan.
Kami ingin melaporkan kalau dia hilang...,
...tapi kami perlu anggota keluarga.
Laporkan saja dulu.
Aku akan segera datang.
(Putra)
Halo, ini Ibu.
Ayah hilang.
Aku sudah bilang kalau aku tidak tahu ayahmu.
Kumohon, Bu.
Aku tidak bisa ke sana sekarang.
Kapal rumah sakit berlabuh tiga jam
jauhnya dari Geoje...,
...dan kami ada pasien darurat.
Pasien?
Jika Aku tidak berkonsentrasi pada diagnosis
dan pengobatan...,
...pasien ini bahkan bisa meninggal.
Jadi...
Baiklah.
Aku tahu, jadi jangan khawatir dan fokuslah
pada pasienmu.
Aku akan melakukannya. Aku akan mengurus
semuanya.
Rawatlah pasienmu.
Jangan mengkhawatirkan apa pun.
Cukup lakukan saja.
Oke, Hyun?
Iya.
Jagalah...
...Ayah untukku.
Kau pergi kemana?
Kenapa kau selalu membuat anakmu khawatir?
(Titik temu Kapal pesiar)
Geun Hee terlihat seolah...
...dia kejam dan dingin...,
...tapi hatinya, dia lembut seperti tofu.
Tidak hanya itu...,
...dia sangat pandai masak.
Dia bisa mengambil herbal aneh dari ladang...
...dan membuat...
...sesuatu yang terasa istimewa.
Dia sudah merawat ibunya yang sakit.
Sejak dia pindah ke sini...,
...dia pergi ke ladang...
...dan gunung setiap hari
untuk mengumpulkan herbal.
Herbal?
Iya.
Dia mengumpulkan herbal di gunung?
Kenapa kau menanyakan itu?
Apa maksudnya?
Aku tidak tahu.
Aku menemukannya.
Sepertinya Aku tahu penyebab dia demam.
Setiap hari selama dua minggu terakhir...,
...dia mengumpulkan herbal di gunung.
Orientia tsutsugamushi cenderung
menyebabkan demam di musim gugur.
Tidak mungkin...
/ Tsutsugamushi?
Itulah penyebab yang paling mungkin.
Pasti berada di suatu tempat.
Lokasi gigitan akan bengkak dan merah.
Aku menemukannya.
Ini tifus-bush.
Mari kita lakukan tes darah.
/ Ya, dokter.
Kita tidak punya reagen.
Kita punya.
Tsutsugamushi adalah penyakit musim gugur
yang umum.
Aku sudah memesan reagen untuk berjaga-jaga.
Dokter, hasil tes darahnya.
Bagaimana?
Ini penyakit tsutsugamushi.
Jika kau sudah memesan reagen...,
...maka Aku yakin kau sudah memesan
obatnya juga.
Dia sangat beruntung.
Kau dokter yang hebat.
Perawat Yoo, berikan dia 200mg doksisiklin
lewat mulut.
Ya, dokter.
(Doxycycline adalah antibiotik)
Penyakit Tsutsugamushi?
Iya. Aku memberinya antibiotik saat ini...,
...tapi dia perlu tetap di rumah sakit.
Dia akan kembali pada Anda dengan sehat
dan bahagia.
Dia akan mengenali Anda dan...
Dia akan bisa mendengarkan cerita Anda.
Aku harus bagaimana?
Aku sangat berterima kasih.
Bagaimana Aku membalas semua bantuanmu?
Dia akan baik-baik saja. Jangan khawatir.
(Dokter Tanpa Batas, Kwak Sung)
Dia melakukan perjalanan sepanjang hidupnya.
Lagi...,
...dia pergi tanpa pamit.
Anda menemukan sesuatu?
Apa pun yang bisa menjadi petunjuk?
Aku tidak yakin. Belum.
Aku tidak yakin ini akan membantu.
Beberapa hari yang lalu, dia terus memintaku
untuk mencarikan sesuatu.
Dia mengatakan punya tempat untuk dituju.
Apa itu? Apa yang dia inginkan?
Kedengarannya seperti "Kkok Ji" atau "Kkak Ji".
Itu nama anjing peliharaan atau apa?
Dia mengigau saat tidur
beberapa waktu yang lalu.
"Kemarilah, Kkak Ji. Kkak Ji ku yang cantik."
"Kali ini ..."
/ "Saat aku kembali,"
"Aku akan menepati janjiku."
"Kita akan pergi ke pulau favoritmu."
"Mari kita bermain gelembung sesukamu."
Ji Eun.
Itu Kwak Ji, bukan Kkak Ji.
Itu Kwak Ji, Bu.
Tidak.
Tidak, Aku tidak ingin menjadi Ji Eun.
Berhenti menangis.
Namaku bukan Ji Eun.
Ji Eun.
Tidak, itu bukan namaku.
Hei.
Ayahku Kwak Sung.
Kakakku Kwak Hyun.
Kenapa Aku punya tiga kata dalam namaku?
Berhenti menangis.
Itu bukan sesuatu untuk dikeluhkan.
Aku tidak ingin Ji Eun.
Aku tidak suka nama itu.
Kau tidak perlu menjadi Ji Eun.
Ayah.
Kau tidak perlu.
Kau bisa menjadi Kwak Ji.
/ Kwak Ji?
Benar.
Aku Kwak Sung, dan kakakmu Kwak Hyun.
Kau bisa menjadi Kwak Ji.
Kau pasti senang.
Namamu berubah menjadi Kwak Ji.
/ Kwak Ji.
Aigoo.
Kwak Ji.
Menurut Ibu, Ayah pergi ke sana?
Untuk menepati janji kami?
Kau harus pergi sekarang.
Pasien masih...
/ Aku akan merawatnya.
Kau sudah menyelamatkan pasien...,
...jadi Aku akan mengawasinya.
Kau harus menemui ayahmu sekarang.
Kau bisa pergi sekarang.
Anda sedang apa disini?
Aku sedang menunggu putriku.
Berapa umur...
...putri Anda?
Dia berumur enam tahun.
Siapa...
...nama putri Anda?
Kwak Ji.
"Kwak Ji".
Nama aslinya Kwak Ji Eun...,
...tapi dia lebih suka dipanggil Kwak Ji.
Apa ini?
Ini pistol gelembung. Aku membelinya
saat perjalanan menuju sini.
Putriku suka bermain gelembung.
Bolehkah aku...
...mencobanya?
Asalkan hati-hati bermainnya.
Dia cukup sensitif.
Jika kau merusak, dia mungkin
akan menyerangmu.
Aku akan berhati-hati.
Pistol mengeluarkan gelembung.
Ini mainan yang menarik.
Bukankah begitu?
/ Iya.
Jika semua senjata di dunia...
...mengeluarkan gelembung seperti ini,
itu akan menyenangkan.
Maka Ayah tidak akan pergi berperang.
Ayahmu...
...pergi berperang?
Iya.
Kau merindukan dia?
Kau sudah siuman?
Dimana aku?
Kau sedang di rumah sakit.
Kau tidak ingat?
Dokter yang menemukanmu.
Dia membawamu jauh-jauh ke rumah sakit.
Benar, Aku ingat.
Sepertinya begitu.
Kau ingat?
Kau mengingat semuanya dengan jelas?
Ini sangat mengejutkan.
Kupikir dia mengidap Alzheimer.
Bagaimana dia kembali normal?
Lantas? Kau tidak senang?
Apa maksudmu?
Kau baik-baik saja?
/ Tentu saja tidak.
Dia bahkan tidak bisa
mengurus dirinya sendiri.
Lihat saja dia. Dia tidak sehat.
Siapa yang kau bicarakan?
Menurutmu kau terlihat lebih sehat dariku?
Maafkan Aku.
Maafkan aku, Choon Soon.
/ Maaf tentang apa?
Kau sakit...,
...tapi Aku tidak pernah datang
mengunjungimu.
Lupakan.
Biar aku jelaskan, Choon Soon.
Aku takut.
Aku takut kalau...
...aku akan menjadi sepertimu.
Sejujurnya...,
Aku...
Aku tidak tinggal di Seoul.
Aku penyelam...
...seperti kau di Laut Timur.
Sudah lebih dari 20 tahun...
...karena aku berpisah dengan suamiku.
Aku tidak tahu apa yang harus aku lakukan
dengan anak tunggalku.
Setelah bercerai...,
...aku mulai menyelam lagi.
Mungkin aku ditakdirkan
untuk menjadi seorang penyelam.
Menjadi seorang penyelam lagi...
...tidaklah sulit.
Aku mulai menabung sedikit demi sedikit...,
...tapi anakku menyia-nyiakan semua itu.
Sekarang...,
...dia berpikir ibuku akan segera meninggal.
Dia ingin mengirimnya ke sanatorium...
...dan menjual rumahnya.
Aku harus bekerja keras...
...untuk menghentikan dia melakukan itu...,
...dan aku khawatir akan sakit sepertimu.
Geun Ja...
Tidak. Geun Hee.
Aku Geun Ja.
Panggil saja Aku Geun Ja.
Nama baru tidak bisa mengubah fakta
kalau aku orang desa.
Maafkan Aku.
Baiklah. Haruskah kita menyelam
bersama-sama sekarang? Sudah lama.
Sudah berapa lama?
Sudah 30 tahun. 30 tahun.
Aku sudah siap. Ayo.
Kau kuat untuk menyelam?
/ Tantu.
Ayo kalau begitu. Kita mulai.
Aku sudah memberitahu...
...Seung Won tentang Ayah.
Bagaimana reaksinya?
Dia bilang dia kecewa...
...karena aku tidak mengatakannya sejak dulu
dan menyesal tidak bisa membuatku mempercayainya.
Baguslah.
Itu tidak terlihat seperti ...
Ayah akan menyetujui pernikahanku, kan?
Aku sangat kecewa. Aku ingin...
...memegang tangannya dan menikah.
Kau bisa...
...memegang tanganku.
Aku akan meminta restu ayahmu hari ini.
Jadi kenapa kita tidak...
...saling berpegangan tangan dan menikah?
Senang akhirnya bertemu dengan Anda, Pak Kwak.
Namaku Han Seung Won.
Aku datang untuk meminta restu Anda.
Tolong ijinkan aku menikahi Ji Eun.
Aku akan mencintainya dan menjaganya...
...saat kami senang maupun sedih.
Anda berkenan memberikan kami restu?
Kwak Ji.
Kau menyukai orang ini?
Ayah.
Aku tidak bisa bilang aku menyukainya.
Kau pencuri.
(Episode 28 akan segera tayang.)