Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh felixo_danny
(Episode 28)
Kau tidak punya niat untuk mencintaiku...,
...atau kau tidak tertarik dengan cinta
sama sekali?
Keduanya.
Aku tidak peduli tentang cinta...,
...tapi bahkan jika Aku tertarik,
kau tidak akan menjadi...
...orang yang aku sukai.
Bagaimana kau bisa sangat yakin?
Katakan padaku.
Apa yang membuatmu sangat yakin?
Kau ingin Aku memberitahumu?
Itu karena ada pria yang kau cintai.
Kau tahu siapa dia.
Itu sebabnya kau bisa seyakin itu
aku bukanlah orangnya.
Siapa dia?
Hyun?
/ Bukan.
Bukan dia.
Bagaimana kau melakukannya?
Melakukan apa?
Katakan padaku rahasia untuk
memposisikan dirimu.
Basket?
Bukan, wanita.
Kau pria sehat berumur 30-an...,
...dan wanita yang kau cintai
hanya ingin sebagai rekan kerja.
Bagaimana kau bisa begitu tenang
tanpa khawatir?
Siapa bilang aku tenang?
Oh, jadi maksudmu...
...kau menahannya karena tidak ada
yang bisa kau lakukan?
Aku tidak menahannya.
Aku hanya membiarkan semuanya mengalir.
Paling tidak...,
...dia tidak sampai merasa tidak nyaman
berada di sekitarku.
Bagaimana jika tidak ada perubahan selamanya?
Tidak masalah.
Jika bukan dia orangnya,
akan ada jalan yang berbeda.
Jika kau membiarkan sesuatu mengalir...,
...waktu akan mengajarkanmu segalanya.
Kau terdengar seperti orang tua.
Jangan dipikirkan.
Waktu akan menjawab semuanya.
Saat orang dewasa mengatakan ini
padaku di masa lalu...,
...aku hanya merasa konyol.
Tapi sekarang...,
...menurutku mereka benar.
Berhenti berpura-pura menjadi orang dewasa.
Bukankah kita orang dewasa?
Kau dan Aku, kita berdua 30-an.
Ayo pergi. Yang lain pasti menunggu.
Baik.
Menurutmu kita bergaul terlalu akrab?
Bukankah kita semacam saingan cinta?
Itu berlaku...
...jika Dokter Song menganggap kita pria.
Lantas aku apa jika bukan seorang pria?
Tanyakan pada Dokter Song.
Apa?
Ringkasan berita.
Polisi menangkap geng yang berusaha
menyelundupkan...
...shabu ke Korea.
Mereka ditemukan dengan senjata api...
...yang merupakan kejutan lainnya.
Berita selanjutnya.
Tak lama setelah anak kecil diserang di Busan...,
...di Cheonan...
/ Kau sedang apa?
GPSnya rusak.
Ini seperti gangguan.
...untuk menyerang seorang teman...
/ GPS ini.
Dua gadis berumur 14 tahun,
salah satu bermarga Seo...
ditangkap dan didakwa.
Menurutmu dunia ini menjadi seperti apa?
Mereka anak-anak. Bagaimana bisa
menyakiti temannya?
Kebanyakan mereka meniru
perbuatan orang dewasa.
Itu benar. Oh, ngomong-ngomong.
Kita sudah tidur dan makan
di kapal selama dua hari.
Mereka tidak keberatan?
Mereka sudah terbiasa sekarang.
Bagaimana dengan si dokter gigi?
Bagaimana dengan mabuk laut nya?
Bagaimana bisa itu sembuh?
Dia hanya harus belajar
untuk menghadapinya.
Oh, benar.
Tim makan malam masih ada?
Kami sibuk beres-beres.
Kau akan lebih baik. Tim makan malam
yang lama tertunda.
Apa itu?  Kau bermain game lagi?
Iya . Jangan bicara denganku,
Aku akan mati.
Aku perlu bermain juga.
Pada 4:00 pagi ini,
dekat Pelabuhan Jangseungpo...,
Polisi menangkap geng yang berusaha
menyelundupkan...
...shabu ke Korea.
Nilai dari meth yang disita
adalah 31 juta dolar.
Geng berencana untuk...
...menjualnya ke Jepang.
Berikan itu padaku.
/ Mereka ditemukan dengan senjata api ...
...yang merupakan kejutan tambahan.
Lee, pemimpin geng...
...dan lima anggota lain yang masih buron.
Polisi memfokuskan upaya melacak mereka.
Ini sangat panas.
/ Beri tempat.
Malam ini sekitar jam 9...
Baunya lezat.
Kau bertugas malam?
Iya .
/ Iya .
Ini traktiranmu, Dokter Song?
Kenapa begitu banyak?
Kau menjual setengah rumahmu atau apa?
Hanya setengah?
Kue. Aku lupa membeli kue.
Kue? Untuk apa?
Hari ini Pak Yang ulang tahun.
Sungguh?
/ Aku sangat malu sekarang.
Dia harus membuat keinginan kalau begitu.
Haruskah kita ke supermarket dekat dermaga?
Membeli sesuatu untuk membuat kue.
/ Haruskah?
Tidak. Kalian tidak perlu pergi.
Kau sudah tahu tentang itu sebelumnya?
Kalau sekarang hari ulang tahunnya?
Bagaimana?
Aku hanya kebetulan tahu.
Kebetulan?
Ada yang mencurigakan.
/ Jangan bilang begitu.
Tidak terjadi apa-apa.
Untuk para dokter dan perawat
kapal rumah sakit...
...yang merawat pasien siang dan malam...
Sebelum kita mulai, Aku akan menunjukkan
sesuatu yang kubawa.
Lagi?
/ Aku suka itu.
Ambil masing-masing satu.
Kau membawa semuanya?
/ Ya, ya.
Dokter Song, berdiri, silakan.
Hari ini, dia menghabiskan uang
hasil jerih payahnya...
...untuk membeli daging untuk
menyehatkan para staf...
...dan awak kapal rumah sakit.
Dokter Song kita yang tercinta
layak menerima...
...cinta kita dan bersulang.
Bersulang.
/ Bersulang.
Teguk minuman pertamamu dengan perut kosong.
Terima kasih, Dokter Song.
Terima kasih.
/ Terima kasih.
Baik.
/ Ayo.
Ayo!
/ Ayo!
Mati saja kau!
Selamat ulang tahun, Choon Ho.
Terima kasih.
Kalian pasangan yang serasi.
Mungkin itu kue.
Apa?
/ Aku beranda.
Oleskan krim di wajah Choon Ho.
Kalian berdua harus...
Dia benar-benar melakukannya.
Dia benar-benar melakukan
apa yang diperintahkan.
Nyalakan lampunya. Lampu!
Bos kita.
Di mana bos kita?
/ Bos.
Bos!
/ Bos!
Bagaimana ini? Haruskah kita membawanya
ke rumah sakit?
Kau sudah gila?
Menurut mu...
...dokter akan menyambut kita
jika kita terlihat seperti ini?
Mereka akan menelepon polisi
sebelum mengobati dia.
Lantas apa? Akankah kita
membiarkan dia mati?
Kita tidak bisa melakukan itu.
Dia tahu sesuatu yang berharga.
Kita harus bagaimana?
/ Tutup mulutmu sebentar.
Biarkan aku berpikir.
Bos.
/ Kau tidak mendengarku? Diamlah.
Aku punya ide.
Jika itu tidak bagus...,
..Aku akan menembak kepalamu.
Lihat.
Kapal rumah sakit?
/ Ya, kapal rumah sakit.
Ada dokter yang benar-benar...
...mengoperasi usus buntu...
...dan menyatukan tangan yang putus.
Siapa itu?
(Ahli bedah Song Eun Jae)
Song Eun Jae?
Gadis cantik ini monster dokter bedah?
Ya, menurut artikel berita.
Tidak hanya itu...
/ Ada lagi?
Kapalnya berlabuh sangat dekat dari sini.
Aku benar-benar kenyang setelah sekian lama.
Itu bagus.
/ Benarkah?
Kau minum banyak, Perawat Yoo?
Kau setuju dengan perkataanku?
Ada alasan untuk tidak setuju?
Kita berkemas cukup awal.
Kita bertugas besok. Lalu aku harus
berada di UGD.
Kau tidak akan turun?
/ Aku punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Kenapa kau tidak mau memberitahu dia
kalau Nona Choi tidak sakit?
Kau harus melakukannya jika dia temanmu.
Kenapa?
Kau tidak ingin temanmu tertipu.
Atau mengacaukan hidupnya
karena seorang penyihir.
Tapi tetap saja, kau...
...tidak berniat memberitahunya.
Itu karena...
...kau tidak ingin dia merasa malu?
Tidak.
Kau tidak ingin terlihat seperti
wanita pencemburu.
kau tidak ingin orang yang kau suka...
...menganggapmu bersikap buruk.
Tidak.
Bukan itu.
Rumah Sakit Sewoon?
Hubungkan aku dengan Choi Young Eun...
...yang ada di Departemen Hemato-onkologi.
Siapa nama pasiennya?
Choi Young Eun.
Dia keponakan Kepala Choi Hyun Shik.
Maaf, tapi...
...kami tidak memiliki catatan pasien
dengan nama itu.
Dia tidak dirawat?
(Hyun)
Kenapa kau tidak mengangkatnya?
Bagaimana bisa saat Aku terdengar mabuk?
Bagaimana kau menjelaskannya nanti?
Aku akan bilang kalau sedang dirawat.
Rumah sakit luar biasa macam apa ini.
Kau sedang apa?
Apa yang kau lakukan pada anakku?
Apakah salah satu talinya lepas?
Catatan harian tugas.
Kau siapa?
Kau tahu apa itu?
Jawab aku.
Ada di sana.
Ini?
Kuenya lezat.
/ Sungguh?
Kapten Bang Sung Woo dan 17 staf lain.
Itu berarti ada total 18 orang di kapal.
Dasar brengsek.
Apa?
Kau akan mengirimkan sinyal bantuan?
Aku mengendalikan ruang kemudi.
Masuklah
/ Ya, bos.
Iya Bos.
Ikat dia.
Aku bilang ikat dia.
Ikat dia. Cepat.
Dasar brengsek.
Tangan diatas!
Hei! Hei! Hei!
Diam!
Jalan. Ke sana, sekarang!
Cepat.
/ Ayo kita pindahkan.
Jalan!
Song Eun Jae.
Siapa Song Eun Jae?
Ini dia.
Perawat Pyo.
Perawat Pyo. Kau baik-baik saja?
Dokter Song.
Aslinya kau lebih cantik.
Kau ahli bedah yang hebat itu?
Aku ingin kau mengoperasi seseorang.
Bawa dia.
/ Iya Bos.
Dokter!
/ Tidak!
Tunggu.
Kau tidak mendengar sesuatu?
/ Mendengar apa?
(Penjaga pantai)
Sepertinya itu berasal dari
kapal rumah sakit.
Hei, hei.
Kau siapa?
Kau bilang kau memiliki seseorang...
...yang membutuhkan operasi darurat.
/ Lantas?
Bahkan operasi yang paling sederhana
tidak bisa dilakukan sendiri.
Dan?
/ Aku akan datang juga.
Kau siapa? Kau dokter?
Periksa.
/ Iya Bos.
(Struktur organisasi)
Dia dokter penyakit dalam, Kwak Hyun.
Bawa dia juga.
Ayo.
Tidak, Dokter Song!
/ Dokter Song.
Dokter Song!
Dokter Song.
Diam!
Apa?
Kapal rumah sakit, silakan merespon.
Ini penjaga pantai.
Jawab ini.
Jika kau ingin menyelamatkan orang-orang
di kapal rumah sakit...,
...jawab ini.
Sekarang.
Kapten, suara apa itu?
Ada masalah?
Kapten.
Kapten?
Ini aku.
Tidak, tidak ada masalah.
Pasti ada masalah dengan panel distribusi.
Cepat.
Kenapa kau melakukannya? Itu tidak perlu.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi sendirian.
Keluar.
Keluar sekarang.
(Penjaga pantai melakukan yang terbaik.)
Kapten, kenapa ada kapal menjauh dari dermaga?
Kau memiliki pasien darurat?
Iya .
Kami memiliki pasien darurat.
Aku mengerti. Terima kasih.
Terima kasih.
Itu bagus. Letakkan.