^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
[Episode 29]
Dokter Song.
Dia... dia hidup.
Jika kau melakukannya lagi,
Aku akan menembak kepalanya juga.
Minggir.
Bos.
- Kau di sini.
- Aku membawa dokter.
Anda akan merasa lebih baik segera.
Cepatlah.
Apa kau baik-baik saja?
Aku harus baik-baik saja.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Dia ditembak dua kali di perutnya.
Syukurlah, paru-paru dan jantungnya tidak
tertembak, tapi napasnya tidak stabil.
Balikkan dia.
Hanya satu peluru yang keluar. Peluru lain
bisa saja merusak ventrikel kanannya.
(Ventrikel: ruang jantung yang bertanggung jawab untuk memompa darah meninggalkan jantung.)
Bagaimana tekanan darahnya?
Turun menjadi 70.
Kemungkinan besar peluru juga
merusak pembuluh darahnya.
Kita perlu mengembalikan denyut nadinya,
memberinya cairan, dan membawanya ke Hospital Ship.
Bawa dia kemana?
Jika dia tidak operasi, ia akan mati.
Lakukan di sini.
Apa?
Kataku, lakukan di sini!
Kita perlu membiusnya dan membuka perutnya.
Tanpa anestesi...
Tidak mungkin untuk melakukan operasi.
Keluarkan pisau bedahmu!
Apa kau menyuruhku untuk membunuhnya?
Lakukan operasi.
Kemudian pasien akan mati.
Pisau bedah adalah alat yang
digunakan untuk menyelamatkan nyawa.
Aku tidak bisa menggunakannya sembarangan
dan membuatnya menjadi senjata.
Lakukan operasi segera.
Pertama...
Pertama, letakkan pistol itu ke bawah.
Aku tidak akan tertipu olehmu.
Apa kau tidak berencana untuk mencoba sesuatu
setelah membawa kami ke Hospital Ship?
Jika kau menyeretnya sampai pagi...
Kita tidak punya cara untuk melarikan diri kan?
Itu tidak benar.
Ini adalah operasi yang rumit.
Kami membutuhkan banyak peralatan.
Dalam kondisinya, kami tidak yakin apa kami
memiliki cukup peralatan untuk menyelamatkannya.
Lalu, Kenapa kau menyuruh kami
pergi ke Hospital Ship?
Jika aku minta pergi ke RS yang lebih
besar, apa kau akan melakukannya?
Kau tidak bisa.
Jika kau bisa, kau tidak akan
menargetkan kami sekarang.
Kita harus kembali ke kapal.
Kami mungkin tidak memiliki
semua peralatan,
Tapi kami memiliki tim
yang pernah membantu kami..
Orang yang pernah membantu kami untuk
menyelamatkan orang lain. Orang-orang itu...
Dia tidak bernafas. Kita harus intubasi.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Aku mohon padamu. Ayo kita
bawa dia ke Hospital Ship.
Itu satu-satunya cara untuk menyelamatkannya.
Ayo lakukan itu, Pak.
Baik.
Ayo kembali ke Hospital Ship.
Tapi... aku punya satu syarat.
- Syarat apa?
- Tiga jam.
Selesaikan operasi dalam tiga jam.
Apa katamu?
Jika itu lebih dari tiga jam...
Keluarga Hospital Shipmu akan mati
Apa yang kau pikirkan?
Dokter Song, bisakah kau melakukannya?
- Itu aneh.
- Apa?
Hospital Ship hilang.
Apa maksudmu?
Mereka ada di Bukdo lima menit yang lalu.
Dan sekarang mereka sudah pergi?
Itu aneh. Apa ada yang terjadi?
Menurutmu apa yang terjadi
dengan Dokter Song dan Kwak Hyun?
Ada jalan keluar, bahkan jika
dunia akan segera berakhir.
Apa maksudmu?
- Itu...
- Itu benar.
Ini adalah telepon darurat kita.
Bagaimana kita bisa melakukannya?
Ya, Pak.
Kau sedang dalam perjalanan pulang?
Ya, Aku mengerti.
Siapa Pyo Go Eun dan Yoo Ah Rim?
- Aku.
- Aku... Aku.
Ikut aku.
Cepatlah! Bangun!
- Perawat Pyo!
Kenapa kau membutuhkannya?
Kemana kau membawanya?
Diam.
Lepaskan dia, dan bersiaplah untuk operasi.
Operasi?
Operasi apa?
Kau harus menjahit
luka tembak ke perut.
Apa yang sedang kau lakukan? Cepat!
Kami membutuhkan lebih banyak
bantuan untuk operasi semacam itu.
Hubungi dokter gigi, Dokter Cha Joon Young.
Diam dan lakukan pekerjaanmu.
Lebih cepat!
Aku jelas-jelas memperingatkanmu.
Jika terjadi sesuatu pada pasien...
Itu akan... menjadi salahmu.
Bagaimana... kondisi Bos?
Mereka akan melakukan operasi.
Jadi ayo kita tunggu dan lihat.
Haruskah kita melarikan diri?
Ini bukan waktunya untuk loyalitas.
Jika ini tentang kesetiaan,
Aku pasti sudah membuangnya.
Bos adalah satu-satunya orang yang
tahu dimana uang itu disembunyikan.
Dan obat yang kita dapatkan
hari ini ada di tangan Bos.
Kita mungkin bisa lolos begitu saja kemarin.
Tapi ini masalah waktu sampai geng itu akhirnya
menemukan orang-orang mereka yang meninggal...
Lalu mereka akan mengirim
orang yang lebih kuat, bukan?
Perahu terakhir yang bisa menjemput
kita akan ada di sini jam 4 pagi.
Ini mungkin kesempatan terakhir kita.
Aku bilang padanya...
Untuk menyelesaikan operasi pukul 2:30 pagi.
- Bagaimana jika tidak?
- Kita bunuh mereka dan lepas landas.
- Bos juga?
- Dia juga.
Hospital Ship. Hospital Ship,
tolong jawab. Tolong jawab!
Hospital Ship, tolong jawab.
Hospital Ship.
Tolong jawab!
Mereka tidak menjawab?
Coba panggil kapten.
Telepon dimatikan...
Teleponnya dimatikan.
Tunggu, dia tidak menjawab radionya,
dan teleponnya dimatikan?
Episode 29 - Hospital Ship
"Kita Perlu Memindahkan Dia ke Hospital Ship"
= @uchakka =
Hei, Dokter Song Eun Jae.
Ingat! Kau punya waktu tiga jam.
Sebaiknya kau selesai jam 2:30 pagi ini.
Lebih dari jam 2:30 pagi.
Aku akan membunuh salah satu anggota
keluarga Hospital Shipmu.
Setiap menit sekali.
- Dokter Song.
- Apa yang aku lakukan?
Kenapa kita...
Meminta untuk membawa pasiennya ke sini?
Peluru pasti telah merobek organ-organnya.
Dan kita bahkan tidak memiliki stok darah.
- Lihat aku.
- Bagaimana jika aku gagal?
- Mereka mungkin akan...
- Lihat aku.
Membunuh mereka?
Sama seperti bagaimana mereka
membunuh orang-orang itu.
Jangan pikirkan apapun.
Jangan pikirkan batas waktunya...
Jangan pikirkan apa yang akan terjadi pada mereka
jika kau tidak menyelesaikannya tepat waktu.
Kau tidak perlu memikirkan apapun.
Hanya...
Pikirkanlah pasien di depanmu.
Kau hanya perlu melakukan yang
terbaik untuk menyelamatkan pasien.
Apapun yang terjadi sesudahnya...
Itu bukan salahmu.
Bisakah kau...
Biarkan aku seperti ini selama lima detik?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Jadi, mari kita mulai operasi.
Pisau bedah.
Naik.
Sepertinya peluru merusak ventrikel
kanan, seperti yang kita duga.
Dan peluru di perutnya...
Ada di sini.
Ini peluru lainnya.
Peluru itu memantul dari tulang punggungnya.
Dan merusak pembuluh darahnya.
- Lalu...
- Kita akan menyingkirkan hematoma.
(Hematoma: kumpulan darah tidak normal di luar pembuluh darah.)
Lakukan reseksi abdomen
dan jahitkan pembuluhnya.
(reseksi abdomen: pengangkatan abdomen di bagian perut.)
Jika kita tidak mengalami masalah,
kita bisa menyelesaikannya jam 2:30 pagi.
Bagus.
Kau terampil, seperti yang ku dengar.
Jangan sentuh dia.
Ini adalah ruang operasi.
Kita harus membiarkannya sendiri...
- Untuk menyelamatkan pasien.
- Ya tentu.
Aku akan melakukan itu nanti. Lakukan operasimu.
Waktu terus berjalan.
Jangan khawatir tentang apapun,
gunakan waktumu,
Dan tetap tenang.
Dia tidak dalam kondisi buruk.
Lebih tinggi. Hei, lebih tinggi.
Benar. Benar.
Kau bangsat!
Apa yang sedang kau lakukan?
Sial!
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang mereka lakukan kepada keluarga kami?
Mereka pasti pantas mendapatkannya.
Kita masih punya waktu dua jam lagi.
Kau bilang kau akan membiarkan kita
pergi jika kita menyelesaikan operasi!
Tapi suara apa ini?
Apa yang kau lakukan pada keluarga kami?
Astaga, Kau berisik sekali.
Apa yang sedang terjadi?
Kami menemukan telepon.
Telepon?
Apa kau memeriksa riwayat panggilannya?
Apa mereka meminta bantuan?
Tidak, mereka belum melaporkannya.
Jika belum, hentikan.
Dokter kami yang sensitif Song Eun Jae...
Tidak bisa melakukan operasi
karena kebisingan!
Apa yang sedang kau lakukan?
Bukankah kau akan melakukan operasi?
Waktu terus berjalan!
[Polisi Maritim]
Halo?
Maaf? Hospital Ship hilang?
- Hilang?
- Mereka tidak ada di GPS.
Mereka masih di pelabuhan. Iya.
Apa AIS mereka rusak?
(Automatic Identification System (AIS):
sistem pelacakan otomatis pada kapal.)
- Coba panggil kapten.
- Aku sudah mencobanya.
Kapten, manajer, dan telepon
darurat tidak tersedia.
Apa itu benar?
Itu aneh.
Ya, Aku mengerti.
Kita harus pergi dan memeriksanya.
Iya.
Dokter, tekanan darahnya
turun terlalu cepat.
Apa itu?
Apa yang kau lakukan pada atasan kami?
Apa kau mencoba membunuhnya?
Jawab aku sekarang juga.
Cukup. Letakkan pistolnya!
Jika kau tidak ingin membunuh
pasien, taruh pistolnya ke bawah.
Tidak apa-apa. Jangan dengarkan siapapun.
Jangan khawatir dengan apapun,
fokus saja pada pasien.
Apa yang terjadi pada pasien?
Peluru...
Memantul dan merusak arteri inferior.
(Arteri: pembuluh darah yang membawa darah dari jantung.)
- Hematoma menghalanginya.
- Lalu apa yang harus kau lakukan?
Pikirkan tentang itu. Jangan khawatir
tentang hal lain. Tenang dan pikirkan.
Sekarang terjadi pendarahan.
Pikirkanlah dengan tenang.
Jika kau memikirkannya, kau
bisa menemukan jalannya.
Pada tahun 2013, Suriah adalah neraka.
Perang tak berujung.
Ada korban tembak-menembak yang tak
terhitung jumlahnya setiap hari.
Ada seorang anak tentara, yang
bahkan belum berusia 12 tahun.
Tapi, kita tidak punya cukup darah.
Itulah sebabnya, sebagai upaya terakhir...
Autotransfusi.
(Autotransfusi: mekanisme transfusi darah dimana
seseorang menerima darah dari tubuh mereka sendiri.)
Yoo Ah Rim, bawa tabung
silikon dan kantong darah.
- Kenapa?
- Cepat!
Cepat.
- Tetap tahan.
- Apa yang akan kau lakukan?
Suriah.
Suriah?
Apa kau akan pergi ke medan perang?
Tidak, tapi dari waktu ke waktu,
Tempat kerjaku menjadi sama berbahayanya.
- Di Korea abad ke-21?
- Iya.
Itulah sebabnya, selama operasi,
sebagai upaya terakhir.
Kami melakukan autotransfusi.
Kami sadar akan risikonya.
Kami tidak punya cara lain
untuk menyelamatkan pasien.
Masukkan kembali ke pasien
saat tas sudah penuh.
- Dan ganti tasnya kapan saja, oke?
- Ya, Dokter.
Dia akan bisa bertahan sebentar.
Tapi sebentar saja, kan?
Kita membutuhkan setidaknya 10 bungkus
darah jika posteava-nya meledak.
Pasien kehilangan terlalu banyak darah.
Autotransfusi tidak akan menyelesaikannya, bukan?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kita perlu menghilangkan
karbondioksida dari perutnya.
Aku akan pergi dulu.
Tipe darah pasien adalah B, tapi Aku
O, jadi aku adalah pendonor universal.
- Perawat Pyo, ini.
- Iya.
- Pegang yang ini.
Perawat Pyo akan membantu mulai sekarang.
Aku akan segera kembali.
Perawat Yoo, kenakan beberapa scrub.
Kau banyak berlatih kan?
Inilah tempatmu sekarang.
Bisakah kau melakukannya?
Ya, tentu saja, Dokter.
Joon Young.
Joon Young, monitor pasien dan
jaga agar darah tetap mengalir.
- Ikut aku.
- Apa yang kau katakan?
Jika kau ingin menyelamatkannya,
ikut aku sekarang juga.
[Episode 30 akan segera ditayangkan].