Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
Dia akan baik-baik saja.
Tidak bisakah
anda mengoperasinya, Dokter?
Apa yang anda lakukan sekarang?
Tuan./
Lakukan sesuatu.
Lakukan!/
Tuan.
Dia dokter spesialis penyakit dalam.
Dia bukan ahli bedah.
Dia tidak bisa melakukan operasi.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana denganmu, Dokter?
Apa ini?
Apa kalian semua mengatakan
tidak bisa melakukan apapun?
Ada begitu banyak dokter disini.
Iya./
Bagaimana...
Operasi akan dilakukan.
Apa yang kau lakukan? Kau siapa?
Aku baru saja ditugaskan disini.
Aku akan bekerja disini mulai sekarang.
Aku Song Eun Jae, dokter Ahli Bedah.
Ahli bedah?
Apa ini?
Anda masih punya waktu tiga hari
lagi sebelum bekerja disini.
Aku memutuskan untuk datang lebih awal.
Apa ada yang keberatan?
Tidak.
*peradangan lapisan tipis didinding bagian dalam perut.
Kemungkinan dia juga mengalami peritonitis.
Dimana ruang operasinya?
Ya, dokter. Lewat sini.
Apa dia akan melakukan operasi?
Apa bisa?/
Hei.
Ini rumah sakit kapal. Tidak mungkin.
Dia bicara tanpa dipikirkan.
Begitulah sifat seorang ahli bedah.
Apa kau setuju?
*obat untuk mengatasi infeksi yang disebabkan oleh
beberapa bakteri dan parasit.
Mari kita berikan cairan
infus dan antibiotik terlebih dahulu.
Baik. Ah Rim, ikut aku.
Tahan sebentar, oke?
Dokter akan segera menyembuhkanmu.
Apa ini Penjaga Pantai?
Apa?
Mereka akan melakukannya apa
di rumah sakit kapal?
Operasi.
Bagaimana bisa? Siapa yang
akan melakukan operasinya?
Dimana?
[Episode 3]
Kau bilang ini ruang operasi?
Ya.
Apa yang terjadi pada lampu bedahnya?
Ah...
Anda seharusnya mulai
bekerja tiga hari lagi.
Kami akan memperbaikinya dan
membersihkan semuanya sebelum itu.
Apa menurutmu kita
bisa melakukan operasinya?
*suatu alat yang berfungsi untuk mencampur oxigen dan obat bius.
Dimana mesin anestesi dan alat hisapnya?
Kami tidak punya.
Apa sudah rusak?/
Kami tidak pernah punya.
Dia harus menjalani anestesi
umum, dan mesinnya tidak ada?
Apa ada cara lain?/
Cara apa?
Tidak ada peralatan,
...ruang operasinya juga kotor,
*tidak bebas dari kuman atau mikroorganisme hidup.
...dan alat-alat bedahnya bahkan tidak steril.
Kita setidaknya masih bisa mensterilkannya.
*alat yang digunakan untuk mensterilkan peralatan
dan perlengkapan.
Ada autoclave dalam ruang pengobatan gigi.
Jika anda memilih mana alat yang dibutuhkan,
...aku akan mensterilkan mereka dengan cepat.../
Tunggu.
Kau tadi bilang autoclave-nya dimana?
Di ruang pengobatan gigi.
[Sampah Medis]
Ya, Penjaga Pantai?
30 menit? Tidak bisa lebih cepat?
Omong kosong apa itu.
Dokter gigi, dokter penyakit dalam.
Ikut aku. Aku juga butuh perawat.
Apa yang anda lakukan?
Apa anda akan mengoperasinya?
Apa anda akan menyelamatkan cucuku?
Aku akan mencoba yang terbaik.
Apa yang kau lakukan?
Kau bisa membantuku?
Aku bekerja di ruang operasi selama
15 tahun sebelum datang ke sini,
*operasi khusus saluran kemih dan reproduksi.
...kecuali untuk operasi urologis.
Bagus. Sterilkan ini./
Ya.
Baiklah, Woo Jin. Aku akan membuka
bajumu sekarang.
Anak baik.
Apa yang kau lakukan?/
Aku sedang menyiapkan operasi.
Apa kau akan mengoperasinya
di ruang pengobatan gigi?
Dengan menggunakan alat-alat pengobatan gigi?/
Ya.
Itu tidak masuk akal.
Ikut aku. Kita harus bicara di luar.
Aku tidak setuju kau mengoperasinya.
Ada kemungkinan dia menderita peritonitis.
*komplikasi yang jarang terjadi namun sangat berbahaya
dari suatu penyakit.
Jika kita membiarkannya seperti ini,
ia bisa meninggal karena sepsis.
Dia juga bisa meninggal...
...karena dokter yang bertindak
sembrono dalam situasi yang berbahaya ini.
Penjaga Pantai akan tiba 30 menit lagi.
Pasien akan dipindahkan ke rumah sakit
yang aman dan operasi di sana.
Baiklah. Tapi...
Jawab pertanyaanku.
Penjaga Pantai memakan waktu 30 menit. Dibutuhkan
2,5 jam untuk sampai ke Geoje.
Apa pasien akan bertahan selama tiga jam itu?
Bagaimana jika kondisinya memburuk
selama diperjalanan?
Apa yang bisa kau lakukan selain
memberi infus dan antibiotik?
Aku tahu ini beresiko.
Ini terlalu berisiko?
Sangat berisiko melakukan operasi
di rumah sakit kapal.
Bahkan jika masalah timbul saat diperjalanan,
...dia sudah lebih dekat menuju rumah sakit
Kemungkinan menyelamatkannya
hanya tergantung dari jarak,
Tapi bagaimana jika timbul masalah
saat operasi di atas kapal?
Apa yang akan kau lakukan?
Ingat ini, Dokter Bedah.
Kita tidak bisa
memberikan situasi terbaik untuknya.
Kita hanya bisa menghindari situasi terburuk.
Dokter, tekanan darah pasien...
...turun.
Apa?/
Berapa tekanan darahnya?
Turun sampai 70.
Anda tidak apa-apa, Tuan?
Apa yang kalian lakukan?
Lakukan sesuatu.
Tuan, anda baik-baik saja?
Aigoo, apa yang harus kita lakukan?
39,7°C.
*obat penenang
Kita harus mulai operasinya. Midazolam.
Ah.
Bukankah itu yang terakhir?
Tidak, kita punya satu lagi.
*alat bius.
Ini midazolam 5 ml. Cuma ini
anestesi yang kita punya.
Kau tahu apa artinya?
Anestesi akan bertahan
selama 30 menit.
Kita mungkin akan kehilangan pasien
jika tidak selesai dalam 30 menit.
Kau bisa melakukannya?
Bagaimana denganmu?
Seperti yang kau katakan, operasi ini sangat berisiko.
Selain itu, kita tidak bisa mengandalkan mesin apapun.
Operasi akan benar-benar manual.
Kau bisa melakukannya?
Apa kau bersedia untuk mencoba
menyelamatkan pasien bersamaku?
Beri aku tabung oksigen.
Aku akan melakukannya.
Ayo kita lakukan.
*ukuran perbandingan jumlah oksigen dalam media tertentu.
Perawat Yoo, pantau saturasi oksigennya.
Periksa tekanan darahnya.
Ya, dokter.
Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa.
Istirahatlah.
Alat hisap.
Apa yang akan terjadi?
Kita tunggu saja.
Aku mulai takut dengan rumah sakit kapal.
Mengobati radang usus buntu
bukan masalah besar di Seoul,
Tapi disini bisa mematikan.
Apa dia akan baik-baik saja?
Dia tidak akan mati, 'kan?
Alat hisap.
*alat yang digunakan untuk mencopot gigi.
Apa aman menggunakan forceps gigi?
Itu kelihatannya terlalu berbahaya.
Ah, syukurlah.
Bagaimana Woo Jin?
Berhasil.
Ya./
Kita berhasil.
Ya.
Aigoo.
Syukurlah.
Berapa suhunya?
37,9°C.
Itu turun banyak.
Terima kasih.
Aku minta maaf.
Aku tidak tahu kau sangat berpengalaman.
Tidak perlu minta maaf.
Kau benar.
Operasi ini sangat beresiko.
Aku tidak akan melakukan...
...operasi lain seperti ini lagi.
Kau tahu di mana asramanya?
Kita bisa pergi bersama...
Apa dia mengabaikanku?
Pergi saja.
Ayo.
Aku sangat penasaran.
Apa nama ahli bedah itu Song Eun Jae?
Mengapa dokter wanita mau
ke rumah sakit kapal?
Entahlah.
Kita di sini karena dinas militer,
jadi tidak punya pilihan.
Mengapa seorang wanita mau bekerja di sini?
Mungkin karena aku.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak menyadarinya karena kita sibuk,
Tapi sekarang, dia sepertinya
sangat familiar.
Apa kau melakukan sesuatu padanya
di klub atau semacamnya?
Aku tidak sepertimu.
Jika dia datang untuk balas dendam,
...hanya ada satu lagi untuk dipotong...
...setelah memotong usus buntu itu.
Tutup mulutmu.
Cobalah ingat dimana
kau bertemu dengannya.
Entahlah. Besok aku tanya ditempat kerja.
Anda ingin berhenti?
Aku tidak ingin lagi bekerja di rumah sakit kapal.
Apa anda punya tujuan tempat lain?
Dimana saja lebih baik daripada disini.
Anda diusir dari rumah sakit waktu itu.
Apa ada tempat yang mau mempekerjakanmu?
Anda tidak boleh pergi.
Anda tidak akan pergi, bukan?
Bagaimana aku bisa disini?/
Dokter.
Tempat ini bahkan tidak punya
peralatan medis yang paling dasar.
Apa yang bisa aku lakukan di sini?
Anda bisa menyelamatkan nyawa seseorang.
Radang usus buntu...
...bukanlah masalah besar di kota,
Tapi kami disini bisa kehilangan nyawa
karena radang usus buntu.
Tidak ada perubahan di rumah sakit kapal ini.
Satu-satunya perubahan adalah...
...ada ahli bedah bernama Song Eun Jae
di rumah sakit kapal hari ini.
Aku akan melakukan sesuatu.
Aku akan melihat anggaran kita
untuk memesan peralatan.
Tolong, dokter./
Yang terpenting,
...kita perlu koagulator hisap dan anestesi.
Dokter Song.
[Pulau Haeshim]
[Rekam medis]
[Oh Hye Jung]
[Diharuskan Pemeriksaan Menyeluruh]
Oh Hye Jung, silahkan masuk.
Aku akan memberimu obat...
...gangguan pencernaan dan acid reflux.
Aku minta yang banyak.
Itu cukup selama seminggu.
Anda harus mengecek hati anda.
Apa dokter melihat sesuatu selama pemeriksaan tadi?
Aku tidak bisa tahu persis karena
hanya memakai elektrokardiogram.
Periksalah untuk jaga-jaga.
Di sinilah terakhir kali dia dirawat.
Apa itu sangat sakit?
Halo.
Selamat pagi./
Pagi./
Halo.
Berbeda sekali.
Apa kau membersihkannya sendiri?
Kau seharusnya minta bantuan.
Aku akan minta bantuan lain kali.
Dokter Song.
Apa kita pernah bertemu?
Kau pernah melihatku?
Tidak, aku tidak pernah bertemu
denganmu sebelumnya.
"Dokter Song, apa kita pernah bertemu?"
"Tidak, aku tidak pernah bertemu
denganmu sebelumnya."
Apa yang kalian lakukan?/
Apa kau sungguh pernah bertemu dengannya?
Apa kau memukulnya?
Tidak. Bukan begitu.
Dia bohong.
Menurutku dia aneh.
Aku pernah melihat dia sebelumnya.
Menurutku dia terlihat familiar. Tenyata itu dia.
[Menyelamatkan Pewaris Doosung]
Apa yang terjadi?
Bagaimana kau bisa merekrut ahli bedah...
...terbaik di rumah sakit besar Seoul?
Sebenarnya...
Begini...
Mengapa aku bisa
berada di rumah sakit kapal,
Apa yang terjadi
pada pekerjaanku sebelumnya...
Aku harus merahasiakannya?
Ya, aku mohon.
Apa?
Ini rahasia.
Ini kau, bukan?
Kapan kau foto ini?
Tujuh tahun lalu.
Itu sebabnya aku
tidak langsung mengenalimu.
Dibandingkan dengan ini, sekarang kau sedikit...
Apa ini?/
Apa maksudmu?
Kenapa kau punya foto itu?
Hei.
Tebak apa yang aku dapat.
Menurutku dia sangat hebat.
Dia cukup hebat juga.
Kenapa kau peduli dengannya?/
Dia tipeku.
Tubuh yang bagus, wajah yang cantik.
Dia sedikit menakutkan,
...tapi itu bisa jadi pesonanya.
Aku bingung kenapa dia disini.
Jika seseorang yang terkenal seperti ini bekerja
di rumah sakit kapal,
...itu pasti masalah besar.
Aku akan memeriksa latar belakangnya dan...
Stop.
Hentikan./
Mengapa?
Buat dia cerita langsung padamu.
Jika kau sudah tahu semuanya,
dia akan melarikan diri.
Aku rasa dia tidak begitu.
Dengarkan aku.
[Pewaris Doosung Mengalami Kecelakaan]
Ibumu ingin mengatur kencan kita.
Kau boleh menyukaiku. Aku memberimu izin.
Tapi lihatlah. Kompetisi ini sulit.
Kapal kita mengunjungi 26 pulau.
Setidaknya ada dua
ibu mertua di setiap pulau.
Itu mungkin 52 lawan 1.
Bisa tinggalkan aku?
Bagaimana keadaan ibumu?
Apa dia baik-baik saja?
Tuan Chu. Tuan Chu.
Ibunya sudah meninggal?
Kau tidak bisa berhati-hati sedikit?
Kau lihat itu? Itulah yang akan terjadi.
Ibunya meninggal dan itu sebabnya...
...dia meninggalkan semuanya
untuk bergabung dengan tim kita.
Itulah mengapa...
...aku sudah membuat keputusan.
Aku akan melindungi Dokter Song.
Kau ingin aku menyuruh Dokter Song pergi?
Ya, sekarang.
Kau 'kan sudah lihat,
dia menyelamatkan nyawa pasien.
Jika bukan karena dia...
Kau pikir aku tidak tahu?
Jadi apa masalahnya?
Kita tidak punya anggaran.
Ini yang dia minta.
Dia ingin kita membeli semua ini.
Kita tidak akan bisa berlayar jika membeli semua ini.
Apa kita harus menggunakan
air laut sebagai bahan bakar?
Mengapa kita harus melakukan semua ini?
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang terjadi kemarin barulah permulaan.
Dokter Song akan mencetak gol
besar suatu hari nanti.
Hanya menunggu waktu saja
sebelum kita menjadi bintang.
Setelah itu...
Apa?
Gubernur dan anggota dewan akan berbaris.
Untuk apa?
Mengapa lagi? Untuk mengambil foto bersama kita.
Benarkah?
Mereka akan meminta
foto dan kita harus bicara...
...kalau tidak ada yang gratis.
Mereka harus memberi kita anggaran.
Apa begitu?
Percayalah padaku dan diam.
Aku sudah merencanakan semuanya.
Siapa mereka?
Mereka sedang membuat film dokumenter.
Kita harus masuk TV untuk menjadi bintang.
Begitukah cara kerjanya?
Kau mau mengganti lampu?
Kenapa kau melakukannya sendiri?
Karena aku punya tangan.
Begini...
Jadi begini...
Kau mau minta maaf?
Tidak perlu.
Kau hanya berbicara apa yang kau tahu,
...dan aku sama sekali tidak peduli.
Apa yang kau lakukan?
Kau bisa pergi sekarang.
Aku tidak tahu kalau ibunya sudah meninggal.
Apa dia harus sedingin itu?
Ini, dokter.
Aku sangat tersentuh dengan operasimu kemarin.
Aku menonton semua
drama medis seperti "ER", "House",
...dan "Anatomi Grey"...
...dan akhirnya aku menjadi perawat.
Aku ingin merasakan kesenangan...
...menyelamatkan nyawa
dilingkungan yang buruk seperti ini.
Mimpiku menjadi kenyataan kemarin.
Perawat Yoo Ah Rim.
Bagaimana kau tahu namaku?
Kita hari ini merawat pasien di darat, bukan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku pikir kau hanya
bisa operasi dengan cepat,
...tapi kau juga cepat tanggap.
Dan aku kasihan padamu.
Apa?
Kau yang bertanggung jawab atas...
...urusan pertolongan pertama, bukan?
Ya.
Dimana lidocaine (obat bius),
cairan infus, dan betadine?
Aku lupa memasukkannya.
Bukankah kau tahu,
...kesalahan tim medis bisa membuat
hidup orang dalam bahaya?
Alat manual tidak untuk dipajang.
Itu untuk dipakai.
"Alat manual tidak untuk dipajang."
"Itu untuk dipakai."
Aku juga tahu itu.
Kenapa kau mengomel?
Kaulah yang sangat senang
bila ada yang lebih baik...
*Dokter fiksi dalam series televisi ER.
...dari Dokter Greene yang bergabung dengan kita.
Apa sulit bagimu untuk menurutinya?
Apa kau lebih memilih dokter
pria pemalas itu?
Perawat Pyo.
Kau tidak datang ke asrama tadi malam, bukan?
Kami akan menggelar pesta
selamat datang di asrama hari ini.
Aku tidak diberitahu tentang itu.
Itu ide siapa?/
Aku.
Bagaimana? Kalian setuju, bukan?
Baik.
Kita bisa minum-minum
untuk menyambut anggota baru.
Tuan Chu, kau setuju?/
Tentu.
Aku setuju.
Dokter Song, kau suka makan apa?
Katakan apa yang kau suka.
Aku akan menyiapkannya untukmu.
Apa ada makanan yang kau suka?
Tidak.
Oh begitu.
Tidak ada makanan yang dia suka.
Ini dengan kepala desa.
Rumah sakit kapal akan tiba
disini untuk merawat pasien.
Jadi tolong berkumpul di balai desa.
Aigoo. Sayang.
Apa yang terjadi? Astaga.
Tunggu sebentar, dokter.
Kepala desa mengidap angina (angin duduk).
Hubungi Penjaga Pantai terlebih dahulu.
Apa yang terjadi?/
Apa kita harus memeriksanya?
Ayo./
Kita ikuti mereka?
Sadarlah.
Astaga, dokter.
Tidak apa-apa. Dia akan baik-baik saja./
Kau bisa mendengarku?
Pasien.
*penempatan tabung plastik fleksibel untuk melindungi
dan memperbaiki jalan nafas.
Berikan Intubasi.
*obat yang digunakan untuk penyuntikan pembuluh darah.
Kita akan menyuntik epinephrine.
Berikan defibrilator (alat kejut jantung).
Clear!
Tidak! Aku mohon.
Bagaimana kau bisa menyebut dirimu dokter?
Biar aku perjelas.
Pasien mati karenamu.
Kau bukanlah dokter.
Dokter Kwak.
Dokter Kwak Hyun.
Dokter Kwak Hyun!
Dokter Song!/
Dokter Kwak!
Dokter Song./
Dengarkan detak
jantungnya dan periksa perutnya.
Apa masuk?
Ya.
Dokter Song./
Dokter Kwak.
Perawat Yoo, pegang tabung oksigennya.
Nyonya.
Penjaga Pantai akan segera datang.
Tenanglah.
Tuan Chu./
Ya.
Dokter Song.
*kondisi yang disebabkan membesarnya
daerah aorta bagian bawah.
Menurutku ini aneurisma aorta perut.
Tekanan darahnya terlalu rendah.
Semakin turun sekarang.
Itu berarti... /
Mungkin sudah pecah.
Aku harus membukanya sekarang juga.
Tapi itu terlalu bahaya.
Lagi?
[Penjaga Pantai Korea]
Dokter Kwak.
Lebih keras. Tekan lebih keras.
Dokter! Penjaga Pantai ada di sini.
Arterinya (pembuluh darah) pecah.
Pindahkan dia dengan tetap seperti ini.