^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
[Episode 30]
Astaga, serius.
- Apa ini?
- Dokter Kwak.
Bagaimana pembedahannya?
Apa itu?
Tekan lagi.
Cepat.
Ini.
Bawa ini ke ruang operasi.
Cepat!
Pergilah.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kita membutuhkan darah. Kita membutuhkan
lebih dari 10 bungkus O atau B.
Apa kau meminta kami untuk mendonor darah?
- Iya.
- Bagaimana kau bisa bertanya sekarang?
Kita tidak bisa.
Aku pastikan kita tidak mau.
- Hei.
- Apa?
Apa kau akan memukulku lagi?
Silahkan! Pukul aku lagi.
- Astaga, gadis  itu...
- Aku B.
- Dokter Kim!
- Aku O.
Jangan lakukan.
Mereka tidak akan berterima kasih padamu!
Apa menurutmu mereka akan membiarkan kita hidup
jika kita menyelamatkan pasien? Itulah kenapa...
Itulah kenapa kita harus melakukannya.
Kau tahu kenapa kita harus melakukannya,
Jika ada orang yang terluka,
kita harus merawatnya.
Tidak masalah apakah mereka
pencuri atau pembunuh berantai.
- Dan di medan perang...
- Aku tahu.
Aku juga tahu itu.
Aku tahu kita harus menyelamatkan
orang-orang di medan perang.
Bahkan jika mereka adalah musuh kita.
Aku tahu itu tugas kita
sebagai profesional medis.
Aku tahu itu.
Tapi aku minta maaf.
Aku sangat marah!
Hentikan.
Bukankah kita di Hospital Ship sekarang?
Mereka tidak bisa memberi darah
seperti ini. Lepaskan mereka.
Cepat.
Wanita akan pergi dulu.
Perawat Yang, tolong lakukan itu.
Bisakah kau melakukannya?
Ya akan ku lakukan.
Aku akan pergi dulu. Aku juga.
Eonnie.
Kau bekerja keras.
Kain kasa.
Terima kasih.
- Bagaimana sirkulasinya?
- Belum.
Kita tidak bisa mendapatkan lebih
banyak darah dari keluarga kita.
Begitu?
Terus?
- Berapa banyak waktu yang tersisa?
- 40 menit.
Kita hanya perlu menjahit
pembuluh darahnya.
Pelan-pelan saja. Kita punya cukup waktu.
Jongkok. Jongkok!
Bagaimana kabarnya?
Bagaimana operasinya?
- Tentu saja berjalan dengan baik.
- Tapi?
Tapi apa? Apa kau tidak tau,
Apa kau pikir mereka akan membiarkan kita,
Jika kita menyelamatkan pasien?
Lalu kenapa kau datang sendiri?
Dimana Dokter Song dan Kwak Hyun?
Apa yang terjadi dengan
Song Eun Jae dan Kwak Hyun?
Perawat Yoo.
Kami... tidak tahu juga.
Ayo pergi.
- Lepaskan aku!
- Apa yang sedang kau lakukan?
Tutup mulutmu, dan
kumpulkan obatnya.
Dokter Song akan ikut kami.
Itu bukan yang kita sepakati.
Kami menyelamatkan pasien dalam tiga
jam, sama seperti yang dijanjikan.
Itulah sebabnya kami membiarkanmu hidup.
Kita masih butuh asuransi.
Ingat ini. Jika aku merasa
bahwa polisi mengikuti kami.
Aku akan... menembakkan sebuah lubang di kepalanya.
Dan melemparkannya ke laut.
Kita tidak akan melakukannya.
Kita sudah berjanji.
Ya, itu bagus. Kau adalah anak yang baik
- Itulah kenapa...
- Tapi kita masih membutuhkannya.
Kita butuh dokter untuk
menjaga bos kita di jalan!
Lalu bawa aku saja!
Aku akan pergi! Obat dalam tubuh
lebih baik untuk perawatan...
Dokter Kwak.
Biarkan Dokter Song pergi.
Aku akan pergi.
Bajingan ini pasti banyak bicara.
Kapan kau akan berhenti?
Apa ini terlihat seperti mainan?
Aku akan mengemasi obatnya.
Jadi tolong berhenti!
Berhenti menyakitinya!
Kemarilah!
Ikat dia!
Hei, apa itu?
Pak, kita dalam masalah.
Tetap disini.
Bajingan.
Buka! Buka, Kau brengsek!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Dokter Kwak.
Bisakah kau mendengarku?
Bangun.
Kendalikan dirimu.
Benar. Kerja bagus.
Pegang erat-erat.
Jangan biarkan lepas.
Kau tidak bisa tertidur, oke?
Kau tidak bisa pergi kemana-mana.
Jangan pergi.
Mengerti?
Dokter Kwak.
Bangun.
Bangun!
Jangan pergi kemana-mana.
Jangan pergi, oke?
Jangan pergi.
Astaga, hati-hati.
Perhatikan langkahmu.
Perawat Pyo, apa kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa lagi?
Aku memeriksa apa ada yang rusak.
Pulang ke rumah. Lakukan saja besok.
Pergi ke mana? Aku harus membawa ini ke laut.
Ayo pergi saja. Kita baru saja
mengalami banyak kekacauan.
Itulah sebabnya aku harus tinggal di sini.
- Kapten.
- Jangan panggil aku.
- Aku merasa kasihan dan malu.
- Tentang apa?
Sebagai kapten, aku hanya duduk di sini.
Dan tidak bisa berbuat apa-apa.
Jika ku memikirkan kesulitan
yang aku hadapi...
Apa maksudmu? Kau tidak melakukan apapun?
Kau mematikan AIS, itulah
sebabnya polisi datang ke sini!
Jadi ayo kita pergi.
Aku tahu. Aku tau. Kau bisa membawa keluarga
kita kembali ke rumah.
Aku akan tinggal di sini sebentar lagi.
Ada sesuatu yang harus kulakukan.
Siapa yang menelepon di tengah malam?
Halo?
Apa ini ibu Kwak Hyun?
Iya. Kau siapa?
Ya, aku adalah kapten Hospital Ship,
Bang Seon Woo.
Ah iya. Ada apa?
Terjadi kecelakaan semalam
di Hospital Ship.
Dan Dokter Kwak sakit parah, jadi dia
dalam perjalanan ke RS di darat.
Hospital Ship, yang sedang
berlabuh di dekat Dokdo.
Ditahan oleh penyelundup obat bius.
Seorang dokter penyakit dalam berada
dalam kondisi serius karena luka tembak.
Apa yang terjadi? Ada apa?
Apa kau baik-baik saja?
Kemana kita pergi? Ruang operasi?
Tidak, ICU.
Dia memiliki luka
tembus ke perutnya.
Ada kemungkinan usus bawahnya rusak.
Dokter Kim sedang dalam operasi,
dan Dokter Oh tidak ada di sini.
- Ini adalah akhir pekan.
- Apa maksudmu?
- Apa kau bilang...
- Sekarang juga...
Tidak ada dokter bedah yang bisa
mengoperasikan Dokter Kwak.
Maukah kau melakukannya?
Bisakah kau melakukannya?
Jika kau bisa melakukannya, kita akan mulai.
Ini akan sulit, bukan?
Kau melewati kejadian itu
di Hospital Ship.
Seharusnya aku tidak bertanya.
Ayo kita coba untuk menstabilkan dia untuk saat ini.
Aku akan mencari rumah
sakit untuk mengirimnya.
Jangan lakukan.
Akan kulakukan.
- Dokter Song.
- Sakitnya...
Lakukan operasi.
Kau baik-baik saja?
Hubungi ahli anestesi.
Kita akan memindahkannya ke Ruang Operasi!
Episode 30 - Hospital Ship "Kenapa Kita Harus?"
= @uchakka =
Itu bukan salahmu.
Biarkan aku berada di sana untukmu
Aku tidak tahu kapan lagi...
Tapi bila kau mengalami kesulitan.
Tidak.
Aku tidak membutuhkannya.
Jangan datang lagi untukku.
Bahkan jika adikku memanggilmu...
Bahkan jika Papaku hampir mati...
Bahkan jika aku mati...
Jangan...
Jangan mendekat.
Tapi terima kasih.
Untuk memikirkan aku dulu...
Ketika kau mengalami masa sulit.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Ingat ini.
Kita mungkin bisa dipisahkan
dengan pintu, tapi bukan dinding.
Jadi yang harus kau lakukan adalah berjalan melewatinya.
Aku akan menunggu di sisi lainnya.
Pisau bedah.
Apa? Apa yang dilakukan Dokter Song?
Operasi.
Wow, serius. Aku bisa gila.
Apa yang salah dengan semua orang?
Kalian semua mengharapkan dia...
Itulah yang dia inginkan.
- Itu bukan alasan bagus.
- Ya.
Aku merasa tidak enak dengan apa
yang dilalui Hospital Ship.
Dokter Song juga pasien.
Aku tahu trauma psikologisnya
pasti sangat parah.
Tapi, Song Eun Jae adalah seorang
ahli bedah terlatih dan terampil.
Jika itu untuk rekan kerjanya,
dia harus mengatasinya...
Rekan apanya? Siapa yang bilang begitu?
Dia adalah rekannya.
Astaga, brengsek.
Lihat? Dia dengan tenang melakukan operasi.
Itulah sebabnya dia adalah Song Eun Jae.
Dia bukan ahli bedah jenius tanpa alasan.
Bagaimana kabar Hyun? Dimana Hyun?
Apa yang terjadi pada Hyun?
Dia sedang dalam operasi dengan Dokter Song.
Dokter Song sedang melakukan operasi...
Sendirian?
Setelah kembali...
Setelah kembali dari kejadian itu...
Dia melakukan operasi sendiri?
Apa pikirannya?
Apa yang kau pikirkan?
Bahkan ahli bedah terampil...
Tidak mampu... memegang
pisau bedah untuk keluarga.
Terutama kekasihnya.
Apa karena...
Dia bisa kehilangan objektivitasnya?
Bagaimana Dokter Song...
Di sana?
Apa dia... kehilangan objektivitasnya?
Tidak.
Apa dia... tenang?
Bukan hanya itu saja.
Apa dia menangis dalam hati?
Dia menangis dalam hati...
Dan mengumpulkan air matanya di dalam hatinya.
Dokter Song...
Berjuang seperti itu.
Dia sama menakutkannya dengan seorang pejuang.
Jika ada Tuhan...
Jika memang ada tuhan di atas sana...
Dia seharusnya...
Paling tidak Dia, berada di sisi
Song Eun Jae hari ini.
Bisakah kau menang?
Artis Choi Young Eun...
Apa kau yakin bisa menang?
Aku menyerah. Bagaimana aku bisa menang?
Tidak mungkin aku bisa menang.
Itu sebabnya mulai hari ini...
Aku secara resmi menyerah.
Aku akan menyerah, tapi...
Tapi?
Aku agak sedih.
Aku sedih kalau Kwak Hyun...
Ada di meja operasi bukan aku.
Aku sangat sedih tentang itu.
Dimana aku?
Apa ini... rumah sakit?
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau...
Sakit?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -