Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh felixo_danny
(Episode 31)
Jangan berusaha telalu keras.
Kau bisa melakukan hal yang mudah.
Iya.
Dokter Kwak.
Oh, Bu Lee.
Ini pasti berat bagi Anda.
Tidak juga.
Hyun, Ibu mau mengambil air.
Permisi.
Ibumu cantik.
Kau sangat hebat.
Aku ingin segera keluar dari sini.
Kenapa? Apa yang kau rindukan?
Mengobati pasien?
Aku satu-satunya dokter penyakit dalam
di kapal rumah sakit.
Aigoo. Kalian semua sama saja.
Kau pecandu kerja.
Aku akan melihat lukamu sekarang juga.
Dokter Oh sudah memeriksaku sebelumnya.
Dia bilang sudah sembuh?
/ Tentu saja.
Aku yakin dia sudah mempertimbangkan
orang yang sudah mengoperasimu.
Kau sudah memeriksa lukamu?
Dia menjahitnya dengan rapih?
Tidak, begitu ceroboh dan tidak lurus.
Kenapa aku belum melihat Dokter Song?
Dia dokter bedahku. Bukankah
seharusnya dia berada di dekatku?
Kenapa dia terus mengirim Dokter Oh
sebagai penggantinya?
Siapa bilang Dokter Oh penggantinya?
Dokter Song menyerahkan kasusmu
ke dokter Oh.
Kenapa? /
Aku tidak yakin. Dia bilang sedang sibuk.
Dia terlalu sibuk untuk bekerja di UGD?
Tidak, dia masih bekerja di UGD.
Dia masih bekerja di UGD...,
...tapi dia belum datang menemuiku?
Dia sama sekali tidak datang
untuk menemuimu? / Tidak.
Sepertinya dia sangat marah padamu.
Marah padaku?
/ Jae Geol bilang...
...Dokter Song bahkan tidak menganggap
kau sebagai rekannya lagi.
Kau melakukan sesuatu
yang membuat dia kesal?
Jika tidak, kenapa dia tidak mau
menemuimu?
Pikirkan semuanya kesalahan
yang mungkin kau perbuat.
Aku pergi dulu.
Hai, ini Kwak Hyun.
Astaga. Aku terkejut mendapatkan
panggilanmu begitu cepat.
Kudengar kau terluka parah.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku sudah sembuh saat ini.
Syukurlah.
Bagaimana keadaan Ayah?
Aku belum menghubungi dia.
Jangan khawatir.
Seseorang sedang merawat dia.
Seseorang?
Itu di sana.
Kau melihat mercusuar?
Mereka tampak sangat akrab.
Mereka seperti ayah dan anak.
/ Baiklah.
Kau baik-baik saja?
Kau...
...terluka?
Ini dia.
Siapa itu?
Ah..ini...
...Ji Eun.
Bilang padanya jangan khawatir.
Baik.
Halo?
Halo.
Ini Young Eun.
Iya?
Boleh aku menemui Anda?
Kau kabur saat terakhir kita bertemu.
Apa maumu sekarang?
Maafkan aku.
Kau dimana?
Apa kabar?
Aku bukan psikopat.
Anakku tertembak. Tentu saja
aku sedang tidak baik.
Bukan itu maksudku.
Aku tahu. Duduklah.
Kenapa kau masih berdiri?
Atapnya tidak akan runtuh. Duduk.
Langsung saja.
Ya?
/ Apa yang ingin kau katakan?
Bagaimana...
...keadaan Hyun?
Dia sudah sembuh?
Dia semakin baik.
Syukurlah.
Ngomong-ngomong...,
...aku akan segera ke New York.
Setelah aku pergi...,
...mungkin aku tidak akan kembali lagi.
Tolong jangan beritahu Hyun...
Alasan kenapa kau pergi?
Bisakah Anda melakukannya untukku?
Baik, aku tidak akan bilang.
Tidak ada gunanya menghancurkanmu.
Kau tidak terlihat sehat sama sekali.
Kau tidak bisa makan atau tidur?
Tidak perlu begitu.
Apa masalahnya tentang cinta?
Itu sudah sangat sulit...,
...bukan?
Tidak peduli seberapa keras
kau berusaha...
...untuk memperbaiki cintamu,
bukankah tidak berhasil?
Begitulah pria dalam keluargaku.
Mereka mungkin lembut dan pemaaf.
Tapi di luar hal tertentu...,
...mereka menjadi berdarah dingin
dan diam saja.
Kau harus menunggu.
Dia sibuk dengan residensi
dan merawat ayahnya.
Dia tidak punya waktu.
Kenapa kau tidak lebih baik padanya?
Sehingga...
...Hyun pasti akan bersamamu.
Kau...
...benar-benar ada di sini.
Dokter Kim Jae Geol.
Dia memberitahuku
kalau kau akan ke sini.
Ada apa kau kemari?
Aku sudah mendengar...
...semuanya.
Kaulah yang...
...mengoperasi Hyun.
Aku iri padamu.
Kau mampu...
...melakukan sangat banyak hal...
...untuk Hyun.
Akan lebih baik...
...jika aku tidak pernah melakukannya.
Ini untukmu.
Ini sebagai ungkapan rasa terima kasih.
Kau mungkin berpikir...
...Aku tidak berguna, kekanak-kanakan,
dan bodoh...,
...tapi sebenarnya...
...aku sangat berterima kasih
padamu karena...
...kau tidak memberitahu Hyun...
...tentang kebohonganku
sampai sekarang.
Kau berhasil...
...membuatku pergi...
...dengan harga diriku yang utuh.
Itulah yang membuatku senang.
Aku sangat mengerikan, bukan?
Tidak. Itu sangat masuk akal.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Rawatlah Hyun demi aku.
Maaf sudah telat menelepon.
Aku dokter penyakit dalam
kapal rumah sakit, Kwak Hyun.
(Jadwal tes darah)
Ini nomor Bu Mo Mak Jeom?
Dia ada jadwal tes darah, tetapi kapal
tidak bisa menuju ke sana.
(Jadwal tes darah)
(Pemeriksaan gula darah)
Ini dengan Bu Nam Wol Ran?
Dia harus pergi ke klinik setempat
untuk diuji gula darahnya.
Baiklah.
Anda wali Park Joong Dan?
Kapal rumah sakit besok
tidak bisa berlayar.
Dokter sudah membuat resep
obat hiperlipidemia.
Kami akan mengirimkan kepada Anda
melalui feri.
(Periksa melalui telepon)
Anda Pak Go Gab Dong?
Iya.
Obat Anda sudah siap.
Kapal rumah sakit tidak bisa berlayar.
Kami akan mengirimkan...
...obat untuk tiga hari melalui feri.
(Asrama kapal rumah sakit)
Halo.
/ Selamat datang!
Kau kembali.
/ Selamat datang.
Sambutan yang hangat!
Apa kabar?
/ Kau baik-baik saja?
Aku bukanlah satu-satunya terluka.
Kami sudah menyiapkan makan siang.
Tidak sabar untuk mencoba
keahlian khusus Pak Chu.
Makanan ini buatanku.
Iya!
/ Iya!
Kau menangkapnya sendiri?
Ambil garpu.
/ Jangan tanya.
Pasti sangat lezat.
Kau terlihat kesal.
Tidak juga.
Kau tidak senang karena Dokter Song
tidak ada di sini?
Dimana dia?
Di mana menurutmu?
Iya.
Melalui feri.
Tidak, pukul 15:30.
Pukul 15:30. Feri.
Ada beberapa lagi. Aku akan
menelepon dokter kliniknya.
Iya.
Kenapa ada banyak sekali?
Dia tidak melewatkan satu pulau pun.
Bagaimana bisa dia tidak lupa satu pun?
Sedang apa kau di kantorku?
Halo.
Aku sangat marah karena kau
tidak menjengukku sama sekali.
Kau di sini mengurus pasienku
demi aku?
Dan bersih-bersih?
Aku belum menelepon semuanya.
Kau punya banyak sekali pasien.
Ini.
Apa itu?
/ Buka saja.
Ini stetoskop.
Aku berhasil membereskan semuanya...,
...tapi punyamu yang lama
sedang diperbaiki.
Ini model yang bagus.
Aku menghabiskan banyak uang.
Spesialis jantung harus
punya stetoskop yang baik.
Selamat sudah sembuh total.
Aku akan membiarkanmu
mengurus sisanya.
Kau tidak merindukanku?
Tidak, itu...
Kenapa kau bahkan tidak mau melihatku?
Kau sedang sakit?
/ Tidak.
Kau sakit.
Sebagai spesialis jantung, diagnosisku...
...detak jantungmu sedang tidak normal.
Jantung ini.
Berdebar karena siapa?
Haruskah kita mulai berkencan?
Mari kita...
...mulai berkencan.
Ayo.
Ini kapten yang bicara.
Kita akhirnya sudah selesai
memperbaiki semuanya.
Kita akan berlayar lagi hari ini.
Kapal rumah sakit kita
adalah harapan penduduk pulau.
Demi keamanan saat berlayar...,
...semua orang di tim medis
dan awak kapal...,
...lakukanlah yang terbaik.
Aku sangat senang sehingga aku ingin
bernyanyi sekarang...,
...tapi demi alasan keamanan...,
...aku tidak akan melakukannya.
Anda barusan memintaku untuk meniadakan
ahli bedah dari kapal rumah sakit?
Tunggu. Ya ampun.
Menyingkirkan ahli bedah?
Kita tidak bisa melakukan itu.
Jika tidak...,
...kita mungkin harus menyingkirkan
kapal rumah sakit itu sendiri.
Pak.
/ Kau tahu itu...
...kita punya pimpinan baru
saat ini, kan?
Seperti yang mungkin kau perkirakan...,
...semuanya sangat berbeda sekarang.
Ada keributan besar
tentang pemangkasan belanja publik.
Kami tidak memboroskan pengeluaran
apapun di kapal rumah sakit.
Dokter kami sangat hemat. Mereka tidak
memboroskan peralatan apapun.
Pimpinan menyebut kapal rumah sakit
adalah pemborosan terbesar.
Kenapa demikian?
/ Karena itu semua gratis.
Kau mengobati pasien, menelepon rumah,
dan memberikan obat-obatan.
Selain itu, kau bahkan melakukan
operasi secara gratis.
Pimpinan akan menggigit kepalaku
jika Aku tidak bisa segera menghentikannya.
Kami hanya melakukan operasi
saat ada keadaan darurat.
Pasien mungkin mati jika mereka
tidak mendapatkan operasi...,
...jadi kami melakukannya
demi menyelamatkan nyawa mereka.
Layanan kami di kapal rumah sakit
memang sudah seharusnya gratis.
Itu sebabnya kami tidak meminta bayaran.
Kubilang itu tidak bisa gratis lagi!
Sistem layanan darurat semakin baik.
Biarkan mereka menangani
pasien darurat sekarang.
Pemerintah menyediakan transportasi
ke rumah sakit...,
...jadi biarkan mereka membayar
untuk operasi mereka sendiri.
Kami akan melakukannya jika kita bisa,
tapi ini...
Berhenti bicara, dan lakukan
sesuai perkataanku!
Pak!
Aku sudah mengatakan ini sebelumnya...
...karena Aku sudah lama mengenalmu.
Jangan memperparah keadaan.
Diskusikan dengan Kapten Bang
dan selesaikan diam-diam.
Terus terang, Dokter Song Eun Jae
itu tidak...
...tinggal di kapal rumah sakit
karena dia tidak punya tempat tujuan.
Astaga. Minggir!
/ Pak!
Aishh.
Bagaimana ini?
Apa? Sungguh?
Dia sekeras kepala itu?
Spertinya mereka tidak akan
membiarkan semua ini.
Aku mengerti.
Tidak akan ada kapal penumpang
pada jam ini...,
...jadi beristirahatlah di asrama.
Aku akan langsung menemuimu di sana
setelah kami kembali.
Semuanya baik-baik saja?
Siapa yang pergi ke kantor distrik,
dan kenapa?
Tidak ada apa-apa. Jangan dipikirkan.
Aigoo, kenapa kabut laut
menjadi semakin tebal?
Ini sangat mengecewakan. Aku bahkan
tidak bisa melihat 1 inci ke depan.
Aigoo.
Kau lelah?
/ Sedikit.
Ada banyak pasien?
Dua kapal nelayan jatuh
karena kabut laut...,
...dan ada banyak pasien
dengan luka terkoyak.
Aku bahkan tidak bisa duduk
sebentar pun.
Aku ingin memijatmu.
Aku ahlinya.
Kau serius?
/ Kenapa tidak?
Kupikir kita perlu aturan yang rinci.
Aturan?
/ Kita sebagai rekan...
Dan sebagai pasangan...
Diam. Nanti ada yang dengar.
Aturan yang rinci?
Baiklah. Kapan kau ingin mengaturnya?
Bagaimana kalau Sabtu?
Itu hari liburmu di sini
dan di UGD rumah sakit.
Baik.
Itu kencan pertama kita juga.
Aku benar?
/ Kurasa begitu.
Tunggulah. Aku akan mencari tempat
yang bagus untuk dikunjungi.
Tidak. Serahkan padaku kali ini.
Aku akan menanganinya.
Baiklah kalau begitu.
Dokter. Dokter!
Duduk di sini.
/ Astaga.
Bagian mana yang sakit?
Bayiku... Sepertinya bayiku akan keluar.
Air ketubanku pecah.
Mari kita pindahkan dia dahulu
Baik. Bertahanlah, Bu.
Tanggal jatuh temponya bukan
satu bulan lagi. Aigoo.
Bertahanlah.
/ Aigoo.
Ibu.
Aku di sini, Min Kyung.
/ Bu.
Tenangkan dia.
/ Bu, dokter akan memeriksa dia.
Ikut denganku.
Aku akan memeriksanya dulu.
/ Putriku.
Bu, terus bernafas. Perlahan.
Bagus. Teruskan.
Bagus. Terus bernafas.
(Episode 32 akan segera tayang.)