Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh felixo_danny
Bagus. Terus bernafas.
(Episode 32)
Ini prolaps tali pusar.
(Tali pusar keluar sebelum bayi)
Apa?
Apa? Apa itu? Bayiku...
Ada masalah dengan bayiku?
Tali pusatmu sudah keluar.
Dalam situasi ini...,
...bayimu dalam bahaya.
Aku akan mendorong kepala bayi ke atas...
...untuk mengurangi tekana tali pusar.
Ini akan menyakitkan.
Tidak apa-apa. Bernafaslah.
Kau hanya perlu tetap tenang
dan kuat. Paham?
1, 2, 3.
Ya Tuhan.
/ Aigoo.
Dia akan baik-baik saja.
Sepertinya kontraksi dia
baru saja dimulai.
Tanggal jatuh temponya satu bulan lagi.
Astaga. Bagaimana ini?
Bagaimana jika sesuatu terjadi
pada mereka berdua?
Ini sedikit terlalu cepat...,
...tapi mereka akan selamat jika kita
membawa putrimu ke rumah sakit.
Aigoo, Min Kyung...
Duduklah, dan minum air dulu.
Ini akan baik-baik saja.
/ Aigoo. Bagaimana ini?
Aigoo.
Mari kita coba lagi. 1, 2, 3.
Karena kabut laut?
Ada cara lain agar kau bisa datang?
Kabut lebih berbahaya daripada
angin kencang untuk menerbangkan helikopter.
Ibu.
Baiklah kalau begitu.
Penjaga pantai tidak bisa membantu.
Kabut lautnya sangat tebal, dan mereka
tidak bisa membawa perahu atau helikopter.
Perawat Yoo, pergi dan ajak perawat Pyo.
Dokter, Aku tidak kuat.
Mari kita coba sekali lagi.
1, 2, 3.
Cobalah untuk rileks. Dia akan
baik-baik saja. / Iya.
Perawat Pyo!
/ Ada apa?
Dia membutuhkanmu sekarang.
/ Apa?
Apa...
/ Jangan terlalu khawatir.
Aku akan pergi dan memeriksanya.
Perawat Joo, jaga dia.
Baiklah.
/ Perawat.
Kemari dan duduklah denganku.
Ada apa ini?
/ Jangan khawatir.
Bagaimana ini?
Suara apa itu?
Itu suara perempuan yang melahirkan.
Astaga.
Kenapa kau terkejut?
Kenapa tidak mengetuk pintu?
Kenapa kau sangat kebingungan?
Kau takut mereka akan memintamu
untuk memegang bayi?
Dia akan melahirkan di sini?
Mungkin saja jika tali pusarnya prolaps.
Kita membiarkan orang melahirkan bayi
di kapal sekarang?
Ibu...
Tali pusarnya prolaps?
Kalau begitu...
/ Dia harus segera dioperasi.
Tapi seperti yang kau tahu...
/ Kau ahli penyakit dalam.
Kau dokter bedah.
Kau punya pengalaman?
Aku hanya memperhatikan saat magang.
Aku belum pernah melakukannya sendiri.
Ini serius, tapi kita perlu waktu.
Kita perlu waktu untuk memutuskan
yang terbaik bagi pasien...
...dan bayinya.
Perawat Pyo.
Kau menjadi asisten di ruang operasi
kandungan selama tiga tahun.
Iya.
Kalau begitu kau harus tahu
apa yang harus dilakukan.
Aku tahu.
Ibu.
(Operasi)
Pernah mengambil bagian
dalam proses melahirkan?
Dua kali saat magang.
Aku tidak pernah karena aku memutuskan
menjadi ahli bedah sangat dini.
Tur lapangan hanya formalitas.
Namun, kau tahu itu harus kita
yang melakukannya.
Ini gila.
Aku hanya tahu apa yang diajarkan
di sekolah kedokteran dan melihat sekali.
Bayinya harus keluar.
Jika kita menunggu terlalu lama,
dia akan kehabisan oksigen...
Dan mati.
Kita bisa mencegah hal itu.
Mari kita ikuti buku pedoman.
Jika perlu, kita akan memanggil
spesialis Rumah Sakit Jeil.
Kita harus berbicara
dengan ibu pasien dulu.
Aku akan menyiapkan pasien.
Operasi?
/ Iya.
Di sini, maksudmu?
Maaf, tapi ya.
Dia akan baik-baik saja?
Bisakah kita melakukannya di darat?
Aku berharap kita bisa, tapi...
...keadaan tidak memungkinkan.
Penjaga pantai tidak bisa datang
karena kabut tebal...,
...dan bahkan jika mereka bisa,
putri Anda...
...mungkin tidak bisa pergi.
Ini masalah serius?
Tali pusarnya sudah jatuh.
Apa artinya?
Jika suplai oksigen bayi tidak ada...,
...kemungkinan terburuk akan lahir
dalam keadaan tidak bernyawa.
Apa? Lahir dalam keadaan mati?
Oh, tidak. Kenapa kau ragu-ragu?
Pergi dan lakukan operasi sekarang juga.
Masalahnya adalah...
Ada masalah lain?
Aku ahli bedah, bukan ahli kandungan.
Jadi...
/ Jadi apa?
Aku tidak pernah melakukan
bedah caesar sebelumnya.
Bahkan tidak satu kali pun.
Ini pertama kalinya?
Anda masih percaya padaku
atas nyawa putri Anda?
Aigoo.
Aku tidak bisa melakukan operasi
tanpa seizin Anda.
Bagaimana ini?
Kenapa malah bertanya? Bayinya mungkin
akan mati. Biarkan dia melakukannya.
Jangan begitu, Perawat Joo.
Kau tidak boleh memberikan pendapatmu.
Wali harus membuat keputusan
dengan hati-hati.
Iya.
Bagaimana ini?
Apa yang akan Anda lakukan?
Anda akan mengizinkanku
melakukan operasi?
Iya.
Lakukan saja.
Putri dan cucuku.
Tolong selamatkan mereka.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Joon Young, pantau pasiennya.
Kau sebagai perawat sirkulasi.
/ Baik, dokter.
(Perawat yang berkeliling membantu)
Aku harus membantu kali ini?
Aku agak takut.
Hei.
/ Pergilah.
Pergi, sekarang.
/ Aisshh.
Kwak.
Benarkah kandungannya baru 36 minggu?
Ya, kenapa?
Mulailah. Aku akan mengurus sisanya
di sini.
(Dokter Kang Dong Joon)
Dokter, itu dokter Kang
dari Rumah Sakit Jeil.
Aktifkan speakernya.
Dokter Song, ini aku.
Tidak ada dokter kandungan yang tersedia.
Mereka semua sibuk.
Aku akan segera menelepon seseorang...,
...jadi mulai operasinya dulu.
Pisau bedah.
Potong dari bawah pusar ke pubis.
Oke?
Inkubator...
Selimut akan lebih nyaman
daripada sebuah kotak.
Lihat saja.
Apa lagi?
Itu dia. Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Aku baru mencuci ini
setelah satu tahun.
Nak.
Kau membuatku mencucinya
untuk menyelamatkan hidupmu.
Apa ini? Kenapa semuanya dihampar?
Kenapa kau memotong pakaianmu?
Bisakah kau memberiku kantong
dan benang jahit?
Untuk apa? Kau akan mengoperasi juga?
Aku?
Lalu kenapa kau perlu kantong
dan menjahit benang?
Sang ibu baru 36 minggu kandungannya.
Kemungkinan besar bayinya prematur.
Di mana kita akan meletakkannya?
Aku tidak tahu. Aku tidak berpikir
sejauh itu. Di mana seharusnya?
Di dalam inkubator.
Kita tidak punya itu di kapal.
/ Aku sedang membuatnya.
Kau sedang membuat inkubator?
Dengan ini?
Iya. Bawakan barang yang kuminta.
Aku sudah menyayat peritoneum.
Berikutnya, dorong kandung kemih
ke bawah.
Di sana. Kau melihat rahim?
Buat sayatan horizontal
dan keluarkan bayinya.
Pisau bedah.
Letakkan tanganmu dan keluarkan bayinya.
Kau merasakannya?
Aigoo...
Apa yang terjadi? Bayinya sudah keluar?
Iya. Gadis yang cantik.
Kenapa Aku tidak mendengarnya menangis?
Itu karena...
Mereka menyedot zat
di saluran pernapasannya.
Itu akan membersihkan saluran
pernapasannya dan...
Suara itu...
Dia menangis. Itu berarti
dia sudah bisa bernapas sendiri.
Itu berarti semuanya baik-baik saja?
Kita belum bisa bersantai dulu.
Bayi itu lahir prematur...
...dan bahkan bobotnya kurang dari 2kg.
Anda butuh inkubator.
Seperti ini?
Dokter Kim.
Dia lemah, tapi bisa bernapas sendiri.
Kegunaan paling penting
dari inkubator ini...
...adalah menjaganya tetap hangat.
Jika kita membungkus tubuhnya
dengan ini...,
...akan menjaganya tetap hangat.
Dokter Kim, kau membuat ini sendiri?
Itu benar. Kupikir dia MacGyver.
Kau hebat.
Ini bukan apa-apa.
Perawat?
Terima kasih.
Dia bisa bernapas...,
...tetapi jika kita
memberinya pasokan oksigen...,
...itu akan membantu, kan?
Di mana kau menemukan itu?
Perawat Joo yang menemukannya.
Itu tidak sulit.
Dia bayi yang beruntung.
Kebetulan kita punya sampel.
Kita berhasil.
Dimana Dokter Cha?
Dokter Cha.
Kabutnya sudah hilang.
Sedang apa kau di sini?
Kau menangis lagi?
Aku tidak akan mampu menyaksikan
calon istriku melahirkan.
Aku harus memberitahunya
untuk tidak punya anak.
Kau berlebihan seolah itu penyakit.
Kenapa mengkhawatirkan istri
saat kau tidak punya pacar?
Ayo minum.
Untuk apa?
Untuk calon istrimu
yang sangat berani.
Bagaimana kau tahu kalau
calon istriku akan berani?
Wanita pemberani memang seperti itu.
Mereka tertarik pada pria
yang butuh perlindungan.
Benarkah?
/ Iya.
Jadi berhenti menangis dan minumlah.
Tentu. Bersulang.
Bersulang.
Kau sudah sadar?
Dimana aku?
Dalam ambulan.
Bayi yang kau gendong. Itu bayiku?
Bisakah aku memeluknya?
Tentu saja.
Dokter Song.
Bangun pelan-pelan.
Ini.
Kau kecil sekali.
Gara-gara aku...,
...kau lahir sebelum tumbuh.
Maaf.
Karena melahirkan sebulan terlalu cepat.
Maaf aku tidak bisa mengandungmu
lebih lama.
Maaf...,
...tapi aku senang bisa melihatmu.
Halo, bayi.
(Rumah Sakit Geoje Jeil)
Ada apa?
Ibu dan bayinya sehat.
Baguslah.
Kalian selesai sebelum aku bisa...
...menelepon dokter.
Kupikir itu berarti kabar buruk.
Kau berhasil melakukan operasi kandungan.
Kau mungkin akan menjadi
dokter yang serba bisa.
Itu bukan sesuatu yang bagus.
Aku ingin berdoa setiap hari
agar hal ini tidak terjadi.
Aku merasakan hal yang sama...,
...tapi dewa yang bertanggung jawab
tidak mendengarkan.
Semuanya terus terjadi.
Kalian berdua hebat.
Kalian berdua harus pergi dan minum.
Aku akan mengambil shift malam...
...jadi tidak bisa membayar minumannya.
Selamat tinggal.
Dokter Song.
Ada tonjolan di sini?
Kau salah jalan...
...dan terantuk di jalan beraspal?
Aku bisa mempercayaimu?
Kau yakin bisa...
...memutuskan tempat tujuan Sabtu ini?
Kau akan mengajakku
ke tempat yang aneh?
Tidak. Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku sangat tersentuh.
Seseorang menangis.
/ Siapa?
Siapa menurutmu?
Benarkah?
/ Kau?
Aku masih belum bisa melupakannya.
Saat aku melihat kepala bayi keluar...
Benar sekali. Saat proses kelahiran.
Detik-detik yang mengesankan.
Aku lebih tergerak oleh peningkatanmu...
...yang luar biasa, Perawat Yoo.
Hentikan.
Itu benar.
Bagaimana jika Pak Chu
tidak diajak oleh Dokter Song?
Bahkan hari ini...
/ Hentikan.
Aku tidak mau memikirkan itu.
Kau benar-benar mudah takut.
Jangan menangis.
/ Mari kita bersulang.
Aku di sini juga, kau tahu.
Kau mengabaikan kaptenmu sendiri.
Aigoo.
Semua orang sangat bersemangat.
Bagaimana aku bisa memberitahu mereka
kalau kita harus membiarkan dia pergi?
Kita tunda saja.
Aku akan mencari cara.
Apa Dokter Song pergi ke suatu tempat?
Aku tidak melihatnya sepanjang malam.
Menurutmu...
/ Apa?
Apa dia menguping di kantor?
Menurutmu dia sudah tahu?
(Film untuk ditonton)
(Pantai)
(Hotel)
(Geoje)
(Memimpikanmu)
(Bolier)
Bagaimana?
Tidak mudah, kan?
Apa ini?
Berhenti berusaha sendiri
dan bawalah turun.
Aku akan membantumu.
(Menepuk)
Bagaimana dia melakukannya?
Dia menggunakan fitur ini.
(Jangan ganggu aku.)
Ayo.
Aku belum bisa.
Aku datang untuk olahraga ringan.
Kalau begitu aku pasti akan menang.
Kau benar-benar ingin bermain?
Iya.
Aku tidak akan bermain adil lagi.
Baiklah.
Ayo.
Kau gila.
Kau bermain terlalu keras.
Bagaimana jika jahitanmu lepas?
Kau bermain keras juga.
Jika tidak, tidak akan menyenangkan
bermain denganku.
Kau tahu kalau kau pria yang baik?
Ada yang merasukimu?
Itulah yang membuatmu...
...semakin buruk.
Aku pergi.
Pria yang baik.
Bahkan dari sudut pandang pria,
dia pria yang baik.
Dia mengambil wanita yang kucintai
untuk pertama kalinya...,
...tapi aku tidak bisa membencinya.
Brengsek.
Kita sampai di restoran jam 11:30.
Hidangan terbaik di restoran ini
adalah steak.
Ratingnya lima bintang.
Cobalah.
Itu tidak terasa sangat tidak enak.
Steaknya gagal, tapi aku yakin
dengan filmnya.
Penonton dan kritikus
memberi rating sembilan.
Aku mengenal itu dalam dirinya
langsung dari kelelawar.
Dia berbeda dari get-go.
Wajahnya langsung bersinar.
Itu sangat mengesankan.
Kau benar.
Ngomong-ngomong...,
Kau bisa membantuku?
Kau benar.
Filmnya bagus.
Tunggu.
/ Ya pak.
Pria tua harus bayar makan.
Aku? Aigoo.
Kenapa Aku harus bayar?
Kau menikmati filmnya?
Sangat menyenangkan.
Berikutnya pentas lumba-lumba.
Kenapa?
Aku tidak salah.
Ini jalan menuju pentas lumba-lumba.
Pernahkah kau melihat langit
seperti itu?
Tidak.
Aku tidak menyadari kalau
ada langit di sana.
Itu sebabnya...
...kau tidak perlu
bekerja begitu keras.
Jangan telalu memaksakan diri.
Aku harap...
Setidaknya saat kau bersamaku...
...kau akan santai...
...dan merasa nyaman.
Seperti sekarang.