Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh felixo_danny
(Episode 33)
(Rumah Sakit Geoje Jeil,
lembaga medis bersertifikat)
Terima kasih sudah datang ke sini.
Aku Kim Su Kwon, direktur.
Senang bertemu denganmu.
Aku yakin kalian semua sibuk.
Kau tidak perlu turun
untuk menyambut pria tua ini.
Tidak. Haruskah kita masuk ke dalam?
Sebelumnya...,
...ada seseorang yang harus kutemui.
Seseorang yang harus Anda temui?
Siapa?
Sudah lama...,
...Dokter Song Eun Jae.
Halo.
Pasti sulit bagi seseorang...
...secakap dirimu
untuk bekerja di tempat seperti ini.
Tidak, tidak begitu.
Aku bersyukur
karena bisa bekerja di sini.
Kau masih rendah hati juga.
Aku tersanjung.
Bagaimanapun...,
...Doosung Group akan bekerjasama
dengan rumah sakit ini.
Mari kita lihat bagaimana kita
bisa meningkatkan tempat ini.
Sampai bertemu lagi, Dokter Song.
(Nota kesepahaman/MOU)
(Kim Su Kwon)
(Doosung Group dan Rumah Sakit Geoje Jeil)
(Upacara Penandatanganan MOU)
(Jang Tae Joon)
Mereka akan membangun
landasan medis nirlaba?
Iya.
Doosung Group dan rumah sakit kita
akan bekerjasama?
Betul. Kita juga akan membangun...
...kemitraan
dengan Rumah Sakit Daehan Seoul.
Kenapa direktur memutuskan
untuk melakukan ini tiba-tiba?
Ini bukan tiba-tiba.
Dia sudah mencari mitra sebelumnya.
Apa alasannya?
Menurutmu?
Apa seperti yang kupikirkan?
Jelas sekali.
Apa rumah sakit kekurangan uang
sebanyak itu?
Penyebab terbesarnya UGD ini.
Aku mengkhususkan diri
dalam pengobatan darurat...,
...tapi aku bahkan menyarankan untuk
menutup UGD sebelum kita bangkrut.
Jika kita terus membuka UGD...,
...rumah sakit akan defisit
sangat banyak.
Tetapi jika kita menutupnya...
Para pasien akan mati di jalan.
Jika mereka membangun yayasan...,
...akankah menghindari defisit?
Ya, itu mungkin.
Apa persyaratan mereka?
Persyaratan?
/ Apa yang Doosung Grup inginkan?
Ini sebuah yayasan nirlaba.
Rumah Sakit Daehan Seoul
juga sebuah yayasan nirlaba...,
...tapi mereka berusaha...
...sangat keras
untuk membuat keuntungan.
Kau tahu itu.
Doosung Group adalah konglomerat.
Apa masuk akal...
...jika ketua perusahaan tersebut
kemari tanpa tujuan?
Mungkin dia melakukannya
untuk melayani masyarakat.
Kau lebih naif dari yang kuduga.
Kau lebih politis dari yang kuduga.
Aku heran kau menganggap seperti itu.
Apa kau...
...memesan tempat ini
untuk kutinggali?
Maaf, Pak. Aku akan membawa Anda
ke tempat yang lebih bagus.
Masalahnya tempat ini terlalu bagus!
Ya?
/ Pak Oh.
Ya, pak?
Menurutmu aku di sini
untuk menikmati spa...
...dan membuang waktuku?
Cari tempat lain sekarang!
Segera, Pak.
Bisakah kau berjalan lebih pelan?
Maafkan aku.
Bagaimana hasilnya?
Direktur Jang Sung Ho
sudah selesai wawancara.
Artikelnya baru saja diterbitkan.
Coba kulihat.
(Remot pelayanan medis,
perpaduan IT dan pengobatan)
Lihatlah senyum di wajahnya.
Kenapa dia menyeringai
seperti orang bodoh?
Aturlah semuanya.
Ini...
...medan perang.
Ini masalah hidup atau mati.
Kita harus melanjutkan tagihan...
...pada remot pelayanan medis
sebelum pemilihan presiden berikutnya.
Sebelum tagihan ini terlampaui...,
...jika seseorang (yang berpikir
pemerintah harus...
...menjaga kesehatan masyarakat
atas nama kesejahteraan yang universal)...
...menjadi presiden berikutnya...,
...kita tidak akan bisa memulai
bisnis pada pelayanan kesehatan.
Direktur Park.
Ya, pak.
Berapa banyak pasien diabetes
yang ada di Korea?
Sekitar tujuh juta.
Betul.
Ada tujuh juta pasien diabetes.
Jika tagihan pada remot
pelayanan medis terlampaui...,
...dan kita menjual satu alat
pengukur gula darah tiap orang...,
...kita akan mendapatkan
paling sedikit tiga miliar dolar.
Bisnis kita pada pelayanan kesehatan...
...akan menjadi sumber kekayaan.
Ini akan menjadi mesin utama...
...pertumbuhan Doosung Group
di generasi berikutnya.
Kalian mengerti?
Ya, pak.
/ Ya, pak.
(Remot pelayanan medis,
perpaduan IT dan pengobatan)
"Remot pelayanan medis".
Tidak mungkin.
Doosung ingin ini...,
...tapi direktur tidak akan pernah
setuju dengan hal ini.
Bagaimana ini?
Permisi, Pak.
Iya?
Ada apa?
Apa yang akan Anda lakukan
terhadap kapal rumah sakit?
Menurutku kita harus
menghapus pengganggu...
...sebelum kita memulai bisnis
pada remot pelayanan medis.
Mereka melakukan pekerjaan yang baik
dengan merawat pasien sendiri.
Aku tidak bisa mengubahnya
menjadi besi tua dalam semalam.
Anda akan membiarkannya?
Apa kau sebodoh ikan?
Aku sudah meletakkan umpan di sana-sini.
Setidaknya seseorang
akan memakan umpan tersebut.
Code blue, Code blue.
Code blue di NICU.
(NICU, Neonatal Intensive Care Unit)
Apa yang terjadi? Apa bayi ini...
Benar. Ini Bayi Bu Hwang In Kyung...
...yang dipindahkan
dari kapal rumah sakit.
"Gagal pernapasan"?
Ya, dia terkena demam tinggi juga.
Apa penyebabnya?
Sulit untuk meletakkan jari di atasnya.
Baik.
Tentu, baguslah.
Pak.
Apa seseorang memakan umpan?
Sepertinya kita bisa
memecahkan masalah tanpa terlibat.
Ada masalah apa? Apa kakimu sakit?
Apa aku membuatmu semakin parah
saat terakhir kali menanganimu?
Kadang terasa sakit.
Duduk. Akan kuperiksa.
Tidak apa-apa.
/ Duduklah.
Di sini?
Menurutku ini bukan tulang.
Tentu saja bukan.
Apa ini nyeri otot?
Kau sering berdiri
di atas kapal dan di UGD.
Tidak heran itu menyakitkan.
Berhenti berlari untuk sementara waktu.
Aku akan memberimu kompres panas.
Aku tidak perlu itu.
Lakukan sesuai perintahku.
Nyeri otot perlu disembuhkan
dengan cepat.
Kau lihat apa?
Kau terlalu banyak mengomel.
Hampir sebanyak ibuku.
Apa?
Ayo pergi.
33 kali.
Sebanyak itu kau menghela napas
dalam perjalanan pulang.
34 kali.
Ada masalah?
Bayi Hwang In Kyung.
Kenapa dengan bayinya?
Gagal pernapasan?
Apa kemungkinan penyebabnya?
Aku yakin kita sudah menghisap
saluran pernapasannya dengan benar.
Menurutmu itu bisa menjadi masalahnya?
Saat kita memindahkan mereka,
tidak ada demam...
...dan tanda vital sedang stabil.
Itu benar.
Fakta bahwa dia prematur
dan kurang dari 2kg...
...bisa menjadi alasan terbesar.
Aku memasukkan tanganku ke dalam
inkubator karena aku ingin...
...memegang tangannya
agar dia menjadi kuat...,
...dan dia menggenggam jariku
sangat erat.
Bayinya berusaha keras untuk berjuang.
Yang membuatku merasa lebih kecil.
Bayi kecil itu...
...berjuang keras untuk tetap hidup.
Tidak ada yang bisa kulakukan
untuk membantunya sebagai dokter.
Aku merasa sangat menyedihkan.
Aku tidak tahan.
Apa kau Hwang In Kyung?
Benar.
Kau sudah melihat bayimu?
Iya.
Bagaimana dengannya?
Kau siapa?
Pengacara?
Kau pengacara?
/ Iya .
Kenapa kau ke sini?
Kau dicaesar di kapal rumah sakit.
Dilakukan oleh dokter ahli bedah umum,
bukan ahli kandungan.
Ya, itu benar.
Kupikir bencana itu...
...penyebab bayimu menderita.
Bagaimana menurutmu?
Kenapa dia kemari?
Apa kabar?
Kenapa orang sepenting dirimu kemari?
Aku ke sini untuk melakukan inspeksi.
Inspeksi?
Ya, inspeksi.
Kenapa bisa ada...
...inspeksi mendadak?
Kau harus memberikan kami waktu
untuk persiapan.
Persiapan? Untuk apa?
Apa ada sesuatu di hati nuranimu?
Untuk apa?
Kalau begitu kau tidak perlu khawatir.
Cukup lakukan urusanmu seperti biasa.
Atur semuanya.
Hei... apa ini?
Aku tidak tahu.
Halo, saudariku.
Jangan memanggilku seperti itu.
Kau terlambat.
Iya. Aku harus beristirahat sejenak.
Halo?
/ Nona Song Eun Jae?
Iya benar.
Ini dari Kantor Polisi Geoje.
Polisi?
(Kantor Polisi Geoje)
Kau dilaporkan melakukan malpraktik.
Kami membutuhkanmu untuk datang
dan memberikan pernyataan.
(Kantor Polisi Geoje)
Dokter.
/ Dokter Song.
Anda melakukan bedah caesar
di kapal rumah sakit?
Bagaimana dengan pasiennya?
Anda ahli hati, empedu, pankreas.
Pernahkah Anda melakukan
bedah caesar sebelumnya?
Aku ingin jawaban. Ya atau tidak.
Tidak
/ Ini pertama kalinya?
Anda tahu jika bayi pasien...
...dalam kondisi serius?
Aku tahu.
Tidakkah Anda pikir...
...tidak adanya pengalaman Anda adalah
penyebab terbesar kondisi anak tersebut?
"Dokter (rumah sakit kapal) Bencana"?
Beraninya media brengsek ini
menyalahkan dia.
Haruskah aku memberikan komentar
agar mereka bekerja dengan benar?
Perawat Pyo, ada apa?
Ini sangat aneh.
Bahkan kita tidak tahu
Dokter Song dipertanyakan.
Menurutmu bagaimana wartawan
bisa mengetahuinya?
(Song Eun Jae, Dokter Bencana)
Apa ini?
Jae Geol.
Hyun, ada apa ini?
Kau keberatan jika aku menelepon?
Sebentar saja.
Ini aku.
Kau di di mana? Kantor polisi?
Iya.
/ Kenapa kau pergi sendirian?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku tidak perlu.
/ Dokter Song.
Aku harus pergi.
Aku akan datang.
Tidak, jangan mengganggu.
Itu tidak akan mengubah apa pun.
Kenapa tidak?
Periksa pasienmu. Itu lebih penting.
Menurutmu ini aku sebagai orang
yang mengkhawatirkan kekasihku?
Dokter Kwak.
Apa itu terdengar seolah
aku mengabaikan pasienku...
...untuk datang?
Tidak, maksudku...
/ Dengarkan baik-baik.
Dokter Song.
Aku bicara bukan sebagai kekasihmu...
...tapi sebagai rekan yang berada
di ruang operasi bersamamu.
Kau tidak harus diselidiki.
Jika yang wartawan tulis itu benar...,
...dan ini tentang bayi
yang kita kirimkan...,
...kau tidak harus diinterogasi.
Seharusnya aku.
Aku yang merawat bayi.
Sejak dia dilahirkan...
...hingga saat dia dipindahkan
ke NICU Rumah Sakit Jeil...,
...Akulah yang merawat dia.
Kau paham maksud perkataanku?
Iya.
/ Jika detektif bertanya...,
...katakan padanya semua yang kukatakan,
dan selesaikan wawancaranya.
Baik, aku akan melakukannya.
Baiklah.
Aku akan langsung menjemputmu
setelah aku selesai bekerja.
Hanya ada dua operasi dalam satu bulan.
Apanya.
Dokter berbahaya selalu tidak efisien.
Tidak efisien?
Gaji tahunan dokter
lebih dari 40.000 dolar.
Meskipun semua peralatan lengkap,
dia hanya melakukan...
...dua operasi dalam satu bulan.
Dia melakukannya secara gratis.
Apa itu masuk akal?
Operasi tersebut sudah menyelamatkan
nyawa dua orang.
Atau haruskah aku katakan tiga?
Kaupikir nyawa mereka
hanya setara 40.000 dolar?
Salah satunya adalah pemimpin mafia.
Bukankah hidupnya tidak berarti apa-apa?
Tidak peduli nyawa siapa
yang kami selamatkan.
Yang penting adalah
dia pasien atau bukan.
Menakjubkan.
Apa karena kau berlayar
di atas lepas pantai setiap hari?
Kau orang yang romantis.
Pak.
/ Mari kita lihat apakah...
...dewan lokal setuju denganmu.
Dewan lokal?
Kepala dewan mengajukan keluhan tentang...
...pengoperasian kapal rumah sakit ini.
Kami ini apa?
Kenapa kau menyudutkan
kapal rumah sakit secara tiba-tiba?
Siapa yang menyudutkan?
Untuk menjalankan kota
secara ekonomis dan efisien...,
...kami berusaha untuk mengurangi
semua biaya yang tidak penting.
Di atas itu...,
...hasil audit akan menjadi penting.
Bagaimana menurutmu, Pak Chu?
"Tingginya Inefisiensi"...
...."adalah kapal rumah sakit"?
Aku menyuruh wartawan...
...untuk memasukkan ini
dalam artikel Song Eun Jae.
Kau sangat kompeten.
Terima kasih, Pak.
Bisakah kau mengemudi lebih cepat?
Gubernur sedang menunggu.
Ya, pak.
(Wilayah hukum di daerah pulau)
Terima kasih.
/ Terima kasih.
Daerah pulau dipilih untuk menjadi
daerah remot layanan medis.
Remot pelayanan medis
diperlukan di daerah...
...seperti pulau terisolasi
atau desa di pegunungan.
Ini adalah sistem dukungan
yang diperlukan...
...bagi mereka yang tidak memiliki
akses ke perawatan medis.
(Bisnis dukungan remot medis)
Bisnis untuk mendukung
remot pelayanan medis...
...adalah sesuatu yang ingin...
...kubangun sebelum pensiun.
Ini tugas terakhirku.
Semua karyawan di Doosung Grup...
...akan melakukan yang terbaik
untuk membangun...
...sistem remot pelayanan medis.
Halo, Pak.
/ Halo.
Anda sedang apa?
Ini disebut "remot" sesuatu.
Remot pelayanan medis?
/ Itu dia.
Mereka bilang akan memulainya
dan memberiku ini.
Cucuku akan menyukainya, kan?
Aku akan memeriksa tekanan darah
dan kadar gula.
Apa aku masih harus pergi ke klinik
jika aku menggunakan "jarak jauh"?
Iya .
Anda perlu memeriksa tingkat
gula darah di klinik setiap hari.
Anda juga perlu memperhatikan
pola makan.
Jika Anda tidak mengurus diri sendiri,
mungkin akan terkena syok diabetes.
Ini bisa berbahaya.
Kudengar itu tidak diperlukan
jika aku menggunakan ini.
Halo, Ibu.
Letakkan tangan Anda di sini.
Tarik ini dan tempelkan.
/ Aku mengerti.
Sekarang Anda bisa menekan tombol ini?
/ Ada apa ini?
Yang mana?
/ Ini yang di sebelah kanan.
Ini?
/ Yang di sebelahnya.
Yang ini?
/ Itu tombol biru.
Dia tidak akan mampu melakukannya.
/ Tekan yang ini.
Kemari sebentar.
Cihhh.
/ Apa lagi tadi ya?
Kerja bagus.
/ Itu benar.
Tadi itu benar.
/ Kerja bagus.
Mari kita lanjutkan.
Kau sudah selesai?
/ Bagaimana Bu Seo Soon Ae?
Aku langsung diusir keluar.
/ Diusir keluar?
Mereka sedang syuting video promosi
untuk remot pelayanan medis.
Video promosi?
Setelah mereka mendistribusikan
laptop untuk semua orang...,
...semua orang tampak sangat senang.
Mereka sangat berterima kasih.
Aku menguping perkataan administrator
klinik umum saat perjalananku ke sini.
Sebanyak 26 pulau akan mencoba
remot layanan medis.
26?
Anehnya, pulau-pulau itu...
...adalah pulau yang dikunjungi
kapal rumah sakit.
Ngomong-ngomong...,
...apa remot layanan medis memungkinkan?
Itu sistem untuk mendiagnosa
dan memberikan resep obat di video.
Bagaimana bisa?
Auskultasi dan kontak fisik
dengan pasien...
...tidak cukup untuk menghilangkan
kemungkinan diagnosis yang keliru.
Bagaimana kita bisa mendiagnosa
dan mengobati pasien di layar?
Benar kan?
Seperti dalam fiksi ilmiah...,
...dokter bisa digantikan
oleh sistem kecerdasan buatan.
Mendiagnosa dan mengobati pasien
melalui video itu tidak mungkin.
Benar kan?
Aku tidak yakin, tetapi hukum kedokteran
saat ini tidak akan membiarkan hal itu.
Kau sudah bicara dengan Dr. Song?
Dia pasti sedang diselidiki.
Aku tahu dia kuat...,
...namun polisi bisa menekan.
Dia pasti ketakutan.
Aku akan pergi ke sana secepat mungkin.
Pergilah secepat mungkin,
dan bebaskan dia.
Aku pergi.
Wanita hamil dibawa oleh ibunya.
Aku menemukan bahwa tali pusarnya
telah prolaps.
Jika diabaikan...,
...bayi akan kekurangan oksigen.
Dalam kasus terburuk, bayi bisa mati.
Aku harus melakukan operasi darurat.
Kau sudah menjelaskannya kepada ibunya?
/ Tentu saja.
Dia mengatakan tidak.
Itu tidak mungkin.
Tidak ada kesepakatan operasi.
Apa dia menandatangani
perjanjian tersebut?
Menandatangani atau tidak?
Dia memang tidak melakukannya.
Namun, aku sudah menjelaskan
secara menyeluruh.
Dia memberikan kesepakatan
secara verbal.
Bagaimana aku bisa percaya itu?
Perawat Cho Mi Yang
hadir pada saat itu.
Kita tidak bisa percaya itu.
Setelah operasi tanpa persetujuan...,
...kau bisa setuju pada alibi yang sama.
/ Detektif.
Kau harus meminta untuk menandatangani
perjanjian terlebih dahulu.
Bukankah itu dasar-dasar
untuk seorang ahli bedah?
Katakan.
Kau tidak bisa berpikir jernih
karena belum pernah melakukan operasi?
Bagaimana dengan penghisapan
setelah dia dilahirkan?
Kalau begitu kau bingung, kan?
Apa yang ingin kau tanyakan?
Bukankah itu alasan kau tidak bisa
menghisap secara menyeluruh?
Itu sebabnya bayi
dalam kondisi kritis.
Itu tidak benar.
Apa maksudmu?
/ Sangat disayangkan karena...
...bayi dalam kondisi kritis.
Kita tidak bisa mengatakan itu
alasannya hanya karena penghisapan.
Bisakah itu menjadi salah satu alasan?
Sebelum penyelidikan...,
...aku sudah meminta pendapat
dari beberapa ahli.
Selama proses penghisapan...,
...jika zat seperti kotoran atau
cairan ketuban tetap di paru-paru...,
...itu bisa menyebabkan
masalah pada paru-paru bayi.
Bisakah kau menjamin
bahwa tidak ada masalah...
...selama proses penghisapan?
Tidak, tidak ada yang bisa dijamin.
Mungkin ada masalah
selama penghisapan, kan?
Namun, kita tidak bisa
memastikan hal itu.
Dalam banyak kasus sindrom
gangguan pernapasan infantil...,
...penyebabnya sering tidak jelas.
Kadang-kadang kita melihat
bagaimana bayi dirawat sesudahnya.
Lebih dari apapun...,
...bayi Hwang In Kyung...
...beratnya hanya 1.9kg.
Itu bisa menjadi alasan terbesar...
Lupakan.
Jelaskan proses penghisapan.
Ya?
Jelaskan?
/ Setelah memotong tali pusar...,
...apa yang terjadi
selama proses penghisapan?
Jelaskan itu padaku.
Itu...
/ Apa itu?
Kenapa kau tidak bisa menjelaskannya?
Itu bukan sesuatu yang harus
dipertanyakan lebih jauh.
Aku yang merawat bayi.
Sejak dia dilahirkan...
...sampai dia dipindahkan...
...ke NICU Rumah Sakit Jeil.
...Akulah yang merawat dia.
Song Eun Jae.
Dokter Song!
Kenapa kau tidak bisa menjawabku?
Apa kau juga bingung saat melakukan
proses penghisapan?
Ataukah...
...orang lain yang melakukannya?
(Episode 34 akan segera tayang.)