Tidak, tidak ada.
Aku yang melakukannya.
Benarkah?
Lalu kenapa kau ragu-ragu
saat menjelaskannya?
Kami akan memanggilmu lagi...
Jika kami perlu saat penyelidikan.
Selain masalah selama penghisapan,
Itu adalah kejahatan yang
kau lakukan saat operasi.
Tanpa persetujuan orang tuanya.
Masalahnya adalah...
Ada masalah lain?
Aku seorang ahli bedah,
bukan spesialis OBGYN. Jadi...
Jadi?
Aku belum pernah melakukan
operasi caesar sebelumnya.
Ini pertama kalinya?
Apa kau masih mempercayakan
kehidupan putrimu padaku?
Aku tidak bisa mengoperasi
tanpa persetujuanmu.
Aku jelas-jelas sudah menjelaskan padanya.
Aku menjelaskan semua risikonya...
Tanpa melebih-lebihkan ataupun mengurangi.
Tolong lakukan.
Putri dan cucuku.
Tolong selamatkan mereka.
Aku jelas mendapat persetujuannya.
Lalu kenapa?
Nyonya Hwang.
Mama Hwang, tolong dengarkan aku.
- Aku tidak mau.
- Aku punya sesuatu untuk dikatakan.
Kami tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Bagaimana perasaanmu?
Aku menyesal bahwa bayimu
berada dalam kondisi kritis.
Tapi dokter Anak dan...
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk pemulihan anakmu.
- Aku bilang kita tidak mau bicara.
- Aku hanya butuh...
Untuk memeriksa beberapa hal.
- Tidak, jangan.
- Aku tidak akan membuang waktumu.
Nyonya Hwang.
Sebelum dioperasi,
Bukankah aku meminta persetujuan darimu?
Aku jelas mengatakan bahwa aku adalah
seorang ahli bedah, bukan OBGYN.
Tidakkah kau mengingatnya?
Aku tidak tahu.
Aku tidak ingat pernah mendengarnya.
- Nyonya Hwang.
- Berhenti.
Berhentilah mengganggu Mamaku.
Kami tidak punya apa-apa
untuk dikatakan kepadamu.
Dan juga, pengacara kami menyuruh kami
untuk tidak berbicara denganmu.
Pengacaramu?
Kau menyewa pengacara?
Dokter Song Eun Jae.
Aku Jo Seong Min, seorang pengacara.
Kau bertemu dengan Nyonya Hwang In Kyung, bukan?
Lalu?
Tolong jangan ganggu klienku lagi.
Hubungi aku jika kau perlu
berbicara dengannya.
Aku adalah perwakilan hukumnya.
Ini aku.
Dimana kau? Masih di kantor polisi?
Tidak, aku sudah selesai.
Aku di RS sekarang.
RS? Apa kau di UGD malam ini?
- Tidak.
- Lalu kenapa kau kesana?
Aku hanya perlu memeriksa sesuatu.
Tunggu aku kalau gitu.
Aku akan ke sana.
Baiklah.
"Biro hukum"?
[Kantor Hukum Pureun]
"Kantor hukum terkemuka Geoje".
Ini adalah perusahaan lokal.
[Jo Seong Min, spesialis hukum ketenagakerjaan]
"Hukum ketenagakerjaan"?
Kenapa seorang spesialis hukum tenaga kerja...
Menangani tuntutan medis?
[Pureun, Jo Seong Min]
[Pengacara Jo Seong Min secara hukum
mewakili Industri Berat Doosung]
Pengacara mereka adalah...
Seseorang yang berhubungan
dengan Doosung Group?
Apa kau menunggu lama?
Tidak.
- Kau pasti lelah.
- Aku lapar.
Apa kau ingin makan sesuatu yang lezat?
Aku tahu apa yang ingin aku makan.
Kau memasak makanan sendiri?
Seseorang bisa berubah.
Seorang warga lanjut usia
yang duduk di depan komputer...
Mengukur tekanan darah dan kadar gula
darahnya sendiri.
Dengan menggunakan sebuah alat.
[Hasilmu telah dikirim]
Dia mengirimkan data dirinya
ke dokter yang dia inginkan,
Dan dokter bisa berkonsultasi
dengannya melalui video call.
Sudahkah kau minum obatmu secara teratur?
Aku sudah minum obat tekanan darahku.
Aku rasa kau tidak memerlukan obat lain.
Apa kau memiliki masalah lain?
[Seo Soon Ae]
- Bukankah ini bagus?
- Iya.
- Mudah kan?
- Ya, itu mudah.
Ya ampun.
Editannya sangat menakjubkan sekali.
Tidakkah dia terlihat seperti ahli sungguhan?
- Apa di tidak?
- Ya ampun.
Apa kau naif atau bodoh?
Seo Soon Ae bahkan tidak bisa
menggunakan remote control.
Bagaimana dia bisa menggunakan laptop?
Memang sepertinya dia mengukur...
Tekanan darah dan gula darahnya sendiri.
Kalau mereka mampu melakukan itu,
Kenapa Hyun begadang semalaman
membantu mereka di telepon?
Kau benar.
Katakanlah bahwa dengan beberapa keajaiban
orang tua itu belajar apa yang harus dilakukan.
Bisakah kita secara efisien mendiagnosis
pasien dengan sistem itu?
Tentu tidak bisa.
Kenapa mereka mendukung
layanan medis jarak jauh?
Seluruh provinsi mempromosikannya.
- Pasti ada seseorang di belakangnya.
- Siapa?
Seseorang yang ingin menggunakan
kesehatan untuk menghasilkan uang.
kesehatan untuk menghasilkan uang?
- Silakan makan.
- Ya, Presdir.
Halo, Direktur Kim.
Apa aku membuatmu menunggu?
Tidak, Pak.
Aku baru saja sampai.
Ayo, duduk.
- Nyonya Han.
- Iya?
Dua sup tiram.
Beberapa tiram segar dan panggang juga.
Ya.
Bisnis pasti bagus akhir-akhir ini.
Kau lama sekali menyajikan makananmu.
Jangan bilang begitu, Pak.
Dia adalah tamu yang sangat spesial,
jadi perlakukan dia dengan baik.
Jangan khawatir. Datanglah lebih sering.
Apa kau sering makan di sini?
Aku mulai datang ke sini sejak...
Konstruksi Doosung bangkrut.
Itu 30 tahun yang lalu.
Kau memimpin salah satu
perusahaan terbesar di Korea,
Tapi kau begitu rendah hati.
Aku menghormatimu.
Kalau pebisnis sepertiku tidak perlu
dihormati. Karena...
Dokter sepertimu lah yang lebih pantas
mendapatkannya.
Tidak ada yang lebih dihormati
daripada menyelamtkan nyawa manusia.
Terima kasih. Presdir.
Karena kita membahas topik ini.
- Iya?
- Aku dengar ada...
Insiden di RS mu kemarin?
Insiden apa maksudnya?
Kau tahulah,
Dokter Song Eun Jae, yang baru saja ku lihat.
Iya?
Tuduhan pidana diajukan padanya.
- Masalah itu...
- Aku juga mendengar kalau...
Dia mengoperasi seorang pasien
tanpa izin wali.
- Dia mengatakan hal berbeda.
- Aku tahu.
Bahkan orang mati pun
membuat alasan saat di kuburan.
Aku sangat tidak menyukai gangguan.
Ini terjadi...
Kurang dari seminggu setelah
kita menandatangani MOU.
Sekarang aku memiliki keraguan
yang serius tentang...
Haruskah aku berinvestasi di RSmu atau tidak.
Presdir.
Aku tahu kau adalah orang
yang berhati-hati.
Aku percaya kau akan membuat
keputusan yang tepat.
Wow, baunya luar biasa.
Ayo kita mencicipinya.
Ya, ini dia.
Makanlah.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
- Hyung, aku juga.
- Baik.
Apa ini?
Apa artinya ini?
Apa?
"Basis layanan medis jarak jauh"?
RS Jeil menjadi basis pelayanan medis jarak jauh,
Apa itu berarti Papamu menggunakan kesehatan...
Untuk mendapatkan keuntungan juga?
Oh ada apa?
Pelayanan medis jarak jauh.
Bukannya kau tahu betapa bahayanya itu?
- Kami akan mengurangi risikonya.
- Bagaimana?
Aku mengatakan kepada para pemimpin
untuk menemukan jalan.
Papa.
Kau pikir kau bisa membuatku berubah pikiran.
Jadi keluarlah.
- Apa karena uang?
- Aku perlu menyelamatkan UGD.
Itu bisa membunuh Hospital Ship.
Pasien akan mati di jalan
jika kita menutup UGD kita.
Kalau kau...
Harus memilih antara UGD...
Dan Hospital Ship, kau pilih mana?
Ini bukan masalah pilihan.
Ini adalah masalah pilihan.
Tidak ada satu pun di dunia ini yang
bisa memuaskan kedua belah pihak.
Di masa depan,
Kau harus membuat lebih banyak
keputusan kejam seperti itu.
Kau sekarang anggota dewan kami.
Papa.
Berapa umurmu?
Kau berusia 30-an.
(Wkwkwk. Padahal masih 21 tahun umur Korea.)
Berhentilah bertingkah seperti anak kecil.
Perhatikan dan pelajari.
Inilah artinya menjadi orang dewasa.
Kau ingin ramyeon? Dari yang lain?
Jangan begitu. Ramyeon juga sangat lezat.
Tidak, jangan terlalu banyak menambahkan air.
Itu akan terasa hambar.
Jangan memasaknya terlalu lama,
nanti jadinya lembek.
Kau mengomel lebih dari aku.
Kayaknya enak.
Episode 34 - Hospital Ship "Aku Punya Persetujuan Mereka"
= @uchakka =
Kenapa kau tidak makan?
Apa yang kau lihat?
Sudah makan saja.
Apa kau lapar sekali?
Aku...
Sangat lapar hari itu.
Hari apa?
Hari pertamaku di Hospital Ship.
[Oh Hye Jung]
Aku membaca entri yang akan
Kau buat di catatan Mamaku.
Dan akhirnya aku melihat betapa sakitnya dia.
Saat aku duduk di sana sendirian.
Aku merasa hatiku akan meledak.
Saat itu membuatku gila.
Aku merasa sangat kasihan pada Mamaku.
Dan aku merindukannya.
Apa kau tahu apa yang lebih lucu?
Saat itu, perutku mengeluarkan
suara gemuruh yang keras.
Mamaku meninggal begitu mendadak.
Aku kehilangan pekerjaan di RS.
Ruang operasi berantakan.
Kau benar.
Kebanyakan orang dalam situasi itu
tidak akan peduli dengan makanan.
Tapi aku sangat lapar.
Aku menemukan sebungkus ramyeon
yang ditinggalkan seseorang.
Apa kau memasaknya?
Tidak.
Aku tidak bisa menemukan
tombol power di kompor listrik.
Jadi aku makan mentah.
Dengan bumbunya juga.
Itu sangat menyedihkan.
Tidak asing dan canggung.
Aku merasa dicintai.
Itu belum lama ini,
Tapi hari itu...
Terasa seperti masa lalu yang jauh.
Kenapa?
Karena kau betah di RS?
Dan kau punya pacar yang bersedia
memasak untukmu kapan saja?
Kupikir...
Aku harus...
Berhenti bekerja di Hospital Ship.
Apa?
Apa katamu barusan?
Aku harus...
Meninggalkan kapal.
Apa maksudmu?
Aku minta maaf.
Aku tidak menepati janjiku.
Aku mengatakan kepada polisi...
Aku yang mengisap saluran napas bayi.
Apa?
Itulah cerita yang harus kau ikuti.
Kenapa kau melakukan itu?
Dengan begitu...
Kita bisa melindungi tempat ini.
[Apa dia dipecat dari RS lain
karena alasan yang sama?]
Berita negatif ini,
Sekarang menargetkan kapal kita.
Jika ini benar,
Hospital Ship kita adalah tempat
yang berbahaya...
Dimana seorang dokter psikopat
memegang pisau bedah...
Tanpa persetujuan wali.
Itu tidak benar.
Bagaimana jika dewan daerah mengeluh
bahwa kita menyia-nyiakan anggaran?
Kapan kita menghabiskan anggaran kita?
Kita melakukan operasi pada
orang secara gratis kan.
Itu hal pertama yang akan mereka katakan.
Orang-orang sudah mengatakan itu.
"Apa Hospital Ship akan mengeluarkan
lampiranku secara gratis?"
"Kau sudah membuang-buang uang pajak."
"Berhentilah memperlakukan orang secara gratis."
Apa orang bilang begitu?
Kenapa?
Kebanyakan dari mereka melakukannya.
Gubernur kita akan segera bertindak.
Dia mungkin benar-benar akan...
Memutuskan untuk mengeluarkan kita dari pelayanan.
Mengeluarkan kita dari pelayanan?
Itu hal yang salah.
Kita semua tahu itu.
Kita perlu membuat rencana.
Apa rencana kita?
Katakan sesuatu lah?
Ini adalah hal yang kejam untuk dikatakan,
Tapi sekarang,
Kita membutuhkan satu orang
untuk melakukan pengorbanan.
Satu orang?
Siapa itu?
Maksudmu...
Dokter Song
Apa...
Ada cara lain?
Apa kau ingin melihat kapal kita tutup?
Ya Tuhan.
Doosung Group akan melakukan semua itu.
Agar bisa membuat kita keluar dari pelayanan.
Kita tidak boleh memberi mereka
alasan untuk melakukannya.
Sekarang,
Aku akan mengundurkan diri dari tim.
Itu adalah solusi terbaik.
Mereka akan kehilangan kesempatan mereka.
Mereka tidak akan lagi memiliki alasan
untuk menyerang.
Dokter Song.
Seseorang harus tetap tinggal
dan melindungi tim.
Jika kau gagal,
Semua pasien yang kau cari...
Akan terpaksa menggunakan layanan itu.
Kau tahu lebih baik dari siapa pun
betapa berbahayanya sistem itu.
Kau bisa mengatasinya?
Beri aku waktu.
Dua hari.
Satu hari saja.
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Lalu kita bisa membuat keputusan.
Dokter Kwak.
Kumohon.
Lee Jang Shik.
Lee Jang Shik, masuklah.
Duduk di sana.
Kau tidak bisa melewatkan pengobatanmu.
Apa menurutmu aku mau?
Aku tidak bisa menahannya
sehingga aku sangat pelupa.
Kim Soon Deok.
Jangan makan apapun karena itu
tidak baik untukmu.
Kadar di hatimu naik.
Aku tidak punya pilihan.
Aku merasa sangat lemah.
Aku akan makan apa saja...
Itu akan memberiku energi.
Aku menyuruhmu berhenti
menusuk lecet dengan tusuk gigi.
Jika ini terinfeksi.
Kau mungkin akan kehilangan kakimu.
Rawat aku. Biar aku berhenti memiliki lecet-lecet.
Kau penderita diabetes.
Kau harus memperhatikan kadar gula darahmu.
Ambillah obatmu...
Dan hindari makanan manis atau asin.
Dan oleskan lotion untuk menjaga
kelembaban kulitmu.
Kalau aku ingat.
Aku akan memakaikan perban.
Ini dia.
Kami sudah selesai. Kau bisa turun.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Halo.
Apa kau ingat aku?
Sulit ya?
Apa aku melakukan sesuatu...
Dan memperburuk keadaanmu?
[Kim Han Sol]
Kim Han Sol.
Kau punya nama sekarang.
Tetaplah kuat, Han Sol.
Kau masih kecil,
Tapi kau sedang bertempur di samping kami.
Kau berpegang pada kehidupan...
Dan terus bertempur.
Begitulah cara kau datang ke dunia ini.
Maka dari itu.
Sekali lagi.
Di tempat ini...
Dunia kita...
Mungkin sangat sulit,
Tapi tetap saja,
Itu adalah tempat yang layak kau datangi.
Ada...
Beberapa hal yang indah juga.
[NICU]
Apa kau melihat bayinya?
Namanya adalah Han Sol.
Apa yang akan kau lakukan?
Hospital Ship,
Kita harus melindunginya.
[Kantor Polisi Geoje]
Detektif Kim?
Iya.
Aku adalah Dokter Kwak Hyun
dari Hospital Ship.
Kenapa kau bertemu denganku?
Hwang In Kyung.
Beberapa fakta tentang operasi caesar...
Harus diluruskan.
Aku disini...
untuk meluruskan faktanya.
[Hospital Ship]
Apa kau baik-baik saja
jika Hospital Ship ditutup?
Memberitahukan kebenaran kepada
pasien dan wali mereka.
Aku tidak bisa mengabaikan tugas tersebut.
Masyarakat percaya pada media.
Apa kau takut rumah sakit akan
kehilangan reputasinya?
Bayiku sakit karena kau.
Mulai hari ini,
Kau tidak akan lagi bekerja di UGD.
Aku mencoba yang terbaik untuk tersenyum,
Tapi itu tidak membantuku.
Jangan mencoba untuk melawannya
sendirian mulai sekarang.