Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh felixo_danny
(Episode 35)
Aku butuh air.
/ Itu di sana.
Baiklah.
Bukankah kita akan berangkat?
Dokter Kwak belum datang.
Dia tidak akan datang.
Apa maksudmu?
Dia akan naik feri nanti sore.
Kenapa?
Dia sedang di kantor polisi.
Untuk apa?
Bayi Bu Hwang In Kyung...,
...Han Sol. Sejak dia dilahirkan...
...sampai saat dia dipindahkan...
...ke NICU Rumah Sakit Jeil.
Akulah orang yang menangani...
...semua perawatannya.
Jadi jika ada masalah
dalam prosesnya...,
...akulah orang
yang harus bertanggung jawab.
Kami juga akan menuntut Kwak Hyun...,
...dokter penyakit dalam.
Ahli bedah
yang memegang pisau bedah...
...meski tanpa persetujuan wali...,
...dan dokter penyakit dalam yang
tidak bisa menangani perawatan-pasca.
Kapal rumah sakit memang kacau.
Song Eun Jae...
...ahli bedah sembrono
yang memegang pisau bedah...
...meski tanpa persetujuan wali.
Dan Kwak Hyun...
...dokter tidak kompeten
yang membahayakan nyawa pasien...
...akibat perawatan-pascanya
yang buruk.
Karena mereka, keselamatan pasien
mereka...
...benar-benar terancam.
Di atas semua itu, orang bisa
dioperasi secara gratis...
...selama mereka tinggal di pulau...
...terlepas dari
kondisi keuangan mereka.
Perawatan medis gratis.
Itu memiliki banyak masalah.
Ada cukup banyak orang kaya...
...tinggal di pulau.
Mereka yang memiliki uang
harus membayar biaya pengobatan mereka.
Bukankah begitu?
Jika kita tetap memberikan pengobatan
gratis, kota kita akan kehabisan anggaran.
Bagaimana rencana Anda
untuk memecahkan masalah...
...kapal rumah sakit, gubernur?
Pertama-tama, kami akan menangguhkan
pengoperasian kapal rumah sakit.
Kami akan menyelidiki keamanan...
...dari pengobatan yang mereka tawarkan
dan pengelolaan fasilitas yang lemah.
Setelah itu, kami akan menyarankan
penutupan kapal rumah sakit...
...kepada dewan kota.
Matikan?
Ini akhirnya terjadi.
Apa ini?
Mereka akan menutup kapal rumah sakit?
(Kapal Rumah Sakit menyia-nyiakan
anggaran kota.)
Apa ini artinya...
...kita tidak akan bisa
berlayar lagi?
Jika Dokter Kwak terlibat
dalam hal ini juga...,
...bukankah kau tahu
itu akan menarik perhatian...
...bahkan sebelum kita punya rencana?
Tidak, aku tahu.
Kenapa kau tidak menghentikannya?
Aku sudah melakukannya.
Kau sudah melakukannya
dan dia masih pergi?
Mengecewakan.
Kenapa dia sangat naif?
Dia tidak naif.
Dia ingin melakukan sesuatu
sesuai aturan.
Bukan begitu?
Kau akan mengatakan
yang sebenarnya?
Iya.
Kenapa?
Itulah aturannya.
Kau tidak tahu situasi kita saat ini?
Jika kau menjadi target juga,
para pejabat...
...akan berusaha menghentikan kapal kita.
Aku tahu.
/ Dan kau akan tetap melakukannya?
Itu artinya kau tidak peduli
jika kita kehilangan kapal?
Begitukah?
Lalu kenapa kau sangat keras kepala?
Aku seorang dokter.
Betapapun buruk atau gawat situasinya...,
...dokter memiliki kewajiban
memberitahu wali tentang kebenarannya.
Aku tidak bisa berbalik melawan itu.
Saat kita kehilangan
kepercayaan dari pasien...
...adalah saat...
...kita berhenti menjadi dokter.
Aku ingin melindungi kapal.
Aku akan berjuang sebaik mungkin, tapi...
...Aku tidak ingin melakukannya
dengan cara mereka.
Jika kita memiliki
tujuan yang benar...,
...kita harus memperjuangkannya...
...dengan cara yang benar.
Dokter Kwak benar,
tapi itu tetap mengecewakan.
Aku yakin kau juga
mengkhawatirkan perjuangan yang sulit...
...yang akan kita hadapi.
Ini lucu.
Apanya?
Perbuatan kalian berdua.
Menurutku kalian berdua...
...benar-benar bertukar tempat.
Kau si keras kepala
yang terjebak aturan...
...sementara Dokter Kwak
si bijaksana...
...yang berusaha mencari jalan...
...sekitar masalah.
Cara yang unik
untuk mencaci seseorang.
Aku mencacimu?
"Kenapa bukan dokter yang taat aturan?"
Yang tadi kau katakan.
Tidak.
Kubilang aku mengerti
betapa kau semakin menyukai...
...kapal rumah sakit.
Kau melakukan ini
untuk melindunginya.
Betapa kau sangat mencintai kapal
hingga bersedia...
...menentang aturan
untuk berusaha menyelamatkannya...
...dengan rela disalahkan untuk semuanya?
Aku merasa kasihan padamu...,
...sekaligus malu.
Pak Chu.
Kami semua memiliki...
...ide yang sama
seperti yang kau lakukan.
Kami menghindari kotoran karena kotor,
bukan karena kami takut dengannya.
Itu sebabnya...
...kami semua memutuskan
membiarkan kau menerima kesalahan...,
...berharap krisis akan berlalu.
Tapi kami salah.
Kami harus membersihkan yang kotor,
bukan justru meninggalkannya.
Pak Chu.
Maafkan aku...,
...Dokter Song.
Aku harus tetap berpegang
pada aturan sehingga...
...kau dapat mengobati pasien
dalam nyaman.
Aku seperti pengelola
yang tidak berguna.
Tidak.
Jangan berkata begitu.
Sekarang belum terlalu terlambat.
Mari kita ikuti peraturannya.
Ini tidak akan mudah.
Ini akan sulit.
Masalah terbesarnya...
...ketidakhadiran kita.
Saat kapal kita dipaksa
untuk tetap berlabuh...,
...apa yang akan terjadi
pada pasien di pulau?
Bukankah kau khawatir tidak ada kapal.
Kapal itu masih baru,
dokter yang tidak berpengalaman...
...tidak berarti apa-apa
dibandingkan dengan staf...
...di Rumah Sakit Geoje Jeil
dan Rumah Sakit Daehan Seoul.
Bukankah begitu?
Anda benar.
Tentu saja.
Diantara semua dokter...
...di kedua rumah sakit kita...,
...kita akan memilih
yang memiliki reputasi besar...
...untuk merawat warga pulau-pulau
melalui sistem layanan jarak jauh.
Jika dan saat ada keadaan darurat...,
...helikopter perusahaanku
adalah solusinya.
Setiap pasien akan diangkut
dengan cepat untuk diobati.
Aku merasa sangat yakin.
Benar.
Sudah selesai?
Kenapa kau ke sini?
Kau mengkhawatirkanku?
/ Tidak.
Aku ingin pergi ke suatu tempat
bersamamu.
Bersamaku? Ke mana?
Kau akan tahu.
Baiklah, ayo kita pergi.
Kau ingin membawaku ke tempat ini?
Aku bertanggung jawab atas bahan makanan,
dan ada banyak yang harus di beli.
Kau tahu aku tidak punya mobil.
Halo.
/ Kau kembali.
Ada apa?
Istrimu dalam mood yang baik hari ini.
Dia bukan istriku, Bu.
Kau apa kalau begitu?
Apa yang segar hari ini?
Apa katamu?
Kau tidak memiliki daftarnya?
Hidup tidak selalu berjalan
sesuai yang direncanakan.
Apa yang akan kau rekomendasikan?
Tiram, tentu saja.
Sekarang sedang musimnya.
Itu enak dan cocok untukmu.
Aku memasak untuk 10 orang.
Aku akan memberimu secukupnya.
Kami memiliki anggaran.
Diskon juga, kalau begitu.
Terima kasih.
Kim, beri mereka sedikit tambahan.
Cobalah sesuatu yang lezat.
/ Baik.
Kau ingin mencicipi yang mana?
Ini.
Sebentar.
Ya ampun.
Kau tidak akan pernah bisa.
Aku akan memakannya.
/ Baik.
Sepotong untukmu.
Enak, kan?
Sangat lezat.
/ Apa lagi yang kau inginkan?
Ini.
Enak, kan?
/ Ini sangat lezat.
Apa lagi yang kau inginkan?
Kau sangat banyak tertawa.
Sekarang kau kembali menjadi pendiam.
Aku tertawa?
Kapan?
Ayo kita pergi jalan-jalan.
Untuk mengobrol.
Apa yang ingin kau katakan?
Itulah yang ingin kutanyakan.
Kau pernah bertanya...
...jika Aku tertawa karena lucu...
...atau karena sesuatu
yang tak tertahankan.
Seperti itulah dirimu tadi.
Kau meniruku?
Kau memperhatikan?
Aku dulu tidak pernah...
...berharap banyak
dari sebuah hubungan.
Aku tidak pernah kontak mata
selama lebih dari tiga detik...,
...hafal nama pasien...,
...atau terbuka pada rekan kerja
maupun teman.
Tebak kenapa?
Bila kau tidak mengharapkan apa pun...,
...kau tidak akan takut apa pun.
Karena tidak ada yang kehilangan.
Sekarang berbeda?
Kupikir begitu.
Bagaimana jika kapal rumah sakit
berhenti beroperasi...
...selama-lamanya?
Bagaimana dengan kru?
Bagaimana dengan pasien?
Aku memiliki banyak kekhawatiran
dan ketakutan.
Aku berusaha menyingkirkan itu...
...dengan berpura-pura bahagia.
Aku berusaha tertawa sebanyak mungkin.
Rasanya tidak efektif bagiku.
Itu tidak efektif bagiku juga.
Kau melihat kesedihan di tawaku.
Kata-kata menghiburmu lebih efektif.
Syukurlah...
...karena aku bisa segera menyadarinya.
Namun, jangan lakukan itu lagi.
Beritahu aku jika kau takut.
Mintalah bantuan saat kesulitan.
Menangislah saat kau sedih.
Biarkanlah.
Aku menyadarinya hari ini...,
...tapi saat berikutnya...,
...mungkin aku tidak akan menyadarinya.
Mulai sekarang, ceritakan semuanya.
Apapun itu...,
...jangan berusaha berjuang sendirian.
Itulah kebiasaanmu yang sangat buruk.
Berjanjilah.
Maukah kau berjanji?
Baguslah.
Aku memanggil semua orang ke sini
malam ini...
...karena ada sesuatu
yang ingin kutanyakan.
Dalam beberapa hari...,
...kapal rumah sakit
akan ditutup sementara.
Kalian semua akan ditugaskan kembali
dengan cepat.
Anda menerimanya?
Bahkan tanpa berjuang?
Kami akan mengurus itu.
Dokter kesehatan masyarakat
harus tetap keluar.
Tapi...
/ Seperti yang kau tahu...,
...ini pengabdian militermu.
Jika kau melanggar aturan,
kau akan dilaporkan.
Setelah kau dihukum...,
...kau harus langsung
bergabung dengan militer.
Dalam hal ini...,
...kau tidak akan pernah menemui
pasien berhargamu lagi.
Kau paham maksudku?
Kenapa kau tidak menjawab dia?
Kau harus menjawabnya
dengan lantang dan jelas.
Ingat saat kau menerima tugasmu?
Dokter Kim Jae Geol.
Kau tampak seolah menaiki
sebuah kapal angker.
Itu tidak semua.
Dokter Cha Joon Young
melakukan segala cara...
...agar tidak naik kapal rumah sakit.
Aku melihatmu menempelkan...
...jimat di dahimu.
Ayolah, Kapten.
Dewan lokal ingin menemuimu, Dr. Song.
Mereka akan mengadakan investigasi...
...terkait dengan malpraktik medis.
Pergi dan berikan kesaksianmu.
Baik.
Pergilah bersama dia, Dr. Kwak.
/ Baik.
Dr Song, kau akan ditugaskan kembali...
...berdasarkan hasil penyelidikan.
Aku mengerti.
Mengenai tempat awak kapal...
...dan perawat akan ditugaskan kembali...,
...aku akan dihubungi dalam beberapa hari.
Tidak, Aku tidak mau pergi ke tempat lain.
Ayo kita berjuang dan menjaga...
...kapal rumah sakit tetap berjalan.
Perlawanan adalah pilihan terakhir.
Untuk saat ini, Kapten Bang,
Pak Chu, dan aku...
...akan berusaha sebaik mungkin
untuk membujuk dewan lokal.
Jangan melakukan kekacauan apa pun.
Tetaplah di posisimu, mengerti?
Perawat Pyo.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan menangis.
Ke mana mereka akan membawa kapal?
Mereka akan menyimpannya
di dermaga Gwanyongseon...
...dan memeriksa kondisinya.
Setelah pemeliharaan...,
...apa yang akan terjadi?
Mereka akan merenovasinya
dan menggunakannya untuk hal lain?
Menurutmu...
...kita bisa kembali?
Bisakah kita kembali
ke kapal rumah sakit...
...dan mengunjungi tiap pulau?
Akankah kita menemui pasien lagi?
(Kantor Pemerintahan Provinsi)
Menghentikan kapal rumah sakit
tidak adil.
Kami memohon untuk berbicara
dengan gubernur.
Kenapa kami tidak bisa
berbicara dengan gubernur?
Dia sedang keluar dari kantor.
Kami melihat dia masuk.
Kalian keliru.
/ Pak.
Silakan kembali.
Jika kalian agresif,
kami akan memanggil penjaga keamanan.
(Ibu Dong Min)
Itu dia.
Pak.
/ Gubernur.
Gubernur.
/ Pak.
Kami perlu berbicara denganmu.
Jangan menutup kapal rumah sakit.
Mari kita bawa ke pengadilan.
Jika kami kalah dalam kasus ini,
kami akan menyerah.
Gubernur.
Gubernur!
Bagaimana kita sekarang?
Kita harus menunggu
sampai dia menemui kita.
Jika tidak, kita akan protes.
(Ibu Dong Min)
Halo, Aku tidak bisa bicara saat ini.
Aku akan meneleponmu nanti.
Kenapa kau kasar sekali?
Saat ini aku tidak bisa
menjawab telepon.
Ya ampun.
Kacau sekali.
Bagaimana dia?
Dia tampak baik-baik saja kemarin...,
...tapi dia harus berjuang hari ini.
Kau sedang apa?
Kenapa kau membiarkan dia
mendekati bayiku?
Kau tidak tahu dialah orang
yang membuat anakku sakit?
Bu Hwang, kau tidak boleh
menuduhnya seperti itu.
Aku tidak tahu...
...apa yang pengacara
katakan kepadamu,
...tetapi kau tidak boleh menyimpulkan
bahwa Dr. Song membuatnya sakit.
Kalau bukan dia,
kau yang membuat anakku sakit?
Tidak, maksudku...
/ Tidak apa-apa.
Maafkan Aku.
Silakan lihat bayimu sekarang.
Aku akan pergi sekarang juga.
Ya, pak.
Dimana kau sekarang?
/ Aku sedang di UGD.
Datanglah ke kantorku.
Baik.
Apa maksud Anda barusan?
Kubilang berhenti bekerja di UGD.
Apa alasannya?
/ Namamu...
...terlalu sering ada di berita
belakangan ini...
...dan bukan berita yang baik.
Tapi itu...
/ Aku tahu ini tidak adil untukmu.
Aku tidak tahu seberapa jauh
ibu bayi akan membawa kasus ini...,
...tapi aku juga tahu...
...kemungkinan besar
dia akan kalah.
Kebanyakan dokter dan ahli...
...akan setuju denganku.
Lalu Kenapa?
Itu karena orang-orang biasa
percaya media massa.
Orang-orang biasalah yang datang
ke rumah sakit untuk berobat...,
...bukan dokter ataupun ahli.
Biar aku meluruskan ini.
Anda menasihatiku untuk berhenti...
...karena khawatir akan merusak
reputasi rumah sakit?
Ini gaji tiga bulanmu.
Orang akan melupakan ini
dalam tiga bulan.
Beristirahatlah...,
...dan bekerja di rumah sakit lain
saat semuanya mereda.
Dengan kemampuanmu, rumah sakit
akan mengantri untuk memilikimu.
Apa ini...
...keputusan Anda sendiri?
Siapa lagi memangnya?
Aku mengerti.
Aku akan melakukan
sesuai perkataan Anda...,
...tapi tolong biarkan aku bekerja...
...sampai setidaknya
Anda menemukan pengganti.
UGD ini penuh dengan pasien darurat
setiap malam.
Dokter Kang tidak bisa
mengatasinya sendiri.
Kita memiliki cukup banyak
operasi darurat, jadi...
Jangan khawatir tentang itu.
Aku sudah menemukan penggantinya.
Pak. Dokter Myung Se Joon sudah tiba.
Hai.
Penggantiku Dokter Myung Se Joon?
Berikan tugasmu padanya...,
...dan berhenti bekerja di UGD
hari ini juga.
Astaga. Kau bertindak seolah
kau orang yang paling cerdas...,
...tetapi kau bahkan tidak bisa
melindungi kapal rumah sakit.
Ada harapan?
Berapa lama aku harus tinggal di sini?
Kupikir kau harus menanyakan
pada Doosung Group, bukan aku.
Menurutku mungkin tidak ada harapan.
Ketua mereka datang jauh-jauh
ke sini dan membuat kekacauan.
Ini berarti mereka akan
melanjutkan program...
...layanan medis jarak jauh saat ini.
Tentu, mereka akan berusaha menyingkirkan
kapal rumah sakit, kendala terbesar.
Namun, mereka tidak perlu...
...memecatmu dari UGD juga.
Jadi, kau memiliki tempat
untuk bekerja?
Aku harus mencarinya.
Dokter Kim Do Hoon sangat khawatir
tentangmu.
Kau harus meneleponnya.
Dia telihat seperti...
...sedang berbicara dengan...
...Direktur Jang Sung Ho
tentang menempatkanmu kembali ke Seoul.
Doosung Grup akan sangat membencinya.
Kenapa tidak? Mereka akan menyambutmu.
Saat kami kalah sebelumnya,
kau tahu...
...apa yang Direktur Jang katakan
pada Dokter Kim?
"Pengusaha bahkan merangkul musuh-musuh
mereka jika diperlukan...,"
"...jadi kau harus merangkul
pengkhianat juga."
Kau ada di pihak kapal rumah sakit
saat ini, jadi artinya...
...kau musuh layanan medis jarak jauh.
Mereka akan menyambutmu
dengan tangan terbuka.
Ini akan mengubah musuh terkuat
menjadi sekutu.
Kau sedang apa?
/ Tidak lihat aku sedang membuat kopi?
Apa kegiatanmu sepanjang hari ini?
/ Mengerjakan makalah.
Berjalan lancar?
/ Itu sangat mudah.
Bagaimana denganmu?
Aku menulis laporan.
/ Astaga.
Kenapa kau harus menulis laporan?
Kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bagaimanapun, terasa nyaman di sini,
tapi terasa menyedihkan.
Benar.
Jika Aku ditempatkan ke tempat
seperti ini...
...sebelum aku ke kapal rumah sakit,
Aku pasti senang sekali.
Kenapa Aku sangat ingin kembali?
Itu hanya membuatku mabuk laut.
Beritahu aku tentang itu.
Astaga.
Aku penasaran
bagaimana orang tua melakukannya.
Mereka akan baik-baik saja, kan?
Mereka punya pembantu.
Aku harap begitu.
(Pusat Kesehatan Pulau Haeshim)
Menurutku mereka tidak mampu.
/ Apa maksudmu?
Halo?
Dokter, kita punya masalah besar.
Masalah besar?
Tentang apa?
Ini tidak berhasil.
/ Kami tidak bisa menangani mereka.
Ini rusak!
Pak, Anda hanya perlu untuk mengisi.
Mengisi apa?
Dokter bilang dia tidak bisa
melihat wajahku.
Silahkan lihat di kamera.
Tidak ada kamera di sini.
Mereka mengejek kami atau apa?
Aku mungkin tidak tahu
cara membaca atau menulis...,
...tapi aku tahu kamera.
Hei, kemari dan lihat ini.
Aku juga.
/ Punyaku tidak berjalan juga.
Kau mendengar ini?
Tolong lakukan sesuatu.
Ini akan membuatku sakit.
Aku dengar mereka mengirim pembantu
untuk orang tua.
Mereka belum tiba?
Mereka datang dan sudah pergi.
Mereka hanya mengatakan
sesuatu yang perlu dikatakan...
...meskipun orang tua tidak mengerti,
dan mereka pergi begitu saja.
Aku akan memberitahumu rincian
pasien yang paling penting dahulu...,
...jadi tolong bantu mereka.
/ Baik. Silakan.
Pak Park Sung Ryeol dan Bu Kang
Jung Boon harus mengambil...
...resep mereka hari ini.
Rumah sakit akan mengirim
mereka obat resep, kan?
Mereka mengatakan itu lagi?
Aku tidak begitu yakin.
Bagaimana terdengarnya?
Aku tidak bisa ke sana sekarang, tapi
aku akan pergi begitu selesai bekerja .
Aku akan pergi dan membantumu
mengobati pasien.
Saat kau mendapatkan cuti?
Ini pukul 05:00, jadi Aku bisa
tiba di sana pukul 20:00.
Akan sangat terlambat kalau begitu.
Kami hanya buka 10:00-16:00.
Ya ampun. Lupakan.
Mereka membuat ulah lagi.
Bagaimana?
Kita harus pergi ke sana.
Dia bilang akan tutup saat itu.
Pasti ada jalan.
Baiklah.
Mari kita bertemu di lobi
setelah bekerja.
Kita harus buru-buru
untuk naik feri terakhir.
Apa yang kapten dan Pak Chu lakukan?
Bisakah mereka menyelesaikan ini
lebih cepat?
Gubernur!
Ayo cepat keluar!
Kami meminta bicara empat mata!
Pak! Gubernur!
Ini tidak masuk akal.
Dia di mana sih?
Di mana lagi memangnya?
Dia pasti di kantornya.
Astaga.
/ Ya ampun.
Bagus ya. Sedang apa kau sini?
Ada apa kau kemari?
Aku ingin kau ikut denganku.
Ke mana?
/ Cukup ikuti aku saja.
Kemari.
Lepaskan Aku!
/ Ada apa denganmu?
Cukup ikuti aku saja.
/ Aku tidak bisa.
Kapal rumah sakit
sedang mengalami krisis.
Kapal rumah sakit sialan.
Ini satu-satunya hal
yang kau pedulikan, kan?
Bagaimana ini?
Aku takut kalau istrinya
akan memukulnya.
Mungkin aku harus menghentikan mereka.
/ Tetap disini.
Jangan konyol.
/ Tidak perlu?
Kapal rumah sakit lebih penting
daripada anak-anakmu, kan?
Kenapa? Ada apa dengan anak-anak kita?
Akan ada komite disiplin.
Putra keduamu yang cerdas, Dong Min...,
...meninju teman sekelasnya
dan mematahkan giginya.
Sekolah ingin orang tua untuk...
Kau baik-baik saja?
Kau benar-benar terlihat
sedikit pucat.
Berhenti bertingkah
seolah kau peduli padaku.
Berhenti bertingkah,
dan ikut aku ke sekolah dia.
Kita akan pergi ke sana dan...
Sayang.
Sayang!
/ Dia baik-baik saja?
Ada apa? Sayang!
Sayang!
(Episode 36 akan segera tayang.)