Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh felixo_danny
(Episode 36)
Apa yang terjadi?
Dokter Song pergi ke suatu tempat?
Dia dipecat.
Itu kesalahan kita?
Ibu.
Jangan khawatir.
(Rumah Sakit Geoje Jeil)
Pak Chu.
Ada apa? Siapa yang sakit?
Istriku. Aku tidak tahu apa penyebabnya.
Ikut denganku.
/ Baik.
Tolong jaga ini.
Dokter.
/ Sayang.
Bisakah Anda mundur
agar aku bisa memeriksa dia?
Bagaimana dengannya?
/ Hei.
Dia sangat kuning.
Apa dia mengidap...
...penyakit hati kronis?
Tidak, tidak juga.
Bu. Bu.
Siapa namamu?
Bu, Anda di mana?
Seoul.
Anda berada di Seoul?
Iya.
Tahun berapa sekarang?
1988.
Ini 1988?
Tentu saja.
Kenapa dia ngawur? Sayang.
Bu.
Bisakah Anda meregangkan lengan?
Tahan seperti itu.
Balikkan tangannya.
Tahan seperti ini.
Flapping tremor.
/ Iya.
Gejala khas ensefalopati hepatik.
(Gejala dari gagal hati)
Jika dia tidak mengidap penyakit kronis,
itu mungkin insufisiensi hati.
Karena dia muntah darah...,
...panggil ahli pencernaan untuk mengobatinya
dan...
Dokter Song.
Sedang apa kau di sini?
Dokter Song, keluar.
Dokter Myung, masuk.
Pak.
Dokter Kang.
Ya, pak.
Bukankah kau tahu Dokter Song
tidak lagi bekerja di sini?
Aku tahu itu.
Kenapa kau membiarkan dia
memeriksa pasien?
Kau yang bertanggung jawab.
Beginikah kau menjalankan UGD?
Aku minta maaf.
Dokter Song.
Panggil ahli pencernaan...
...untuk menghentikan pendarahan
lebih dahulu...,
...lalu lakukan tes darah dan hati.
Ya, dokter.
(Rencana Perluasan Rumah Sakit Geoje Jeil)
Apa...
yang akan kau lakukan sekarang?
Jangan khawatirkan aku.
Istrimu sedang sakit parah.
Bagaimana menurutmu?
Kita harus melihat hasil tes,
tapi menurutku...
Katakan padaku.
Menurutmu bagaimana?
Mari kita tunggu sampai kita
memiliki hasil tes.
Mari kita bicarakan itu nanti.
Aku harus mengangkat ini.
Baik.
Dokter Song, ini aku.
Bagaimana keadaannya?
Kami sedang menunggu hasil tes.
Menurutku...
...itu insufisiensi hati akut.
Ya ampun.
Kau tidak akan datang?
Kapten dan Aku...
...ada urusan di sini.
Baik.
Hati hati.
Apa katanya?
Istrinya sakit parah?
Bukankah kita harus ke sana?
Ayo kita tarik kerah baju gubernur
jika harus.
Itu akan lebih membantu Pak Chu
daripada dukungan moral.
Kau punya satu set besar.
Apa? Keberanian?
Iya.
Itu akan terlihat sangat buruk
jika hanya kita berdua.
Haruskah kita memanggil
semua dokter dan perawat...
...dan mengajak mereka
untuk bergabung?
Mereka semua sibuk.
Benarkah?
Melakukan apa?
Dokter.
Kenapa kau ke sini?
Haruskah kau bertanya begitu?
Aku kecewa.
Kau tidak bisa mengobati pasien
tanpa bantuanku.
Kau memanggil mereka?
/ Iya.
Kupikir mereka akan datang.
Hebat.
Ayo pergi.
Ayo.
Dia mengidap apa?
Insufisiensi hati akut.
(Gagal hati non-kronis)
Insufisiensi hati akut?
Apa...
...yang akan terjadi padanya sekarang?
Kami berhasil menstabilkan dirinya
untuk saat ini...,
...tapi dia mungkin jatuh.
Kami tidak bisa menjamin apa-apa
untuk saat ini.
Kau tidak bisa menjamin apa-apa?
Apa artinya?
Dia akan mati atau apa?
Katakan sesuatu, Dokter Song.
Dia tidak punya banyak waktu.
Apa?
Jika kita tidak melakukan sesuatu
sekarang...,
...dia mungkin tidak akan bertahan
beberapa hari ke depan.
Dia baik-baik saja.
Tidak ada yang salah dengan dirinya.
Dia tampak baik-baik saja
saat aku menemuinya ketika Chuseok.
Dokter gagal menemukan penyebabnya...
...di lebih dari 30 persen
kasus insufisiensi hati akut.
Aku sungguh minta maaf, Pak Chu.
Apa...
...yang harus kita lakukan sekarang?
Apa yang harus kita lakukan...
...untuk membuatnya pulih?
Transplantasi.
Transplantasi?
Iya.
Transplantasi hati
adalah penyembuh terbaik.
Kau seharusnya bilang dari tadi.
Dokter Song, dia bisa hidup
jika dia mendapat transplantasi?
Iya.
/ Astaga.
Aku akan menjadi pendonor.
Anda memiliki golongan darah
yang sama?
Tidak, aku tipe B, dia tipe A.
Kalau begitu itu tidak akan berhasil.
/ Kenapa tidak?
Jaman ini, kau bisa menyumbangkan organ
dengan jenis darah yang berbeda.
Kau bilang begitu...
Itu hanya berlaku
bila penerima stabil.
Istrimu dalam kondisi kritis.
Pendonor harus memiliki
golongan darah yang cocok.
Hubungi pusat transplantasi hati.
Baik.
Jika kita menemukan donor...,
...dia akan berada di bagian atas
daftar, jadi...
Dokter Myung.
Suction.
Suntikkan 10mg valium.
(Valium mengobati kejang otot.)
Ini kejang yang disebabkan
oleh ensefalopati hepatik.
Dokter Song.
Mari kita bicara.
Bagaimana dengan...
...memindahkan ke rumah sakit lain?
Bagaimana kau bisa memindahkan
dirinya dalam kondisi seperti itu?
Itulah kenapa dia harus dipindahkan.
Kenapa?
/ Tidak ada orang yang bisa mengoperasi dia.
Kau mungkin bisa melakukannya,
tapi aku tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukan transplantasi hati
dengan tim yang belum pernah bekerja sama sebelumnya.
Bukan hanya itu. Aku sudah...
Kau sudah apa?
Aku tidak pernah melakukan sebelumnya.
Aku selalu membantu profesor.
Aku tidak pernah mentransplantasikan...
...hati olehku sendiri sebagai ahli bedah
yang bertanggung jawab.
Kemana dia pergi?
Kau dari kantor pemerintah?
Ya, meskipun kami tidak dapat
apa pun dari sana.
Bagaimana keadaan Pak Chu?
Yah...
/ Yah apa?
Ada masalah?
Dia bilang akan menyumbangkan
hatinya, tapi kubilang...
...dia tidak bisa
karena tipe darahnya tidak cocok.
Saat itulah istrinya tiba-tiba
memburuk dan...
Di mana dia sekarang?
Aku tidak tahu.
/ Kau tidak tahu?
Baik. Aku akan pergi dan mencarinya.
Terima kasih.
(Klinik Kesehatan Masyarakat)
Halo.
Kau akhirnya ke sini.
/ Dokter.
Anda kesulitan?
Jangan tanya.
Aku masih tidak percaya
semua ini.
Anda bisa beristirahat sekarang.
Kami akan mengurusnya.
Aku tidak bisa beristirahat.
Aku akan memanggil pasien
yang tersisa untuk datang kembali.
Tidak, kami akan mendatangi mereka.
Akan berbahaya jika orang tua jatuh
saat berjalan dalam gelap.
Kau sangat bijaksana, dokter.
Kau obati orang-orang di sini.
Kami akan pergi ke semua rumah...
...dan mengobati
orang yang kita bisa bantu.
Kami akan mengajak sisanya kembali ke sini.
/ Baik.
Ayo pergi.
/ Ayo pergi.
Halo.
Bagaimana perasaanmu?
Hanya begitu-begitu saja.
Ini layanan medis jarak jauh?
Ya tapi...
...akankah mereka merespon saat ini?
Aku akan mencobanya dahulu.
Coba kulihat.
Anda menggunakannya dengan baik
saat terakhir kali. Anda lupa caranya?
Aku tidak bisa menggunakannya sama sekali.
Aku hanya menekan apa yang mereka suruh.
Bisakah kau menyimpan laptop...
...dan datang menemuiku setiap hari?
Aku bisa menusukkan jarum
padamu setiap hari...,
...tapi bagaimana obatnya?
Anda perlu Dokter Kwak untuk itu.
Kenapa rumit sekali?
Kenapa lama sekali? Cepatlah.
Tidak ada yang merespon.
Ada apa?
Tak satu pun dokter
yang menanggapi panggilan.
Bisakah kau memberiku nomor...
...kepala penyakit dalam
di Rumah Sakit Jeil?
Baik. Aku akan mencari tahu.
Dia menunggu online juga?
/ Iya.
Aku akan menelepon dulu.
(Ayah)
Layanan medis jarak jauh.
Tidakkah Ayah tahu
betapa berbahayanya itu?
Aku harus menyelamatkan UGD.
Itu bisa menghancurkan
kapal rumah sakit.
Pasien akan mati di jalan
jika kita menutup UGD.
Jika kau...
...harus memilih antara UGD...
...dan kapal rumah sakit,
mana yang kau pilih?
Ini bukan masalah pilihan.
Ini masalah pilihan.
Tidak ada di dunia ini yang bisa
memuaskan kedua belah pihak.
(Dokter Kang Rumah Sakit Geoje Jeil)
Hai, Jae Geol.
Nomor kepala ahli penyakit dalam?
Kenapa?
Para lansia tidak bisa menemui dokter...
...karena mereka tidak bisa
menggunakan laptop.
Kami sedang di pulau...,
...namun tidak satupun dari dokter
yang menanggapi sistem.
Lakukan itu esok hari.
Bukankah menurutmu
kita harus bekerja juga?
Kau pikir dokter kesehatan masyarakat...
Kau tahu apa yang terjadi pada kami
jika kami tidak tinggal di pos.
Dia turun dan pulang ke rumah
untuk beristirahat.
Dia memang tidak kembali bekerja.
Dia harus berada di rumah sakit?
Dia perlu menggunakan perangkat lunak
pada PC kantornya.
Baiklah baiklah.
Aku akan menelepon dia dulu.
Oke, tolong lakukan itu.
Hei, Jae Geol.
Menurutmu...
...apa yang terjadi di sini hari ini?
Apa yang terjadi?
Apa?
Sungguh?
Tarik napas dalam-dalam.
Punggungnya.
/ Berputar.
Aku tidak suka suaranya.
Jae Geol.
Coba lagi. Seseorang sedang online.
/ Benarkah?
Syukurlah.
Oke, terima kasih.
Halo.
/ Hai.
Ada masalah?
Para orang tua mengalami kesulitan
menggunakan sistemnya.
Aku di sini untuk membantu.
Bolehkah?
Kau siapa?
Aku Dokter Kwak dari kapal rumah sakit.
Kau dokter? Bukan pembantu?
Anggap saja aku pembantu jika mau.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita lihat pasiennya.
Apa masalahnya?
Bu, lihat lurus ke arahnya.
Aku sakit kepala dan selalu berkeringat.
Seluruh tubuhku sakit juga.
Berapa suhu tubuhnya?
37,5° C.
Tekanan darah, denyut nadi,
dan pernapasannya normal...,
...tapi dia memiliki banyak dahak.
Aku mendengar suara berderak
di bagian bawah paru-paru kanannya.
Ini bisa jadi pneumonia, kalau begitu.
Dia membutuhkan tes darah dan rontgen.
Bisakah kau melakukan itu disana?
Kami bisa jika di kapal rumah sakit...,
...tapi kami tidak diperbolehkan
untuk berlayar sekarang.
Sayang sekali.
Kalau begitu kau harus membawa
pasien ke rumah sakit kami.
Dokter.
Tidak ada kapal saat ini.
Haruskah kita meminta bantuan
penjaga pantai?
Ini gila.
Kalau begitu...,
...Aku akan menelepon dulu
dan kembali kepadamu.
Anda akan baik-baik saja?
Dokter Kim.
Bagaimana hasilnya?
Kau selesai menemui pasien?
Aku hanya menemui satu orang.
Ada banyak antrian yang tersisa.
Ya?
/ Kenapa mereka...
...menyingkirkan kapal rumah sakit?
Haruskah kita hubungi
penjaga pantai untuk CT scan?
Haruskah kita kirim helikopter
dari rumah sakit?
Ya?
/ Layanan medis jarak jauh.
Ini benar-benar diperlukan?
Ada dua dokter penyakit dalam
dari kapal rumah sakit...
...dan dari rumah sakit umum.
Mereka duduk di depan komputer
bersama pasien.
Apa apaan semua ini?
/ Ini...
Mereka hanya bisa mendiagnosa
dan mengobati pasien.
Itu sangat tidak efisien.
Bekerja jarak jauh akan membuat
semua orang menjadi gila.
Aku mengerti.
/ Yang benar saja.
Kenapa dia meluapkannya padaku?
Aku tidak menyingkirkan
kapal rumah sakit.
Astaga.
Jaga dirimu.
HAlo, sudah selesai?
/ Hampir.
Bagaimana demamnya?
/ Ini semakin parah.
Ayo pergi. Kita ada kapal nelayan.
Dia baik-baik saja?
Udara dingin bisa membuatnya
semakin parah.
Kita akan meminta untuk menjaga
perahu tetap hangat.
Ayo kita pergi ke Pulau Geoje
sesegera mungkin.
Kau tidak terlihat sehat.
Ada masalah?
Sepertinya Pak Chu
dalam masalah besar sekarang.
(Yang Choon Ho)
Kenapa kau tidak mengangkat?
Dia kan pengikutmu.
Kenapa kau tidak pergi?
Bukankah kau ke sini
untuk menemui anak-anakmu?
Aku terlalu malu.
Kau tahu ini?
Saat istriku melahirkan anak-anak kami...,
...Aku tidak pernah hadir.
Seperti janda...,
...dia menemui ahli kandungan sendirian.
Dia melalui semua itu...
...dan melahirkan anak-anak kami.
Kau di kapal rumah sakit?
Aku tidak bisa hadir di hari pertama
mereka sekolah maupun kelulusan.
Aku benar-benar lupa tentang...
...komite kekerasan di sekolah.
Setelah mengabaikan mereka
selama bertahun-tahun...,
...Aku memberitahu mereka,
"Ibumu sedang sekarat."
"Berkemas dan keluarlah."
Tetap saja...,
...Aku harus mengucapkan selamat tinggal
untuk terakhir kalinya.
Ini bukan akhir.
Ibu Dong Min tidak akan mati.
Aku akan menyelamatkannya.
Masuk dan bawa anak-anakmu.
Ini bukan yang terakhir kalinya.
Katakan kepada mereka
bahwa kita harus menghiburnya...
...sebelum operasi nya.
Perawat Pyo.
Aku punya golongan darah yang sama
dengan istrimu.
Aku cukup berani.
Hatiku cukup besar...
...untuk ditransplantasikan.
Aku akan menyelamatkan...
...istrimu.
Pak Chu.
Bekerja lebih keras untuk
menyelamatkan kapal rumah sakit.
30 tahun di kapal rumah sakit.
"Hidupku di kapal tidak berharga
dan tidak berarti."
Jangan menyesal.
Jika kau seperti itu...,
...aku akan memarahimu.
Kenapa itu tidak berharga?
Kau tergantung di sana.
Kau tahu berapa banyak nyawa
yang sudah diselamatkan?
Iya?
Kau sedang apa?
Kenapa kau berpakaian seperti itu?
Salahkah bagi seorang ahli bedah...
...untuk memakai scrub?
/ Apa?
Buka ruang operasinya.
Aku ingin menyelamatkan...
...pasien Kim Sung Hee.
Itu tidak mungkin.
Di Rumah Sakit Jeil...,
...kami tidak memiliki ruang operasi
untuk dokter yang berbahaya.
Bukankah begitu, Direktur Kim?
Jika Anda tidak membuka ruang operasi...,
...pasien bisa mati malam ini.
Pindahkan pasien ke rumah sakit lain.
Aku ingin menyelamatkan pasien, Pak.
Ingat dukungan yang Doosung Grup
janjikan padamu.