Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh felixo_danny
(Episode 37)
Aku akan pergi ke UGD.
/ Baik. Aku tunggu di lobi.
Ayo pergi.
Kau harus pergi dengan mereka.
/ Tapi dia...
Aku hanya perlu membawanya
ke dokter penyakit dalam di sini.
Kau sebaiknya pergi.
Perawat Pyo membuat keputusan yang sulit.
Kau harus mengkhawatirkan dia.
Kalau begitu, tangani dia.
Bu, haruskah kita masuk?
Baik.
/ Bertahanlah.
Dokter Kwak.
/ Halo.
Senang bertemu denganmu. Aku Kim Tae Ho,
kepala ahli penyakit dalam.
Senang bertemu dengan Anda juga.
Ini dia, kan? Pasti sulit untuknya.
Mari kita uji darahnya terlebih dahulu
kemudian rontgen.
Kenapa Pak Chu tidak ada di sini?
Dia sedang di UGD.
Kenapa?
Perlu ditanyakan?
Dia keluarga pasien.
Dia harus menemani istrinya.
Memangnya, dia seharusnya
berada dimana?
Tidak, maksudku...,
...kenapa dia masih di UGD?
Dia seharusnya dipindahkan ke ICU.
Mereka mungkin memindahkan dia
ke rumah sakit lain.
Pindah? Kenapa mereka akan
memindahkan dia ke rumah sakit lain?
Tidak ada ahli bedah
yang bisa mengoperasinya di sini.
Dokter Song ada di sini.
Kau belum dengar?
Dokter Song dipecat
dari rumah sakit hari ini.
Jadi di mana Dokter Song sekarang?
Dia pergi menemui direktur
untuk negosiasi akhir.
Negosiasi akhir?
Pindahkan pasien ke rumah sakit lain.
Aku ingin menyelamatkan pasien, Pak.
Ingatlah dukungan yang Doosung Grup
janjikan padamu.
Direktur Kim.
Duduklah.
Mari kita bicara secara pribadi...
...tanpa Dokter Song.
Dia tidak bisa hanya pergi
begitu saja, kan?
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Haruskah dia membiarkan Eun Jae
mengoperasi dan menutup rumah sakitnya?
Bagaimana dengan Bu Kim Sung Hee?
Jika tidak dioperasi, dia akan mati.
Kau sungguh tidak bisa melakukannya?
/ Melakukan apa?
Operasi. Bisakah kau melakukannya sendiri?
Maafkan aku.
Astaga, ini sangat membuatku pusing.
Kau hendak pergi kemana?
/ Mencari direktur.
Kau hendak meyakinkan dia?
/ Aku tidak tahu.
Sial. Sungguh tidak ada cara lain?
Tolong ijinkan aku
untuk melakukan operasi.
Direktur Kim akan mengijinkan aku
melakukan operasi...
...jika Anda tidak menekannya.
Kau...
...sangat ingin melakukan operasi?
Tentu saja.
Kau harus melakukannya kalau begitu.
Anda menyetujuinya?
Benar...
...tapi dengan satu syarat.
Aku akan mengumpulkan wartawan.
Cukup katakan beberapa hal
tentang kapal rumah sakit.
Anda menyuruhku untuk mengkritik?
Aku bukan orang yang berhati dingin.
Kau bekerja di sana...
...meskipun itu hanya beberapa bulan.
Tidak benar jika kau mengkritik.
Aku hanya ingin kau
menunjukkan satu masalah.
Masalah apa itu?
Pengobatan gratis.
Ini masalah besar...
...karena kapal rumah sakit
mengobati pasien secara gratis.
"Seharusnya tidak ada perawatan gratis."
Cukup tekankan hal itu.
Aku tidak berpikir
pendapatmu tentang hal ini...
...akan sangat berbeda dariku.
Kenapa Anda berpikir begitu?
11 tahun.
Kau sudah belajar selama 11 tahun
untuk mendapatkan gelar dokter.
Itu belum cukup.
Sejak kau menjadi dokter
sampai hari ini...,
...kau sudah terjebak
di ruang operasi...,
...tidak bisa makan atau tidur
dengan benar demi menyelamatkan nyawa.
Kau menyediakan layanan sebesar itu
secara gratis?
Itu omong kosong.
Ketua Jang.
Kita hidup dalam masyarakat kapitalistik.
Orang-orang punya banyak kesempatan
untuk menghasilkan uang.
Jadi setiap orang harus bekerja keras,
mendapatkan uang...,
...dan membeli sesuatu yang mereka
butuhkan dengan uang itu.
Tentu saja termasuk pelayanan kesehatan.
Terutama, dokter yang kompeten
sepertimu...
...harus menjual keahlianmu
dengan harga yang sangat tinggi.
Kau tidak setuju?
/ Tidak.
Aku tidak setuju dengan Anda.
Kenapa?
Kau pikir tidak masalah
memberikan secara gratis?
Tentu saja.
Kau orang yang murah hati.
Secara teknis, aku bukan orang
yang harus dipuji.
Kau benar.
Kau dokter bayaran yang dipekerjakan
oleh pemerintah kota.
Jadi apa maksudmu?
Maksudmu tidak apa-apa
membiarkannya karena ada pajak?
Bukan itu maksudku.
Kenapa masyarakat dan negara
harus mengurus...
...mereka yang malas sepanjang
hidup mereka dan menjadi miskin?
Hal yang memalukan untuk ditanyakan.
Ada banyak orang yang...
...sulit bertahan hidup meskipun mereka
sudah bekerja keras sepanjang hidup.
Jika mereka sudah bekerja keras,
mereka tidak akan menjadi miskin.
Itu hanya alasan.
Aku tidak setuju dengan hal itu.
Tetapi meskipun semua
yang Anda katakan itu benar...,
...aku masih percaya kita harus
mengobati siapa pun yang sakit...,
...meskipun dia malas ataupun miskin...,
...tanpa syarat apapun.
Gratis?
Sebanyak yang kita bisa.
Aku baru menyadari
kalau kau sedikit bodoh.
Terdengar seolah kau terlalu idealis.
Idealisme bodoh itu...
...mungkin sesuatu yang sudah
menyelamatkan nyawa anak Anda.
Aku menyelamatkan nyawa...
...Jang Sung Ho yang mengalami
kecelakaan mobil dan segera butuh bantuan.
Aku tidak menyelamatkan Jang Sung Ho
yang bisa membayarku banyak uang...
...dengan menyelamatkan hidupnya
sebagai pewaris Doosung Group.
Pada saat itu...,
...tidak ada satupun...
...yang menunjukkan
siapa dia sebenarnya.
Apa yang akan terjadi
jika aku mengabaikan...
...dirinya karena itu?
Jika kami mengoperasi pasien
yang identitasnya tidak diketahui...
...dan jika pasien itu
tidak bangun...,
...kami tidak akan dibayar
satu sen pun.
Hal ini terjadi di UGD
sepanjang waktu.
Kami kadang-kadang diberitahu
untuk tidak...
...mengoperasi orang
yang tidak bisa membayar.
Jika aku dulu...
...licik dan perhitungan
di tempat kecelakaan anak Anda...,
...maka dia cenderung...
...akan mati saat itu juga.
Kau membual tentang...
...menyelamatkan nyawa anakku?
Saat Anda menjual
kesehatan demi keuntungan...,
...pada akhirnya Anda bisa
memberikan harga pada nyawa manusia.
Dokter Song.
Kau naif, atau berpura-pura
menjadi seperti itu?
Semua nyawa manusia bernilai sama?
Kau sungguh percaya itu?
Tidak.
Lalu apa?
Begitu banyak nyawa
yang tidak dianggap serius.
Itulah kenapa...
...pengobatan gratis lebih dibutuhkan.
Maksudmu nama pasien itu
Kim Sung Hee?
Iya.
Kau tidak ingin menyelamatkannya?
Tentu saja, aku ingin.
Kalau begitu tunjukkan bahwa kau
bersedia untuk bernegosiasi.
Aku tidak bersedia untuk
bernegosiasi atas nyawa seseorang.
Kita semua hanya punya satu nyawa...,
...maka dari itu...,
...bahkan dewa sekalipun...
... tidak bisa memutuskan nilainya.
Aku mohon padamu...
...untuk membuat...
...panggilan yang tepat.
Terlalu buruk.
Percakapan berakhir.
Anda tampak lelah, Pak.
Bahkan dewa tidak dapat
memutuskan nilai nyawa manusia?
Dia sangat obsesif dan gigih.
Dia tidak pernah menyerah sekalipun.
Astaga.
Aku akan mengirim terapis akupresur
ke rumah Anda.
Tidak, tidak. Kirim ke villa-ku.
Aku akan mandi lama dan beristirahat.
Ya, pak. Segera.
Bagaimana?
Apa maksudmu?
Ruang operasi masih ditutup?
Siapa yang tidak mengijinkanmu
melakukan operasi?
Joon Young.
Ayah Jae Geol?
Bukan.
/ Lalu siapa?
Doosung Group?
Ayah Jae Geol,
di bawah kendali mereka?
Dokter Cha.
Tidak apa-apa.
Jangan bertele-tele,
dan lekas beritahu kami.
Mari kita pecahkan masalah ini.
(Pemadam Kebakaran)
Memar seluruh tubuh
dan pernapasan tidak teratur.
Anda sadar?
Langsung ke Zona A.
Anda tahu sedang berada di mana?
Mari bertukar.
/ Baik.
150 joule.
Clear.
1, 2.
2, 3, 4.
John Doe. John Doe.
Ini John Doe.
Dia meninggal.
(Tidak membayar)
Kita tidak bisa meneruskan
jika mengobati pasien...
...yang tidak bisa membayar.
Kita harus menutup UGD.
Lalu bagaimana, Pak? Kita tidak bisa
menolak pasien yang datang.
(Tidak membayar)
Apa yang akan...
...terjadi pada istriku sekarang?
Dokter Song.
Anak-anak Anda sedang dalam perjalanan?
Kupikir...
...Anda harus menelepon mereka.
Kau hanya...
...akan menyerah?
Bahkan tanpa...
...berusaha?
Kami tidak akan menyerah.
Dokter Song.
Kau tidak boleh menyerah.
Direktur Kim.
Ruang operasi sudah dibuka.
Pindahkan dia ke atas.
Aku sudah menelepon
dua ahli anestesi.
Dokter Myung akan menangani pendonor...,
...dan Dokter Song akan melakukan
transplantasi, kan?
Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
Tidak.
Aku harus minta maaf.
Pergi, dan persiapkan operasinya.
Mari kita selamatkan pasien...
...baru mengobrol kemudian.
Ya, pak.
Kami akan memindahkannya. Kalian
berdua pergi dan bersiap-siaplah.
Baik.
Kau tidak perlu mengatakan apa pun.
Kau selalu...
...melakukan yang terbaik
untuk pasien.
Aku lebih mengetahuinya
daripada siapa pun.
Jadi aku akan...
...mempercayaimu dan menunggu.
Semoga berhasil.
Ingat.
Jangan memikirkan hal lain.
(NICU)
Anda sedang sakit?
Anda sangat panas.
Anda demam... Bu.
Bu.
Oh tidak, In Kyung.
/ Oh, tidak.
Bangun, Bu.
Kenapa ini?
Dokter Kwak, siapa dia?
Dia melahirkan di kapal kami.
Oh, ini ibunya?
Nafas dan denyut nadinya
baik-baik saja.
Tapi...
/ Tapi apa?
Dia demam.
Bu, aku akan memeriksa suhu Anda.
Ini 38,5°C. Ini cukup tinggi.
Tekanan darahnya?
/ 85/60.
Itu terlalu rendah.
Pasang infus untuk mencegah dehidrasi.
Lakukan pijat alkohol
untuk menurunkan suhu tubuhnya.
Baik.
Begitu banyak hal yang terjadi
hari ini.
Apa UGD rumah sakit ini pernah tenang?
Itu benar.
Aku harap semuanya berhasil
demi Dokter Song.
Aku bahkan tidak tahu apa
yang benar atau salah sekarang.
Beberapa pasien berubah...
...secepat operasi,
dan mereka pikir aman.
Kau bisa melakukannya.
Bisakah kau melakukannya?
Sulit ditebak.
Kau takut?
/ Seperti biasa.
Kita harus melakukannya.
Ini nasib ahli bedah.
/ Tetaplah kuat.
Aku akan membantumu segera
setelah aku selesai.
Rawatlah Perawat Pyo.
Apa?
Apa yang Song Eun Jae lakukan?
Siapa yang menyuruhnya
melakukan operasi?
Siapa yang memberinya izin?
Tentu saja, itu ...
/ Tentu saja apa?
Jawab pertanyaanku.
Jangan perlakukan aku
seperti orang bodoh.
Maafkan Aku. Aku akan mengambil
tindakan sesegera mungkin.
Silakan lanjutkan
dengan pijatan Anda.
Dasar bedebah sombong.
Jangan memerintahku.
Kau meremehkanku? Kau yang ketua?
Ketua Jang.
/ Ada apa ini?
Direktur Kim kemari, Pak.
Aku dengar bahwa...
...kau membiarkan sesuatu
yang menarik terjadi.
Ini lebih seru daripada menarik.
Menyelamatkan pasien membuat
para dokter bersemangat...
...begitu banyak, Pak.
(Rumah Sakit Geoje Jeil)
Apa itu?
Ini nota kesepahaman asli dari...
...Rumah Sakit Geoje Jeil.
Apa maksudmu?
/ Kami ingin...
...mengakhiri nota kesepahaman
antara...
...Doosung Group dan rumah sakit.
Kau tidak takut kemungkinan
akibatnya?
Anda akan merobeknya sendiri?
Atau harusah aku membuangnya?
Temukan cara untuk menghancurkan
mereka.
Entah itu Song Eun Jae
atau Rumah Sakit Geoje Jeil...,
...hancurkan mereka sepenuhnya.
Kita sudah menjadwalkan
konferensi pers besok.
Untuk apa itu?
Kita selalu dapat menemukan sesuatu
untuk mengkritik organisasi apapun.
Meskipun itu bukan masalah serius...,
...kita bisa membuat rumah sakit
tampak tidak bermoral.
Kau tidak akan melakukan sesuatu
terhadap Song Eun Jae?
Tentu saja, akan.
Kita meminta wartawan mewawancarai
Hwang In Kyung.
Kita akan memutar video bayi...
...yang hampir tidak bernapas
dengan banyak tabung terpasang.
Pers akan lebih mengkritik
Song Eun Jae.
Halo, Direktur Kim.
Operasi berjalan dengan baik.
/ Iya.
Ketua Jang tidak akan mundur
dengan mudah.
Dia akan berusaha mengancam kita.
Mungkin perang yang sesungguhnya
dimulai dari sekarang.
Perang apa maksudmu?
Bukankah nota kesepahaman
sudah dihancurkan?
Doosung Group tidak punya investasi
apa pun di Rumah Sakit Geoje Jeil.
Mereka akan berpikir bahwa kita
sudah menghancurkan rencana mereka.
Jika rumah sakit pangkalan
tidak ada...,
...pelayanan medis jarak jauh
tidak akan berfungsi.
Ini akan membuat Doosung Grup
frustasi untuk menghasilkan uang.
Akankah rumah sakit Jeil
menjadi musuh Doosung Group?
Ini seperti David dan Goliath.
Ini sudah berakhir.
Bukankah kita memiliki batu?
Batu?
/ Benar.
Kita harus menembak katapel
seperti David.
Bukankah aku sudah memperingatkanmu,
Jae Geol?
Gunakan bahasa yang lebih sederhana.
Pernahkah kau bertemu Hwang In Kyung?
Maksudku bukan kontak mata.
Kau menanyainya secara menyeluruh?
Tidak, kan?
/ Aku sudah berusaha.
Tapi?
/ Bayinya sedang sakit.
Juga...
/ Juga apa?
Hari ini...,
...ibunya sakit juga.
Kau sangat frustasi.
Hyun.
Dengarkan aku baik-baik.
Jujur, itu ketika semuanya dimulai.
Hwang In Kyung menggugat Dr. Song.
Pada hari saat pers menemui dia...,
...semua bahaya terjadi.
Bagaimana mungkin seorang wanita
memulai semua ini?
Sepertinya tidak mungkin.
Ada seseorang di balik itu.
Siapa?
/ Maksudmu Doosung Group?
Itu yang paling mungkin.
Dr. Song bercerita tentang...
...pengacara Jo yang membela
Hwang In Kyung.
Dia spesialis hukum ketenagakerjaan,
bukan malpraktik medis.
Dia bekerja untuk Doosung Grup
saat ada pemogokkan.
Mereka menyediakan pengacara.
Mereka mungkin berjanji
untuk membayar jika berhasil.
Itu sebabnya...
...dia melakukan ini untuk
dokter yang menyelamatkan anaknya.
Dia menerima tawaran mereka.
Jae Geol.
/ Itu dia.
Apa maksudmu?
/ Itulah batunya. Hei.
Mari kita laporkan kepada pers.
/ Kita tidak bisa.
Kenapa tidak?
/ Kita tidak punya bukti.
Mereka punya bukti
untuk menuntut Dr. Song?
Mereka dengan asumsi juga.
/ Itu pendekatan yang salah.
Kita akan kalah jika kita
kehilangan kesempatan.
Bagaimana jika itu tidak benar?
Bagaimana jika segala sesuatu
yang kita asumsikan salah?
Apa yang akan kau lakukan
jika kita salah?
Memiliki anak yang sakit
cukup sulit baginya.
Kita tidak bisa menyakiti ibunya lagi.
Kau tahu bagaimana David menang
dengan ketapel?
Inilah waktu yang tepat.
Buktikan kebenarannya dahulu.
Hwang In Kyung juga pasien sekarang.
Aku akan berbicara dengannya
setelah dia sembuh.
Biarkan aku mengurusnya.
/ Kita tidak punya banyak waktu.
Mereka mungkin berusaha
menyerang kita besok pagi.
Aku tahu.
/ Benarkah?
Kau sungguh tahu?
Baik.
Cobalah.
Ini yang terakhir.
Jika metodemu tidak berhasil...,
...aku akan melakukannya
dengan caraku.
(Pusat Pengobatan Darurat)
Itu dia.
Kau di sini juga.
/ Aku punya panggilan darurat.
Minumlah secangkir kopi.
Dr. Lee membelinya.
Terima kasih.
Kudengar kalau kau merawat ibu bayinya.
Itu bukan apa-apa.
Aku hanya membawanya ke sini
dari koridor.
Kau mengesankan, Dr. Kwak.
Walinya dangat tak berperasaan.
Bagaimana kau bisa merawat bayi
dengan sebaik itu?
Dia malaikat.
Halo, Dr. Kim.
Han Sol? Aku akan segera ke sana.
Dokter, apa yang salah dengan Han Sol?
Pergilah, dan cari tahu.
Kenapa ini?
Saturasi oksigen-nya 85.
Waktu transit kapiler lima detik.
Suntikkan epinefrin.
/ Ya, dokter.
Ini tidak bekerja.
Dokter, denyut jantung bayi
turun ke 60.
Oh tidak. Mulai kompresi.
Dokter.
/ Ini tidak bekerja.
Itu hanya akan menyiksa bayinya.
Mari kita tempatkan dia
ke ECMO kalau begitu.
Itu akan membantunya.
Sayangnya, rumah sakit kita
tidak memiliki ECMO.
Kita tidak memiliki itu di sini?
Betul. Untuk memindahkan dia
ke rumah sakit yang memiliki itu...,
...akan memakan waktu minimal
sekitar 1.5 jam.
Menurutmu dia bisa bertahan
selama itu?
Menurutmu itu yang terbaik untuknya?
Maaf, tapi tidak ada lagi
yang bisa kita lakukan.
Kita telah melakukan segala
yang bisa kita lakukan dengan ilmu.
Kalau begitu...
Kenapa kita tidak mencoba
sesuatu yang lain?
Jika kita sudah melakukan semua
yang dapat kita lakukan dengan ilmu...,
...kita harus...
...mencoba sesuatu yang bisa kita
lakukan sebagai manusia.
Mari kita coba...
...dan menganggapnya sebagai doa.
/ Doa?
Dokter Kwak, jangan bilang kalau...
Tolong biarkan aku melakukannya.
Jika ada sesuatu yang
bisa aku coba sampai akhir...,
...aku ingin mencoba semuanya.
Kumohon.
(Episode 38 akan segera tayang.)