^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
[Episode 38]
Jahit pembuluh darahnya dan selesaikan.
Dia adalah orang yang luar biasa...
Yang dengan senang hati menyumbangkan
sebagian tubuhnya untuk menyelamatkan nyawa.
Tolong lakukan yang terbaik
bersamaku agar dia bisa...
Hidup normal lagi tanpa efek samping.
5-0 Prolene, tolong!
[Prolene: jahitan medis yang sering
digunakan untuk penutupan kulit]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
- Perawat Kim, aku perlu menelepon.
- Baik.
Bagaimana keadaannya?
Kalau sudah selesai.
Kirim itu secepat mungkin.
Apa yang sedang terjadi?
Apa menurutmu ada masalah?
Kau harus duduk.
Bawa ke Dokter Song sekarang juga.
Dia sedang menunggu.
Apa yang sedang terjadi?
Apa ada yang terjadi?
Hal-hal terjadi setiap saat
di ruang operasi.
Tapi Dokter Song pasti bisa mengatasinya.
Pembuluh darah memiliki bentuk yang berbeda.
Ini banyak terjadi pada operasi transplantasi,
Jadi aku meminta RS Daehan Seoul
untuk membekukan pembuluh darah sebelumnya.
Dan mereka baru saja tiba.
Sekarang, aku perlu melakukan
angioplasti terlebih dahulu.
(Angioplasti: prosedur untuk membuka pembuluh darah
yang menyuplai darah menuju jantung.)
Aku kira itu akan memakan waktu lama.
Iya.
Untunglah,
Paru-paru dan jantung pasien
terlihat cukup bagus.
Dia sangat bisa diandalkan.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[RS Jeil, Geoje]
Astaga.
Kau sadar.
Kenapa aku disini, Ma?
Apa kau tidak ingat?
Kau merasa pusing dan pingsan.
Dokter Penyakit Dalam RS
memindahkanmu ke sini.
Setelah itu kau demam tinggi semalaman.
Kau baik-baik saja?
Ya ampun.
Kau belum baikan.
Kau masih kepanasan karena demam.
Bagaimana bayiku?
Aku tidak tahu.
Mama.
Aku sibuk merawat anakku yang sakit.
Aku tidak tahu keadaanmu.
Aku sering memintamu untuk pergi
ke pusat perawatan pasca-persalinan,
Tapi kau menolak untuk pergi.
Bagaimana jika kau yang berakhir...
Apa maksudmu?
Bagaimana keadaan bayiku?
Bagaimana dengannya?
Dia tidak terlihat bagus.
Aku belum pernah melihat tempat itu
sejak ada penanganan darurat.
Kenapa kau tidak membangunkanku?
Bagaimana aku melakukannya?
Apa yang bisa kau lakukan?
Kembali.
Apa kau kehilangan akalmu?
In Kyung. In Kyung.
Tunggu.
Berhenti.
In Kyung. In Kyung.
In Kyung.
Ayolah, In Kyung.
[Meleleh deh kalau liat cowok bisa baik sama anak kecil gini!]
Apa...
Apa yang dia lakukan?
Ini disebut perawatan kangguru.
(Perawatan Metode Kangguru: adalah perawatan bayi prematur
melalui kontak kulit ke kulit dengan ibu/orang lain.)
Kontak kulit...
Akan membuat bayinya lebih membaik.
Tapi kenapa...
Tidak ada lagi yang bisa kami lakukan.
Apa bayiku...
- Sangat kesakitan?
- Iya.
Tanpa Mamanya?
Tapi tadi malam,
Han Sol berjuang dengan sangat baik dan berani...
Bersama Dokter Kwak.
Itu.
Bisakah aku yang melakukan itu?
Aku ingin melakukannya, Dokter.
Saat demammu sembuh.
Virus flu bisa mematikan...
Untuk bayi karena sistem kekebalan
tubuhnya yang lemah.
Bagaimana?
Bagaimana aku bisa disebut ibu.
Bagaimana bisa, aku tidak...
Melakukan apapun untuk bayiku sendiri?
Kau memiliki Dokter Kwak.
Dia ingin menyelamatkan bayimu...
Sama seperti keinginanmu.
Dia adalah seorang Dokter yang sangat baik.
Dokter Kwak mengatakan sesuatu tadi malam.
Jika kita sudah melakukan semua yang
bisa kita lakukan dengan ilmu pengetahuan,
Inilah saatnya melakukan sesuatu
yang bisa kita lakukan sebagai manusia.
Dengan hati yang berdoa.
Dengan doa?
Sesuatu yang menguatkan...
Itu doa yang berjalan cukup baik.
Itu lebih kuat dari pada epinefrin.
Apa kau melihat angka-angka itu?
Semalam detak jantungnya turun sampai 60.
Sekarang sudah naik menjadi 90.
Seolah-olah energi yang tidak diketahui
sedang diisi ulang...
Melalui hati Han Sol.
Apa itu berarti...
Cucuku bisa hidup?
Itu mungkin selama dia terus membaik.
Ya ampun.
Sayang... akhirnya...
[NICU]
Bayimu baik-baik saja.
Sekarang pakai sepatumu.
Jika kau bertelanjang kaki...
Setelah kau melahirkan...
Itu nanti akan menunda pemulihanmu.
Cepatlah.
Mama.
Kau memikirkan hidup anakmu...
Aku juga...
Memikirkan hidup anakku.
Ayolah.
Pakailah sepatumu, In Kyung.
Dokter, bagaimana?
Operasinya berjalan dengan baik.
Sekarang, dia akan segera pulih.
Dokter Song.
Kau pasti Dong Hoon dan Dong Min.
Kau tahu nama kita?
Tentu saja.
Papamu menunjukkan foto dan
menyombongkan kalian setiap hari.
Sungguh?
Apa menurutmu dia berbohong?
Kau harus menemui Mamamu.
Itu adalah obat terbaik yang bisa dia dapatkan.
Bisakah kau melakukannya?
[RS Jeil, Geoje]
Apa yang kau lakukan?
Kita ada di RS.
Dokter Kwak, tunggu sebentar.
Apa yang baru saja aku lihat?
Kau melihat Dokter Kwak dan Song.
Kenapa dia menyeretnya keluar seperti ini?
Kau membuatku merasa malu.
Apa mereka berkencan?
Kau tidak tahu?
Dokter Kwak, kita harus bicara.
Apa yang terjadi semalam?
Apa yang sedang terjadi?
Ini pagi yang indah.
Pagi yang benar-benar indah
yang kembali datang...
Hanya sekali dalam seumur hidup.
Han Sol semakin membaik.
Sepanjang malam,
Dia berbaring di dadaku,
Dan jantungnya berdegup kencang.
Dia berjuang dengan sangat baik.
Benarkah?
Sungguh.
Lalu bayi kecil itu harusnya tahu.
Kalau priaku...
Memiliki hati terhangat di seluruh dunia.
Episode 38 - Hospital Ship "Perawatan Kangguru"
= @uchakka =
- Halo?
- Dokter Song Eun Jae?
Ya, bicaralah.
Aku Kepala Divisi Kebijakan Kesehatan Geoje.
Kau tahu penyelidikanmu
dilaksanakan hari ini, bukan?
Hari ini?
Apa itu?
Pak, aku punya kabar buruk.
Berita buruk apa?
Aku disini hari ini...
Tuntutan terhadap Hospital Ship.
Khususnya Dokter Song Eun Jae
Dan juga Dokter Kwak Hyun...
Dengan ini aku mengumumkan bahwa...
Aku akan membatalkan semua tuduhan.
Jelaskan apa yang sedang terjadi.
Kenapa kalian tidak mengatakan apapun?
Kau melakukan operasi
tanpa persetujuan wali.
Tidak, itu tidak benar.
Beraninya kau berbohong?
Itu tidak mungkin.
Kenapa kau membatalkan dakwaan?
Bukannya kau mengatakan
ahli bedah Song Eun Jae...
Melakukan operasi tanpa persetujuanmu?
Itu...
[Ibunya menyetujui Pembedahan)
Semua yang aku ceritakan
adalah kebohongan besar.
Apa? Berani-beraninya dia...
Apa kau memanggil komite penyelidikan...
Sebelum mendapatkan fakta yang relevan?
Apa kau punya waktu untuk disia-siakan?
Aihh sumpah deh.
Bukan, bukan itu yang terjadi.
Dengarkan. Kembali.
Kenapa kalian berbohong?
Seorang pengacara datang dan berkata...
Dia akan memberi kami uang.
Aku bertanya bagaimana
aku bisa mempercayainya,
Dan pengacara itu mengatakan bahwa
Doosung akan mengurus semuanya.
- Apa kau barusan bilang "Doosung"?
- Apa maksudmu Doosung Group?
Grup Doosung yang kita semua tahu?
Ini dia!
Anda bisa memberi komentar?
- Apa Anda punya sesuatu untuk dikatakan?
- Satu komentar saja.
Aku akan pergi ke RS begitu sampai di Seoul.
Tolak mereka semua.
Beritahu media bahwa Pengacara Jo
melakukan semuanya sendiri.
Baiklah, Pak.
Tampaknya bahwa Doosung Group...
Ingin lolos dari undang-undang
yang memungkinkan mereka...
Untuk menjual perangkat keras mereka
melalui program Layanan medis jarak jauh...
Perangkat lunaknya senilai puluhan ribu dolar...
Melalui jaringan yang baru didirikan.
Ketua Jang Tae Joon...
Melarikan diri dari Geoje di malam hari
seolah-olah dalam pelarian.
Ternyata dia menyuap...
Pasien, anggota keluarga,
dan bahkan banyak pegawai negeri.
Ini tidak akan terjadi.
Hubungi kapten Hospital Ship tersebut.
Kita harus membuat mereka kembali bekerja
sebelum orang menganggap kita bersalah.
Apa kau yakin ini semua salah paham?
Apa? Apa menurutmu aku seperti kau?
Jangan salahkan aku begitu.
Aku hanya melakukan apa yang
kau katakan kepadaku.
Maka dari itu, lakukan saja
apa yang aku katakan,
Dan urus kapten Hospital Ship itu.
Kapten.
Sudah aku bilang kalau aku tidak mengerti
Kenapa aku harus menemuinya.
Kau kan juga menunggu di sini sepanjang malam.
Sekarang kau bisa menemuinya.
Kurasa dia tidak punya waktu
untuk bertemu denganku.
Dia harus menemuinya lebih dulu.
Apa? Penyuapan?
Aku tidak mengambil apapun.
Aku melayani publik sepanjang hidupku.
Aku adalah orang yang jujur.
Lepaskan aku.
Semua selesai.
Kau sudah sadar?
Hospital Ship.
Apa yang terjadi?
Kau harus ikut denganku.
Kemana?
Untuk menyelamatkan kapal kita.
Aku tidak bisa pergi kemana-mana.
Aku harus tinggal di sini.
Tidak, tidak.
Kau memiliki hati yang sangat besar.
Kau harus segera pulih dalam sehari.
Apa?
Ya ampun.
Aku bercanda.
Semuanya berhasil.
Aku baru saja mendapat telepon dari kantor.
Mereka ingin kita kembali bekerja
besok jika memungkinkan.
Itu hebat.
Apa yang kau lakukan
untuk mewujudkannya?
Apa yang kau lakukan...
Untuk menyelamatkan kapal kita?
Tidak ada, kan?
Aku sibuk merawat istriku.
Hospital Shit kita akan segera kembali.
Yang lain berusaha sangat keras.
Sepertinya...
Kau bisa kembali bersama istrimu.
Staf kapal kita sekarang sudah tahu
apa yang harus dilakukan.
Kau bisa berhenti...
Merawat mereka dan kapal itu.
Perhatikan putra dan istrimu juga.
Perawat Pyo.
Hospital Ship ada di sini.
Sudah lama sekali.
- Hospital Ship ada disini.
- Benarkah?
Hospital Ship datang.
Sudah waktunya, bukan?
Sudah lama sekali.
- Nyonya Seo Soon Ae.
- Iya.
Tuan Park Soo Bong,
Kau bisa masuk sekarang.
- Kau sudah makan siang?
- Iya.
- Nyonya Kim Jung Boon.
- Iya?
Ayo kita ambil x-ray dada.
Ikutlah denganku.
Nyonya, peluk layar ini erat-erat
seolah-olah kau memeluk bayi.
Ketika aku memberitahumu,
Tahanlah nafasmu.
- Ayo pergi.
- Cepat.
Lihatlah semua orang itu.
Mereka berbondongan.
Kita tidak berlayar kan akhir-akhir ini.
Jadi orang-orang dari pulau lain datang.
Aku mengerti.
Masuk, Hospital Ship.
Iya aku.
Seorang pendaki jatuh dari Gunung Daegeum.
- Apa?
- Ini darurat.
Baik.
Berikan itu padaku. Volume naik.
Kita memiliki pasien darurat.
Kami memiliki pasien darurat.
Seorang pendaki...
Tersandung lalu jatuh,
dan dia tidak sadarkan diri.
Yoo Jung.
Bangun, Yoo Jung.
Dokter, apa kau sakit?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
- Dokter. Di sana.
- Buka matamu.
Yoo Jung, bangun. Bangunlah.
Minggir. Mari kita lihat.
Pasien, bangunlah.
Pasien.
- Tekanan darah?.
- 75 di atas 50.
Ini adalah ketegangan pneumotoraks.
Jarum ukuran 16.
(Pneumotoraks: pengumpulan udara dalam rongga pleura,
yang berada antara paru-paru dan toraks. )
Baik.
[Tekanan yang terjadi di rongga dada]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Apa yang salah dengan kakinya?
Kenapa bengkak?
Apa patah tulang?
Pasien. Pasien?
Apa kau merasakannya?
Apa yang salah?
Dia lumpuh.
Lumpuh?
Bisakah dia normal lagi?
Aku pikir ini hanya sementara.
Apa yang salah dengannya?
Ini adalah sindrom kompartemen akut.
(Sindrom kompartemen: masalah medis akut yang menyertai cedera,
pada kebanyakan kasus penggunaan otot berulang dan meluas.)
Dia menjatuhkan kakinya
dengan keras saat dia terjatuh.
Darah berhenti mengalir di otot.
Kita harus memindahkannya
ke Hospital Ship.
Baik.
- 1, 2, 3.
[Hospital Ship]
Kanker yang tumbuh di tubuhku...
Adalah kanker ganas.
Apa kau melamar ke RS darurat di Inggris?
Aku kecewa.
Kenapa kau tidak berdiskusi denganku sebelumnya?
Kecuali aku sehat dan cantik,
Aku tidak ingin bersamanya.
Kau berpura-pura kalau kau kuat,
Tapi kau banyak menangis.
Silakan pergi. Pergi sekarang!
Tolong bukakan pintunya.