Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh felixo_danny
(Episode 39)
Kenapa?
Kakimu terluka lagi? Kau bilang
sudah membaik.
Ini bukan seperti itu.
Pergelangan kakiku terkilir
saat aku turun dari mobil.
Coba aku periksa.
/ Aku baik-baik saja.
Kubilang aku baik-baik saja.
Kau sungguh baik-baik saja?
Kau masih mampu melakukan operasi?
Bagaimana jika aku tidak bisa?
Bisakah kau melakukannya untukku?
Astaga.
Jangan khawatir.
Ini hanya agak sakit.
Pisau bedah.
Irrigation. Suction.
(Suction: Menyedot campuran gas
atau cairan)
Retractor.
(Retractor: Alat yang digunakan
untuk memperlebar sayatan)
Bagaimana hasilnya?
Operasinya berjalan lancar.
Saat ini pasien sudah stabil, jadi
Anda dapat segera memindahkan dia.
Ya, baiklah.
Terima kasih.
/ Silakan masuk.
Silakan kopinya.
Kenapa? Kakimu masih sakit?
Agak.
Mintalah Dr Kim untuk akupunktur.
Dia bilang itu efektif.
Kau tidak mau?
Bisakah kau membawakanku koyo?
Bagaimana jika di rontgen dahulu?
Lututmu terlihat agak bengkak.
Kurasa tidak.
Lakukan rontgen. Bagaimana jika
ada retakan tipis?
Bagaimana jika itu semakin memburuk
dan kau memerlukan gips?
Siapa yang akan mengoperasi
pasien kita?
Kalau begitu, haruskah?
Kau begitu mencintai operasi.
Mendengar kata operasi saja,
kau segera berubah...
Perawat Yoo.
Kau perlu bantuan?
/ Tidak.
Haruskah aku...
...meminta bantuan dokter Kwak?
Kenapa kau ingin melakukan itu?
Aku juga penasaran.
Kenapa aku melakukan itu ya?
Dokter.
Retakan tipis?
Bentuknya pasti lebih buruk
jika itu terjadi.
Kakimu pasti sudah sanagt bengkak.
Benarkah?
Kalau begitu, lupakan saja.
/ Tunggu.
Mari kita lakukan saja.
Lebih baik aman daripada menyesal.
Berbaringlah.
Mari kita lihat.
Jangan bergerak.
(Ruang rontgen)
Jangan lakukan ini.
Perawat Yoo sepertinya tahu
tentang kita.
Dia kenapa?
Dia bilang apa?
Kau tidak boleh melanggar aturan
yang pertama.
Aturan pertama yang mana ya?
"Jangan pegang pergelangan tanganku
di kapal rumah sakit."
Kalau begitu, bolehkah aku memegang
pergelangan kakimu? / Apa?
Aku yang akan melakukannya.
/ Diamlah.
Mari kita lihat.
Apa tulang Dokter Song retak
atau tidak?
Tunggu.
Apa ini?
Ini...
Sudah ada hasilnya?
Tolong kirimkan padaku.
Dokter Song.
Kemari dan duduklah.
Kenapa? Apa itu parah?
Duduklah.
Apa ini...
...punyaku?
Ini punyaku?
Mari kita lakukan rontgen lagi.
Selesai.
Ikat yang benar dan erat.
Nanti terangkat oleh angin.
Tentu.
Kerja bagus.
/ Selamat tinggal.
Kenapa kau belum ganti pakaian?
Kau tidak akan pulang?
Kalian bisa pergi lebih dulu.
Dokter Song dan aku masih ada
sesuatu yang harus dilakukan.
Menurutku kalian bisa melakukan
itu lagi di asrama.
Kubilang duluan saja.
Jika aku boleh mengingatkan
kalian berdua...,
...kalian berdua bertanggung jawab
atas makan malam ini.
Iya. Apa yang kami makan
jika kalian di sini?
Pikirkan sendiri.
Atau kelaparan.
Tidak makan satu kali
tidak akan membuat kalian mati.
Mari kita pergi, Pak Chu.
Kita belum selesai bicara.
Pak Chu.
/ Kau mendengarku.
Kenapa kau tidak mau dengar?
Hyun.
Kalian ketahuan?
/ Apa maksudmu?
Dia memergoki kau dan Dokter Song
menjadi tidak baik?
Hei.
Lantas...,
...menurutmu kenapa mereka
sangat serius begitu?
Ini osteosarcoma, kan?
(Osteosarcoma: Pertumbuhan tulang
yang berbahaya)
Kau harus melakukan biopsi
untuk memastikannya.
Bangun. Ikut denganku.
Mari kita segera lakukan biopsi.
Lekas ganti pakaian.
Pak Chu.
/ Atau pergi saja seperti itu.
Aku akan...
...menghadapinya.
Apa maksudmu?
Aku tidak ingin...
...orang lain...
...tahu kalau aku sakit.
Kenapa?
Kau takut menjadi gangguan?
Siapa peduli? Kita keluarga.
Aku tidak meminta bantuan
sebagai kolega.
Aku tidak meminta
sebagai Dokter Song.
Aku hanya seorang pasien...
...yang meminta ahli medis...
...untuk merahasiakan
catatan medisnya.
Tolong...
...jaga rahasiaku, Pak Chu.
Baiklah.
Bagaimana dengan biopsi?
/ Aku akan menyelesaikannya.
Kau yakin?
Ada gundukan di sini?
Dokter, kau terluka?
Ini cukup dingin.
Hei, hei, apa yang kau lakukan?
Hentikan.
/ Kemari.
Kemari.
/ Astaga.
Apa yang sudah kau lakukan?
Sepertinya tukang pos
hanya melemparkannya.
Kau kenapa? Kenapa kau selalu
makan kertas?
Kau pasti bukan anjing.
Kau kambing, kan?
Siapa itu?
/ Siapa apanya?
Surat siapa yang dia kunyah?
Hanya dia yang tahu.
Namanya ada di perutnya.
Dia makan alamatnya?
/ Iya.
Milik siapa itu?
/ Aku tidak tahu.
"Rumah sakit Royal London"?
Ini pasti dari Inggris.
Apa untuk Dokter Song?
Apa itu?
Apa ini?
/ Apa Dokter Song...
...mendaftar ke rumah sakit darurat
di Inggris?
Apa?
/ Sepertinya begitu.
Kau tidak tahu?
Ini dia.
/ Apa?
Alasan Pak Chu marah.
Dia marah karena dokter Song
ingin pergi saat...
...kita bisa melakukan operasi
di kapal.
Itu masuk akal.
Kelihatannya sangat enak.
Babi memang yang terbaik.
Kau bekerja keras sampai larut.
Ada apa kau kemari?
Pasien menunjukkan tanda-tanda
osteosarcoma.
Aku ingin meminta biopsi.
"Pasien X"? Nama macam apa ini?
Ini calon percobaan klinis.
Pasien meminta tanpa nama.
Aku mengerti. Baiklah.
Berapa lama kira-kira?
/ Mungkin satu hari.
Itu bisa lebih cepat jika
kau sedang terburu-buru.
Besok pagi?
/ Akan aku usahakan.
Aku akan membelikanmu kopi.
(Kwak Hyun)
Hasil tesnya sudah keluar.
Itu osteosarcoma sesuai dugaanmu.
Itu salah satu jenis kanker
yang paling mematikan.
Jika sudah menyebar ke paru-paru...,
...tingkat bertahan hidup
pasien turun setengahnya.
Aku sudah memberimu hasilnya
jauh lebih awal.
Kau tidak berterimakasih?
Kau sebaiknya membelikan aku kopi.
Kau darimana?
Aku dari UGD.
/ Kau dapat telepon?
Kenapa tidak menjawab teleponnya?
Biarkan aku pergi. Aku lelah.
Dr. Song.
/ Aku lelah.
Kau sudah bicara dengan Dr. Song?
Dia bilang apa?
Dia akan pergi ke Inggris?
Hyun.
/ Hei.
Kenapa kau sangat cerewet?
Jangan campuri urusan mereka.
Jangan lupa untuk minum obat.
/ Baik.
Obatnya akan disediakan di luar.
Jaga diri Anda.
/ Selamat tinggal.
Semuanya tampak baik.
Aku akan memeriksa Anda minggu depan.
Jaga diri Anda.
(Kwak Hyun)
Kau sedang mencari harta karun atau apa?
Kau mengagetkanku.
Kau hanya kaget?
Kau begitu wangi.
Kau mau...
...pergi ke suatu tempat besok?
/ Ke mana?
Tempat yang bagus.
Tempat yang bagus?
Boleh juga.
Haruskah kita berfoto bersama juga?
Kau tidak seperti biasanya.
Aku sudah bilang.
Seseorang bisa berubah.
Baiklah.
Tidak, gunakan ponselku hari ini.
1, 2, 3.
Kau menyembunyikan sesuatu, kan?
Apa itu?
Katakan padaku.
Katakan saja.
Jika kau tidak mau, haruskah aku?
Kau ingin pergi, kan?
Ke Inggris.
Kau ingin mendapatkan pelatihan
di pusat trauma di London.
Bukankah begitu?
Bagaimana kau tahu itu?
Itukah yang kau pikirkan
belakangan ini?
Kau terlihat letih.
Aku kecewa.
Kenapa kau tidak membicarakannya
denganku?
Menurutmu aku akan menghentikanmu?
Menurutmu aku sekeras kepala itu
sampai menghentikanmu...
...melakukan sesuatu
yang kau inginkan?
Tidak
/ Kalau begitu apa?
Menurutmu aku akan mengkhianatimu...
...jika kita memiliki hubungan
jarak jauh?
Bukan itu.
Kalau begitu kenapa kau ragu?
Kau bisa pergi tanpa khawatir.
Apa kau...
...sungguh tidak keberatan?
Bolehkah aku pergi?
Jika kau berjanji kita akan
video chatting setiap hari.
Mulai sekarang, jangan mengkhawatirkan
tentang apa yang akan kurasakan.
Aku ingin kau merasa bebas
bicara denganku tentang apa pun.
Aku ingin membantu dan mendukungmu.
Aku tidak ingin mengekangmu.
Matamu berkaca-kaca lagi.
Kau tahu apa?
Kau bertingkah seolah orang yang
sangat kuat...,
...tapi kau sangat cengeng.
Dengar.
Jika kubilang, aku tidak ingin
kembali...
kembali ke asrama...
...dan hanya bersamamu malam ini...,
...akankah itu membuatku
seperti wanita murahan?
(Episode 40 akan segera tayang.)