Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
Hati-hati.
Dokter, ini dari Penjaga Pantai.
[Episode 4]
Mereka membawa pasien yang pecah aorta.
Pecah aorta? Bilang tidak.
Jika kita tidak
mendarat sekarang,
...pasien akan meninggal
dalam 15 menit.
Aku minta maaf, tapi semua dokter bedah
dirumah sakit kami sedang operasi sekarang.
Berapa jauh rumah sakit lain?/
Jaraknya 40 menit.
Kita akan mendarat di
Rumah Sakit Geoje Jeil.
[Penjaga Pantai Korea]
Semua ahli bedah sedang operasi sekarang.
Kami sudah jelas bilang tidak
bisa menerima pasienmu.
Aku yang akan mengoperasinya.
Buat pilihan. Apa anda akan membiarkan
pasien meninggal seperti ini?
Atau anda akan mempercayaiku
untuk mengoperasinya?
Anda yakin berhasil?
Tidak 100 persen.
Satu hal pasti...
...semakin lama kita menunggu,
semakin tinggi kemungkinan gagal.
Ayo.
Ah, tubuhku terasa sakit.
Melelahkan karena
ini pertama kalinya.
Kita bekerja sangat
keras akhir-akhir ini.
Aku suka ini.
Aku bisa merasakan adrenalin
yang mengalir dalam tubuhku.
Astaga.
Kau yang bertanggung jawab hari
ini, Dokter Cha Joon Young.
Apa?/
Ya?
Maksudku pesta selamat datang.
Aku berharap
mejanya penuh dengan makanan.
Baiklah. Hyung dan aku akan...
Mengapa kau membawaku segala?
Ayo kita beli ikan
naik mobil bagusmu.
Tidak. Mobilku tidak suka...
...dikemudikan anak bayi.
Hyung.
Ayo pergi, Bong Gu.
Bong Gu.
Dokter Kwak.
Dokter Kwak Hyun.
Apa arti pekerjaan
dirumah sakit kapal bagiku?
Menurutmu apa
artinya bagiku, Bong Gu?
Rumah sakit kapal?
Kau biarkan dokter dari
rumah sakit kapal melakukan operasi?
Begini.../
Bagaimana jika ada masalah?
Jika kita harus menutup rumah sakit,
kau mau tanggung jawab?
Direktur.
[Ruang operasi]
Apa?
*bagian nefron didalam ginjal yang
merupakan saluran berkelok-kelok.
Dia sudah selesai memasang proksimal nya?
Apa?
Siapa dia?
Dari mana monster itu berasal?
Dokter Song Eun Jae.
Aku direktur rumah sakit ini, Kim Su Kwon.
Aku direkturnya,
*cabang ilmu kedokteran yang mempelajari
tentang cedera akut, kronis, dan trauma serta gangguan lain.
...tapi sebelumnya aku seorang ahli bedah ortopedi.
Aku juga ahli bedah./
Senang bertemu dengan anda.
Mari bicara di ruanganku dan minum teh.
Kau ingin bekerja sebagai dokter on-call (panggilan)
di UGD?
Sejauh hal itu tidak mempengaruhi
pekerjaanku di rumah sakit kapal.
Bagaimana jika kau sepenuhnya
pindah ke rumah sakit kami?
Tidak, aku ingin terus bekerja di rumah sakit kapal.
Aku ingin bekerja sebagai dokter on-call di sini.
Jika anda mengizinkanku,/
Ya?
Aku akan meliput operasi darurat
sebanyak yang aku bisa.
Baik,
...ini bukan masalah besar.
Ayo kita lakukan.
Aku berharap bisa bekerja sama denganmu.
Terima kasih.
Seperti perkiraanku.
Ini.
Aku membawakanmu pakaian.
Ambil. Ini bukan hari Halloween.
Pakaianmu sangat menyeramkan.
Dokter. Dokter Song.
Kau tahu jalan ke asrama?
Lewat sini.
Tunggu, apa yang terjadi tadi...
Mari kita selesaikan disini.
*kondisi yang disebabkan membesarnya
daerah aorta bagian bawah.
Jika kau tidak bisa mendiagnosa aneurisma aorta
dengan cepat,
...pasien akan meninggal.
*penempatan tabung plastik fleksibel dalam trakea.
Kau mengalami masalah intubasi.
Apa ini pertama kali bagimu?
Atau pernah terjadi sebelumnya?
Tidak, sebelumnya tidak pernah.
Ini pertama kalinya.
Cobalah untuk belajar
secepat mungkin.
Kau satu-satunya orang yang
bisa bekerjasama denganku...
...di rumah sakit kapal.
[RS Seoul Daehan]
Astaga, apa ini.
Aku hanya Kepala Bedah,
...dan mendapat telepon dari
Direktur RSUD.
Ini sebuah kehormatan.
Ini hanya rumah sakit kecil di pedesaan.
Ini bukan RSUD.
Kau mengejekku?
Tidak. Aku iri padamu.
Ada apa menelponku?
Begini.
Apa kau kenal dokter yang
bernama Song Eun Jae?
Ada apa dengannya?
Apa dia juga membuat masalah
di Rumah Sakit mu?
Masalah? Masalah apa?
Ya, Direktur./
Apa kau sekarang di rumah sakit kapal?
Tidak, aku sedang olaharaga sekarang.
Kau bisa datang menemuiku?/
Ya.
[RS Geoje Jeil]
Dokter Song Eun Jae sudah tiba, Direktur.
Masuklah.
Silahkan duduk.
Dengar.
Aku minta maaf tentang ini.
Aku tidak tahu kalau kami sudah mengisi
posisi di UGD.
Sepertinya aku terlalu tergesa-gesa.
Aku minta maaf.
Karena kau sudah di sini, makanlah dulu.
Aku akan memperlakukanmu dengan
baik sebagai permintaan maaf.
Tidak, terima kasih.
Aku baik-baik saja.
Permisi.
Mau bagaimana lagi.
Selamat tinggal.
Anda tidak mungkin bisa langsung
menemukan penggantinya.
Pasti ada alasan lain.
Apa anda menelepon RS di Seoul?
Apa yang dia katakan?
Sudah cukup.
Terima saja./
Tidak.
Aku tidak bisa.
Kau dipecat karena membuat masalah.
Dan itu masalah besar.
Halo.
Kabarmu baik-baik saja?/
Ya, terima kasih.
Wanita yang baru saja pergi.
Dokter Song Eun Jae?
Kau mengenalnya?/
Sedikit.
Kenapa dia di sini?
Dia akan bekerja
di UGD malam hari,
...tapi baru saja dipecat.
Pecat?
Dia buat masalah
ditempat kerja sebelumnya.
Itu masalah besar.
Kau bahkan bukan dokter.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau mau lihat salinan lisensiku?
Pengobatan Korea tidaklah masuk hitungan./
Ayah.
Itu hanya ilmu sains primitif.
Ahli bedah dimulai dari tukang cukur.
Hentikan!/
Tidak banyak yang berbeda.
Mereka memotong dan menjahit orang
sesuka hati.
Keluar./
Aku juga tidak mau disini.
Lalu kenapa di sini?
Siapa yang menerimamu disini?
Aku.
Kasihanilah Jae Min.
Dia telah dulu meninggalkan kita,
...sehingga lupa memperingati kematiannya.
Aku pikir kita bisa makan bersama...
...dan ingatlah dia
yang sudah meninggalkan kita.
Memangnya salah siapa,
...dia sampai mati?/
Hentikan.
Aku sakit mendengarnya.
Berhenti berkata begitu.
Ini salahnya.
Tetaplah disini.
Ayo kita makan.
Kau ingin lihat Ibumu mati?
Kau suka itu?
Dia bahkan tidak akan berkedip.
Sayang.
Maafkan aku.
Aku minta maaf...
...atas meninggalnya ibumu.
Sekarang mari kita bekerja kembali.
Kau sudah punya
tujuan yang jelas.
Code Blue.
200 joule.
Clear.
*obat yang biasa
digunakan untuk menangani reaksi alergi akut.
1 ml epinefrin.
300 joule.
320 joule. Clear.
Kau gila.
Keluar.
Aku tidak membutuhkanmu disini.
Aku tidak butuh orang sombong.
Keluar dari sini!
Apa anda...
...memesan ini semua sekaligus?
Karena aku membutuhkan ini semua.
Ada prosedur untuk memesan
peralatan baru. Ini semua...
Ya ampun.
Aku sudah mendengar apa yang terjadi.
Apa anda kesal atas apa yang terjadi?
Tangan adalah segalanya bagi ahli bedah.
Aku harus beroperasi
agar tetap cekatan.
Aku tidak bisa menggunakannya
untuk sekedar makan dan minum.
Apa semua ini?
Entahlah. Peralatan operasi baru?
Mengapa dia membeli sesuatu
yang tidak bisa ia gunakan?
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi?
Dokter Song membuat masalah?
Masalah apa?
Apa masalah paling buruk yang
dilakukan dokter?
Malpraktek.
Seorang pasien meninggal.
Apa? Kau serius?
Ya.
Kau yakin? Siapa yang bilang begitu?
Aku dengar dari seseorang di luar.
Dia tidak hanya
membunuh satu orang saja.
Bagaimana jika pasien kita tahu?
Aku serius.
Bawa kopimu./
Apa?
Akupunktur?
Dia menari sepanjang malam
di klub.
Kau sudah dengar rumor itu?
Dokter Song dipecat karena membuat masalah.
Itu sebabnya dia datang kesini.
Bagaimana jika disini dia dipecat juga?
Siapa yang peduli?
Baguslah jika begitu.
Mengapa memangnya?
Aku menolak ahli bedah di kapal.
Dia ingin mengoperasi siapa saja.
Aku tidak tahan
melihat kesembongannya itu.
Kau sudah lupa?
Kesombongan yang tidak kau suka itu,
...bisa menyelamatkan nyawa dua orang.
Apa ini?
Kau tahu berapa biaya semua ini?
Aigoo.
Itu semua adalah peralatan yang kita perlukan.
Bungkus kembali.
Minta kembali uangnya.
Aku pikir kau juga harus berkemas dan pergi.
Kau tidak dengar? Kau dipecat!
Aku ditunjuk oleh Provinsi Gyeongsang Selatan.
Selama aku dikapal ini,
...aku tidak membuat kesalahan
atau melanggar peraturan apapun.
Aku tidak pantas diperlakukan seperti ini.
Kalau begitu...
Mengapa kau melepaskan pekerjaan sebelumnya?
Aku menelpon mereka
dan kau tidak berhenti sendiri. Kau dipecat.
Kenapa kau dipecat?
Apa yang terjadi sampai mereka memecatmu?
Masalah apa lagi yang bisa
disebabkan seorang dokter?
Itu pasti malpraktek.
Jawab aku. Kenapa kau tidak mengatakan apapun?
Aku tidak mau menjawabnya.
Aku tidak ingin mendengar jawabanmu.
Turun dari kapalku.
Keluar sekarang juga.
Tidak.
Apa kau ingin melawanku?
Kau tidak akan bisa.
Jika perlu aku akan mencekik Gubernur...
...supaya kau dipecat.
Dasar. Oh, aku salah jalan.
Mengapa?
Mengapa kau bergabung dengan tim kami?
Bagaimana denganmu?
Cuaca yang mengerikan.
Banyak yang sudah pergi dan kembali.
Ayo kita kembali.
Cuaca dan ombaknya tidak mendukung.
Oke, ayo kita kembali.
Aigoo.
Bersiaplah untuk berlayar kembali.
1, 2.
Ambil ini.
Tarik, tarik.
Cepat./
Cepat.
1, 2, 3.
Oke, berikan.
Aigoo.
Ini rumah sakit kapal.
Ombak tampak sangat mengerikan.
Oke, aku akan menghubungimu nanti.
Apa yang mereka lakukan?
Siapa itu?
Apa yang terjadi?
Jung... Jung Ho!
Jung Ho.
Lengannya...
Ya ampun.
Tahan.
Tetap bertahan.
Aku tidak merasakan denyut nadinya.
Tolong dia.
Dia tidak bisa melakukan apapun
tanpa tangan.
Lakukan apapun yang kau
bisa untuk menyelamatkannya.
[Antiseptik]
Kau bisa matikan ini?/
Produser.
Tetap bertahan.
Apa yang dia lakukan?
Kau sudah gila?
Tolong tenang!/
Aku akan membunuhmu!
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
[Hospital Ship]
Kita harus minum pada hari seperti ini.
Mengapa anda secara sukarela
bekerja di rumah sakit kapal?
Apa yang dia lakukan untuk
menyelamatkan dirinya...
...karena dia dokter yang terampil?
Aku akan mencoba yang terbaik.
Mari kita buka dan periksa.
Kenapa kau tidak melakukan apapun...
...sementara keadaan semakin memburuk?
Aku ingin memberimu kesempatan.
Beri aku waktu sampai
bisa berterima kasih pada Ibu,
...setidaknya sekali saja.