Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh felixo_danny
(Episode Terakhir)
(Surat pengunduran diri)
Aku tidak bisa bilang tidak kecewa...,
...tapi ini kesempatan yang baik
untukmu...,
...jadi aku tidak bisa menghentikanmu.
Terima kasih atas semua yang telah
Anda lakukan untukku.
Tentu.
Jaga dirimu.
Dokter Song.
Kau berhenti?
Iya.
Dan kau akan segera berhenti
dari kapal rumah sakit juga?
Iya.
Ada sesuatu yang ingin
kau katakan padaku?
Menurut perasaanku...
...itu tidak akan bertahan.
Apa itu?
Rahasia.
Kupikir...
...Pak Chu akan memberitahumu.
Bahkan jika dia tidak...,
...kau seharusnya memberitahu.
Begitulah seharusnya.
Jangan bilang siapapun.
Tidak boleh ada yang tahu.
Kau akan pergi ke mana?
Ke Inggris.
Dokter Song.
/ Itulah yang aku inginkan...
...untuk dituju.
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa kau sangat keras kepala?
Kau benar.
"Love is everything"
Cinta adalah segalanya.
Inilah segalanya.
Ada pria yang aku suka.
Hanya dengan memikirkan dia...
...membuat tangan dan kakiku
terasa mengerut.
Dadaku berdebar sepanjang waktu.
Langit begitu biru,
laut begitu indah...,
...dan setiap tanaman yang kulihat
di tanah terlihat indah...
...karena ada dia di sana.
Kanker yang tumbuh di tubuhku...
...adalah virulen.
Jika itu menyebar ke paru-paruku,
aku bisa mati.
Meskipun aku tidak mati...,
...aku kemungkinan besar
akan menjadi cacat.
Dokter Song...
Sepertinya aku ingin pria itu...
...sangat memikirkan aku.
Kecuali kalau aku sehat dan indah...,
...aku tidak ingin bersamanya.
Aku tidak ingin dia melihatku...
...saat aku menderita dan murung.
Jangan lakukan itu.
Lebih dari itu...,
...aku tidak bisa membuat dia...
...menganggapku sebagai beban juga.
Dia sudah cukup berjuang...
...tanpa bantuanku.
Aku tidak jatuh cinta...
...untuk menjadi beban...
...atau membebani orang lain.
Jika aku tahu...,
...aku tidak akan memulainya.
Aku ingin membuat dia tenang.
Setidaknya saat dia bersamaku.
Aku ingin dia...
...bisa bersantai.
Itu sebabnya aku mulai.
Itu sebabnya...
...aku lebih suka dengan cara ini.
Kau terlalu keren.
Aku ingin menjadi keren.
Dan sangat ulet.
Aku selalu begitu.
(Bus cepat)
Kau harus naik bus pertama
di hari kerja?
Itu bukan pilihanku.
Aku mengikuti jadwal mereka.
Waktuku kurang dari setengah hari
antara seminar dan penerbanganku...,
...dan mereka benar-benar
ingin bertemu setelahnya.
Baiklah.
Segera menelepon setelah kau tiba.
Naiklah ke bis. Ini dingin.
Hati hati.
/ Ucapan apa itu?
Kau harus mengatakan sesuatu seperti,
"Sampai jumpa lagi."
Kau tidak boleh mengatakan "hati-hati"
seolah kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Aku mengatakan itu?
Jangan lakukan itu lagi.
/ Baik.
Pergilah.
Tumornya cukup besar...
...dan CT dada dan PET-CT menunjukkan
tanda-tanda menyebar ke paru-paru.
Mari kita lakukan kemoterapi
untuk menangani kanker di paru-paru...
...dan berusaha mengurangi massa-nya.
Dia sudah menelepon?
Belum.
Tidak sekalipun
dalam satu bulan lebih ini?
Kenapa kau tidak menelepon ke Inggris?
Menurutmu aku tidak?
/ Lalu?
Headhunter mereka pergi ke bagian
yang dilanda perang Somalia sangat tiba-tiba.
Seorang anggota timnya orang korea.
/ Apa itu Eun Jae?
Mereka tidak bisa mengkonfirmasi.
Mereka akan segera menelepon
sebisa mungkin, jadi aku menunggu.
Ini gila.
Halo, Bu.
Anda sudah mendapatkan rontgen?
Datanglah sore hari.
Aku akan menjelaskannya nanti.
Selamat tinggal.
Pak Chu.
Ke mana dia pergi?
Haruskah aku mengirimnya sendiri?
(Song Eun Jae)
Rontgen?
Diambil sebulan lalu.
Kau sedang apa di sini?
Apa ini?
Apa ini kaki Dokter Song?
Dokter Kwak.
/ Dokter Song sakit?
Dia sakit?
Aku tidak salah dengar?
Dia kenapa?
Angkatlah.
Hei, kau tadi menelepon.
Aku mematikan ponselku di kelas...
...dan lupa untuk menyalakannya.
Aku mengerti.
/ Apa kabar?
Bagaimana kakakku?
Apa?
/ Bagaimana kakakku?
Halo?
Kau tahu siapa aku?
Aku tahu segalanya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Dokter Song.
Kau tahu di mana dia?
Iya.
Dia di rumah sakit kami.
Sepertinya dia tidak memberitahu
keluarganya.
Seperti yang kau lihat, bahkan kami
tidak diperbolehkan masuk.
Dia tidak ingin menemui siapa pun.
Jangan menyalahkan dia.
Setelah kau menemuinya...,
...kau tidak akan bisa.
(Tidak boleh ada pengunjung)
Kau sudah bangun.
Tetaplah berbaring.
Kenapa...
...kau ada di sini?
/ Dokter Song.
Bagaimana kau tahu?
Siapa yang memberitahumu?
Apa itu penting?
Itu penting bagimu?
Kau tidak melihatku.
Berpura-puralah kau tidak melihatku.
/ Dokter Song.
Kumohon pergilah.
/ Eun Jae.
Pergi sekarang juga!
Kenapa kau melakukan ini?
Bagaimana kau bisa melakukan
ini padaku?
Bagaimana kau bisa...
/ Kubilang keluar!
Dokter Song.
Buka pintunya.
Kau baik-baik saja?
Jawab aku.
Tolong bukakan pintunya.
Baiklah.
Aku akan melakukan sesuai keinginanmu.
Aku akan melakukan sesuai perintahmu
asalkan kau keluar.
Jangan mengurung diri.
Keluarlah.
Kumohon.
Terima kasih.
Baguslah.
Berbaliklah dan tatap aku.
Mungkin ini terakhir kali kita bertemu.
Haruskah aku hanya melihat
samping tubuhmu?
Baik.
Lakukan saja apa yang kau inginkan.
Aku akan...
...pergi sekarang.
Aku akan pergi...,
...tapi aku ingin menunjukkan
sesuatu lebih dulu.
Aku melakukan ini untuk orang lain...,
...jadi aku tidak bisa pergi
tanpa menunjukkannya kepadamu.
Ini aku.
Kau...
...marah karena aku menarik rambutmu?
Itu sebabnya kau pergi?
Aku tidak akan menarik rambutmu lagi.
Maksudku...
...aku merindukanmu.
Kumohon...
...kembalilah.
Ini aku. Aku sudah berhenti minum.
Astaga, aku sangat merindukanmu.
Aku sungguh merindukanmu.
Kau sering mengomeliku,
tetapi kau tidak bisa lagi...,
Benar kan?
Cepat sembuh dan kembalilah.
Semua orang menunggumu.
Aku tidak makan sesuatu yang asin
ataupun manis lagi...,
...jadi cepatlah kembali.
Kumohon kembalilah, dokter.
Aku merindukanmu.
Dokter, ini aku.
Aku kemari bersama Jae Geol
dan menangkap banyak ikan.
Ini baik untukmu, jadi datanglah
ke sini dan ambil ikannya.
Dr. Song Eun Jae.
Aku ibu Han Sol.
Han Sol...
...tidak perlu respirator
dan bisa meninggalkan rumah sakit.
Dokter.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Maafkan Aku.
Sekarang giliran kami.
Karena kau sudah merawat kami...,
...kami akan merawatmu sekarang.
Kumohon kembalilah.
Kami semua...
Kami semua sedang menunggumu.
Ayo kembali.
Lalu kita akan berjuang bersama.
Aku tidak melakukannya demi kau.
Tanpamu...,
...aku tidak bisa hidup.
Aku mohon padamu.
Di sampingmu...
...tempat aku berada.
Kumohon.
Jangan mendesak aku untuk pergi.
(Ruang operasi)
Kau bisa melakukannya, kan?
Ingatlah kalau kau tidak sendirian.
Aku akan kembali.
Itu benar.
Itulah sikap yang baik.
Kau meninggalkan kehormatan...
...sebagai ahli bedah terbaik
di Korea.
Kau kemana saja?
Jangan khawatir dan tidurlah.
Aku akan membuat kakimu sangat kuat
agar kau bisa tetap menjadi...
...ahli bedah untuk waktu yang lama.
Yakinlah.
Dokter.
Apa yang harus aku lakukan?
Ini usus buntu.
/ Tidak ada helikopter yang bisa datang.
Mereka tidak bisa terbang.
Sebagai dokter medis Korea,
aku tidak bisa melakukan apapun.
Aku tidak bisa melakukan operasi
sebagai dokter gigi.
Pada saat seperti ini...
/ Kau perlu ahli bedah?
Dr. Song.
Aku sudah kembali.
Aku melanjutkan bekerja
di kapal rumah sakit hari ini.
Inilah ahli bedah Song Eun Jae.
Haruskah aku memindahkan dia
ke ruang operasi?
Tentu saja.
/ Pimpinlah.
Perawat Yoo.
Ada suatu masa saat kupikir
aku bisa sendirian.
Aku dulu merasa malu untuk
bergantung pada orang.
Namun...,
...aku tidak merasa malu
saat dia menangkapku...
...ketika aku kehilangan keseimbangan.
Kita akan merasa lemah berkali-kali
dalam hidup.
Kita juga akan merasa kehilangan.
Pada saat seperti itu...,
...lihatlah ke sekitarmu.
Kau akan menemukan orang
yang mendukungmu di saat...
...kau merasa lemah.
Itu sebabnya kita bisa memulainya lagi.
Saat percaya kekuatan cinta...,
...aku cinta.
Bagaimanapun, itu cinta.
(Terima kasih sudah menonton Hospital Ship.)