Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
Ya ampun.
Tahan, oke?
Tetap bertahan.
Aku tidak merasakan denyut nadi.
Selamatkan dia.
Dia tidak bisa melakukan apapun
tanpa tangannya.
Lakukan apapun yang kau
bisa untuk menolongnya.
*suatu bahan kimia yang bertujuan untuk membunuh kuman.
[Antiseptik]
Tidak bisa kau matikan ini?
Produser?
Tetap bertahan.
Diamlah.
Apa yang dia lakukan?
Kau sudah gila? Kau mau mati?
Tenanglah!/
Aku akan membunuhmu!
Tenang!/
Aku tidak mau!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Aku akan membunuhmu!
Minggir. Lepaskan aku!
Kau tidak mau lengannya diselamatkan?
Apa maksudmu?
Dia memotong tangannya!
Itu untuk memasangnya kembali!
Pasang...
...kembali?
Dia memotong tangannya
untuk menyelamatkannya.
Bukankah lebih mudah
jika tangannya tetap utuh?
*kematian sel pada jaringan tubuh.
Nekrosis dimulai saat darah berhenti...
...mencapai organ yang rusak.
Kami tidak bisa menyambung
kembali jaringan yang mulai membusuk.
Membusuk?
Pasien darurat di atas kapal.
Kami membutuhkan kalian segera.
Aku ulangi.
Pasien darurat di atas kapal.
Apa yang akan terjadi padaku?
Apa aku akan cacat?
Itu mungkin saja.
Dokter.
Tempat tidur OR (ruang operasi)
tidak nyaman.
Kami akan memberimu cairan
di tempat yang lebih nyaman.
Apa gunanya cairan...
Jika aku akan cacat...
Kau tidak akan cacat.
Kami akan mengambil tindakan darurat.
Benar bukan, Dokter?
Ini sudah bersih.
Kau akan mendapatkan tanganmu kembali
jika operasi tepat pada waktunya.
Kau dengar itu?
Berapa lama? Berapa lama?
Enam jam.
Itulah batas waktumu.
Jangan khawatir.
Tidak akan lama.
Polisi atau Penjaga Pantai akan tiba
di sini saat itu.
Pasti.
Bertahanlah.
Apa? Kalian tidak bisa mendekat?
Apa yang kalian inginkan?
Kalian mau dia mati?
Aku akan membunuh kalian
jika aku di darat!
Penjaga Pantai tidak bisa?
Mereka tidak bisa. Lihatlah ombaknya.
Tidak ada helikopter dan Penjaga Pantai.
Apa yang akan terjadi pada
Jung Ho?
Apa lagi?
Jika mereka tidak bisa datang,
kita harus pergi.
Apa?/
Minggir.
Tapi...
Aku rasa kita tidak bisa.
Kita tidak bisa pergi ke darat.
Tidak bisa.
Kita tidak bisa kesana?
Kita harus kesana./
Minggir.
Kita harus pergi!
Jika kita terus jalan,
kapal akan terbalik!
Kita semua akan mati!
Lalu bagaimana dengan
Jung Ho?
Kau mau membiarkan dia kehilangan tangan?
Dia tidak akan...
...kehilangan tangannya.
Apa yang akan kau lakukan?
Kita bisa operasi di kapal.
[Episode 5]
Kau tak apa?
Apa yang terjadi disini?
*film yang telah mencapai sukses besar.
Kami di sini membuat film dokumenter,
bukan blockbuster...
Aigoo.
Bertahanlah. Kita akan baik-baik saja
jika sudah berlabuh.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Apa?
*pemindahan mikroorganisme baik bakteri atau jamur dari
tempat asalnya ke medium baru yang telah dibuat.
Apa katamu?/
Inokulasi.
Pasang kembali tangan Jung Ho.
Itu tidak mungkin.
Kenapa?
Kau sudah menyelamatkan dua orang
begitu bergabung dengan kami.
Itu memang bidangku.
Aku ahli bedah.
Aku melakukan operasi sederhana.
*cabang ilmu kedokteran yang mempelajari
tentang cedera akut, kronis, dan trauma serta gangguan lain.
Ortopedi bukan bidangku.
Jangan cuma mengatakan itu,
dan lakukan sesuatu.
Dari semua orang di kapal,
...bukankah hanya kau yang bisa?
Aku tahu kau putus asa,
tapi aku tidak bisa melakukannya.
Dokter Song.
*cabang ilmu kedokteran yang mempelajari
tentang cedera akut, kronis, dan trauma serta gangguan lain.
Aku belum pernah melihat operasi
ortopedi sejak magang.
*pemindahan mikroorganisme baik bakteri atau jamur dari
tempat asalnya ke medium baru yang telah dibuat.
Inokulasi tangan adalah operasi yang sulit.
Hanya ahli bedah veteran dan
ortopedi yang bisa.
Lalu mintalah bantuan pada
ahli bedah ortopedi.
Kau setidaknya kenal satu dari mereka.
Aku Direktur disini,
...tapi dulu aku ahli bedah ortopedi.
Aku juga seorang ahli bedah.
Tidak ada satupun?
Apa aku harus memanggilkannya
untukmu?
Direktur RS Geoje Jeil, Kim Su Kwon.
Dia seorang ahli bedah ortopedi.
Ahli inokulasi.
Kau sudah tahu itu.
Jadi mengapa kau ragu?
Mengapa kau mengulur-ulur waktu?
Tidak akan ada yang berubah.
Kita tidak bisa membawa
Dokter Kim ke kapal sekarang.
Kau tidak bisa menelponnya?
Disini ada kru penyiaran.
Apa kita tidak bisa membuat mereka
mencari tahu...
Omong kosong.
Paling tidak, bisakah kita mencobanya?
Itu bisa membahayakan pasien.
Dan aku tidak bisa
mengambil risiko berbahaya.
Apa kau malu untuk minta tolong?
Tuan Chu.
Bagaimana mungkin Dokter Song yang
hebat jadi penakut?
Jika ada anjing yang
lewat pasti akan tertawa.
Kau tidak suka tantangan.
Kau juga malu meminta
bantuan Dokter Kim.
Dia mempekerjakan dan memecatmu,
...jadi karena itu kau
tidak meminta bantuannya.
Apa aku salah? Jawab.
Antara harga diri dan keselamatan pasien,
...apa yang harus kau utamakan?
Dokter.
Kau tidak bisa melakukannya?
Tidak bisa?
Aku satu-satunya tulang punggung.
Kami akan segera dapat anak.
Aku ingin...
...menggendong anakku setidaknya
sekali saja.
Dokter.
Aku minta maaf.
Dokter Song tidak akan
melakukan operasinya.
Baguslah.
Apanya yang bagus?
Dialah yang mengoperasi selama ini.
Mengapa dia tidak membantu
saat salah satu dari kita butuh bantuan?
Perhatikan omonganmu.
Memangnya kau ingin dia pergi dari kapal karena
membunuh pasien.
Aku merasa kasihan pada Jung Ho.
Dia masih punya waktu.
Kita harus melakukan apapun
sebisa kita, itu saja.
Kau ada benarnya.
Tidak bisakah dia melakukannya?
Bagaimana dia hidup tanpa tangan.
Siapa yang akan disalahkan jika dia
mati ketika operasi?
Kau mau?
Jawab.
Antara harga diri dan keselamatan pasien,
...apa yang harus kau utamakan?
Kau dipecat karena telah membuat masalah.
Dan itu masalah besar.
Dokter Song.
Kau ingin membujukku juga?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Kau tidak bisa melakukannya.
Jika itu sesuatu...
...yang bisa kau lakukan,
maka kau akan melakukannya tanpa diminta.
Kau sudah menunjukkannya
pada kami, jadi...
Tidak. Kau salah.
Dokter Song./
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan,
...tapi kau salah.
[RS Geoje Jeil]
Kerja bagus./
Anda juga.
Pergilah.
Halo?/
Ini aku Song Eun Jae.
Apa ada yang
harus kita bicarakan lagi?
Tolong aku.
Jika ini tentang ER (UGD)...
Aku tidak peduli tentang itu.
Aku hanya butuh bantuanmu
untuk menyelamatkan pasien.
Menyelamatkan pasien?
Seorang pria kehilangan tangannya,
...dan kapal kami tidak bisa berjalan.
Jika aku tidak melakukan apapun,
orang itu akan lumpuh.
Tapi...
Dengan bantuanmu, aku bisa mencegahnya.
Aku mohon bantuanmu, Dokter.
Tolong bantu kami.
Apa potongan tangannya sudah dibersihkan?
Sudah./
Bagus, ayo kita coba.
Terima kasih, dokter.
Ayo kita operasi.
Apa?/
Dokter.
Siapkan pasien./
Ya, Dokter.
Hubungi kru produksi, Tuan Chu.
Of course (tentu).
Kau harus segera membantuku
setelah dia menjalani anestesi (pembiusan).
Tuan Cha akan memantau operasinya.
Kau bisa?/
Iya.
Apa yang harus aku lakukan, Dokter?
Ikut aku.
Kita akan memulai
operasi inokulasi Kang Jung Ho.
Terima kasih atas bantuanmu, Dokter.
Apa layarnya bersih?
Kami menggunakan peralatan kru film.
Tidak akan ada masalah.
Sambungan server akan stabil.
Baik.
Ayo mulai.
Terima kasih, Dokter.
Lepas jaringan lunak terlebih dulu.
Kemudian pasang tulangnya.
Ya, dokter. Pisau bedah.
[Apa yang terjadi? Acara apa ini?]
[Apa itu di dalam kapal? Mereka sudah gila?]
[Ini menakutkan, apa bisa
dilakukan diatas kapal?]
Dokter./ Apa?
Ada sesuatu yang aneh di internet.
Kau punya bor ortopedi untuk
fiksasi (penyambungan) tulang...
...dan jaringan yang rusak?
Tidak.
Apa yang dia pikirkan tanpa
punya peralatan dasar?
Bor.
Tulang retak secara diagonal,
jadi aku akan mengebor sebuah lubang.
Aku akan menyambungkannya
dengan kawat.
Benar, itu akan berhasil.
Tulangnya sudah tersambung.
Pasti banyak orang yang menonton secara online.
Apa yang akan terjadi
jika Dokter Song berhasil?
Itu baru awal.
Dia hampir tidak punya pengalaman
dalam ortopedi.
Bagaimana dia bisa berhasil?
Ada masalah. Pembuluh darahnya
terlalu pendek.
Jangan khawatir.
Kita bisa memindahkannya
dari bagian lain.
Kau bisa melakukannya, dr. Song.
Bertahanlah.
Tenanglah.
Apa yang harus
aku lakukan selanjutnya?
Sekarang, kau harus menarik lututnya.
Kau harus berhasil dalam satu kali coba
untuk mengurangi rasa sakit.
Gigit ini.
Beranikan dirimu.
Satu./
Dua.
Tiga.
Kau bisa melakukannya. Tidak apa-apa.
Hati-hati.
Jae Min.
Ayah.
Aku baik-baik saja./
Ya ampun.
Cobaku lihat.
Kau cukup berbakat.
Itu bagus sekali.
Kau bisa menjalankan sebuah
rumah sakit.
Ayah.
Baik. Ayo.
Kerja bagus, dr. Song.
Bukankah aku sudah bilang
tidak akan ada masalah?
Anastomosis peredaran darah.
[Anastomosis yaitu
menghubungkan dua pembuluh darah.]
Bagus. Bersihkan jaringan dan darahnya.
Ya, Dokter.
Mengapa sangat lama?
Sudah lebih satu jam.
Aigoo.
Dia berkeringat.
Ayo kita bangunkan pasien.
Kang.
Kau bisa mendengarku?
Jawab aku.
Iya.
Kau bisa menggerakkan tanganmu?
Dia bisa menggerakkannya.
Kerja bagus.
Aku bangga padamu, dr. Song.
Dokter.
Yes./
Kita berhasil.
Jung Ho selamat.
Kami memasangkan tangannya.
Sungguh? Benarkah?
Aigoo, dia sangat berbakat.
Apa kau masih ingin memecat dr. Song?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak pernah bicara begitu.
Dia orang yang sangat penting.
Dia penyelamat kita
di rumah sakit kapal.
Aigoo.
Song Eun Jae./
Song Eun Jae.
Kerja bagus.
Song Eun Jae./
Song Eun Jae.
Minumlah.
Kita harus minum pada saat seperti ini.
Bukankah begitu?
Ayo bersulang.
Selamat pagi, dr. Song Eun Jae.
Baiklah. Ini pagi yang indah.
[RS Geoje Jeil]
Kekiri sedikit.
Ini terlihat bersih.
Kerja bagus, Dokter Song.
Baik. Itu sangat bagus.
Terima kasih.
Tolong lanjutkan kerja bagusmu disini.
Aku sudah bicara dengan dokter di UGD.
Bekerjalah mulai besok.
Tidak peduli apa yang sudah kau lakukan,
Kau pantas mendapatkan apa yang kau mau
dengan kemampuan seperti itu.
Aku berharap bisa bekerja sama denganmu.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Dia keluar./
Itu dia.
Dokter Song Eun Jae, operasi anda
tadi malam sangat mengesankan.
Bagaimana perasaan anda?
Aku harap pasien akan sembuh
tanpa ada masalah.
Apa yang membuat anda bekerja
di rumah sakit kapal?
Sejauh yang kami tahu, dokter pria bekerja disitu...
...untuk dinas militernya.
Apa ada alasan anda
memilih bekerja di sana?
Anda sebelumnya bekerja dimana
sebelum rumah sakit kapal?
Aku bekerja di RS. Seoul Daehan.
Itu 1 dari 5 rumah sakit besar di negara kita.
Mengapa anda pindah ke rumah sakit kapal?
Dia tidak akan meledakkan bomnya, bukan?
Benar. Apa dia membuat masalah
besar atau semacamnya?
Sebesar apa masalahnya...
...sehingga dia ditendang keluar
padahal dia sangat hebat?
Kenapa kalian menatapku?
Siapa lagi yang harus kami lihat?
Kau yang memulai rumor tersebut.
Aku tidak tahu pasti masalahnya.
Kau tidak tahu?/
Kau mengaku berbohong?
Aku tidak bohong.
Aku dengar dari temanku.
Siapa?
Sekretaris Direktur RS. Jeil.
Dia pasti mendengar...
...kalau Dokter Song dipecat
karena membuat masalah.
Masalah apa?
Aku tidak tahu itu.
Jadi kau hanya menebak malpraktik medis.
Menebak?
Apa kau bilang itu bukan
malpraktik medis?
Aigoo, ini membuatku frustrasi.
Lalu apa? Bilang pada kami.
Astaga, katakan!
Tuan Chu.
Dokter Song menyuruhku untuk
tidak memberi tahu siapapun.
Aigoo.
Itu turun ke angka yang
lebih rendah.
Urinnya juga baik-baik saja.
Dokter Song.
Kenapa kau sudah bekerja?
Bahkan belum sehari sejak pemakaman ibumu.
Kau tidak tahu berapa lama bisa cuti...
...ketika ibumu meninggal?
Kau masih punya empat hari lagi.
Selain itu, sekarang hari Sabtu.
Hubungi ER (UGD),
...dan katakan pada mereka kalau aku
akan menjalani operasi darurat.
Aku tidak mau.
Aku bisa tahu bagaimana perasaanmu saat ini,
...tapi ini tidak benar. Tidak benar.
Jadi pulanglah.
Pulanglah, tidur dengan cukup, dan...
Ada masalah, Dokter.
Apa yang terjadi?
*sebuah teknik untuk melihat kedalam perut tanpa melakukan pembedahan besar.
Dia menjalani operasi laparoskopi untuk
kanker perutnya tiga hari yang lalu.
Dia hanya menunjukkan tanda
demam ringan sampai tadi malam,
...tapi dia mengeluh sakit dada
karena demam tinggi.
Code Blue.
Keluarkan keluarganya dari sini.
200 joule.
Minggir.
*obat yang digunakan untuk penyuntikan pembuluh darah
dalam pengobatan hipersensitivitas akut.
Suntikkan 1 ml epinefrin.
300 joule. Minggir.
320 joule. Minggir.
Siapa yang mengoperasinya?
Apa Dokter Myung Se Joon?
Tidak, Kepala yang melakukannya sendiri.
Lakukan CT scan terlebih dahulu,
dan lakukan tes lainnya secepat mungkin.
Ya, Dokter.
Dimana kau membawa ibuku?
Ke ruang periksa.
Kami ingin memeriksa apa yang
membuat dia sakit.
Mengapa? Apa dia sakit lagi?
Apa dia lebih sakit dariku?
Kami masih belum tahu.
Kami bisa tahu setelah memeriksanya.
Kau akan...
...menyembuhkannya, bukan?
Aku akan melakukan yang terbaik.
Dokter, ini...
*peradangan dari jaringan selular mendiastinum.
Ini mediastinitis seperti yang aku duga.
Apa mungkin ada kesalahan saat operasi?
Jangan membuat asumsi, dan
siapkan OR (Ruang Operasi).
Ya, Dokter.
Halo? Ini Kim Do Hoon.
Iya, Dokter Song.
Apa pemakaman ibumu berjalan lancar?
Kita ada masalah, Kepala.
Ada harus datang ke rumah sakit
sekarang juga.
Hei, ini hari sabtu. Apa masalahnya?
Anda orang yang mengoperasi Ny. Kim Hye Mi.
Aku pikir ada kesalahan selama operasi.
Apa? Omong kosong apa itu?
Dimana Kepala?/
Dia belum datang.
Kita tidak bisa menunggu lagi.
Ayo kita lakukan.
Apa yang terjadi?/
Sepertinya mediastinitis...
*pecahnya organ tubuh yang memiliki dinding atau membrane.
...disebabkan pericardial perforation.
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau bilang aku melakukan
kesalahan selama operasi sederhana ini?
Mengapa kita tidak membuka dan memeriksanya?
Jika kita buang waktu, itu bisa
membuat pasien dalam bahaya.
Kepala.
Pisau bedah.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia sudah jelas membuat kesalahan selama operasi.
*ahli bedah jantung, pembuluh darah, tenggorokan dan paru-paru.
Apa aku harus memanggil ahli bedah kardiotorak?
Aku akan memanggil bedah kardiotorak.
Dokter Kim./
Apa?
Iya.
[Episode 6 akan segera tayang.]