Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
Aku mohon. Aku mohon.
Waktu kematian, Pukul 15:43.
Bagaimana keadaannya, Dokter?
Kami melakukan yang terbaik,
tapi dia meninggal saat operasi.
Apa?
Apa ini?
Anda bilang itu cuma operasi sederhana.
Dan dia bisa pulang besok.
Tapi bagaimana...
Mengapa dia...
*jenis penyakit gabungan dari beberapa penyakit berat.
Komplikasi yang membuatnya lemah,
dan dia tidak bertahan selama operasi.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi...tapi...
Nenek.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi pada Ibu?
[Ruang Profesor]
Silahkan masuk.
Ada yang ingin aku bicarakan.
Pasien Kim Hye Mi.
Dia meninggal karena komplikasi.
Jangan melawanku.
Anda tahu betul penyebab kematiannya...
...bukan hanya komplikasi.
Lalu?
Apa yang harus kita lakukan?/
Minta maaf pada keluarganya,
...dan berikan kompensasi.
Apa?
Eun Jae.
Kenapa kau tiba-tiba peduli?
Aku turut berduka Ibumu meninggal.
Aku bisa dimengerti.
Kehilangan orang yang dicintai secara tiba-tiba
bisa mengubah cara pandangmu melihat pasien.
Aku tahu alasanmu.
Sekarang, ayo kembali kerja.
Kau sudah punya tujuan yang jelas.
Tapi.../
Aku juga punya rasa peduli.
Aku tidak suka begini.
Tapi kita tidak bisa membiarkan rasa itu
malah menghancurkan sesuatu.
Haruskah kita berkeliling
mengatakan Kepala Kim Do Hoon...
...membunuh pasien
dengan pisau bedahnya?
Apa yang kita dapatkan dari itu?
Profesor.../
Itu tidak akan menghidupkan pasien.
Tapi...
...jika kau menutup mata,
...kita bisa menyelamatkan yang lain.
Tentu saja,
...posisimu akan jauh lebih kuat.
Diamlah, dan lanjutkan kerjamu.
Itu juga yang terbaik untukmu.
Eun Jae.
Kau akan mengganti posisiku.
Bukan begitu?
Diamlah, dan lanjutkan kerjamu.
Itu juga yang terbaik untukmu.
Eun Jae.
Kau akan mengganti posisiku.
Paru-parunya...
...lemah sejak dia lahir.
Walau demikian,
...anakku...
...sangat kuat dan ceria.
Saat dia mendengar...
...putrinya...
...tidak akan bertahan sampai usia 10,
...dia tidak pernah menangis.
Saat suaminya kabur karena...
...tidak tahan merawat anaknya yang sakit,
...dia bahkan tidak goyah.
Dia makin kuat.
Dia...
...bertekad melindungi anaknya.
Jadi...
...bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana bisa?
Dia meninggal.
Aku tidak percaya...
...dia meninggal sebelum anaknya.
Nenek.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Kau sudah gila.
Eun Jae.
Apa yang telah kau lakukan?
Aku mengatakan kebenaran pada Ibunya.
Apa?
Aku tidak pernah membantahmu.
Aku akan operasi kapanpun anda suruh.
Aku tidak peduli jika tidak menerima
kredit apapun,
...tapi aku tidak bisa menipu pasien
atau keluarga mereka.
Karena...
...sejak saat itu,
...aku bukan lagi seorang Dokter.
Song Eun Jae./
Hanya Dokter yang bisa menjelaskan itu.
"Mengapa aku terlambat?"
"Mengapa aku tidak melakukan sesuatu sebelum
pasien meninggal didepanku?"
"Kenapa ini harus terjadi?"
Hanya Dokter lah...
...yang bisa menjelaskan itu.
Dokter?
Kau senang membawa-bawa nama dokter?
Kau senang melawan...
...rekan yang juga gurumu?
Keluar.
Aku tidak membutuhkanmu disini.
Aku tidak membutuhkan orang sombong.
Keluar dari sini!
Berkat dia,
...keluarga pasien diberi kompensasi.
Tapi...
...Dokter Song dikeluarkan.
Tidak semua Dokter seperti itu,
...tapi ada yang menganggap
merusak reputasi rekan kerja...
...jauh lebih parah daripada...
...merugikan pasien.
Aku akan bertanya lagi.
Apa ada alasan anda meninggalkan Rumah Sakit Daehan
untuk bekerja di rumah sakit kapal?
Apa Dokter Song akan mengungkapkan kebenarannya?
Tidak ada...
...alasan khusus.
Seorang Dokter bisa...
...bekerja dimanapun ketika ada
pasien yang membutuhkan pertolongan.
Apa yang akan anda
lakukan mulai sekarang?
Anda akan tetap dirumah sakit kapal?
Tidak, aku harus kembali.
Aku pasti akan...
...kembali ke...
...asalku.
Mengapa dia sangat percaya diri?
Tidak ada yang bisa dia lakukan.
Dia tidak pernah bisa kembali ke sini.
Aku sakit hati.
Dia pergi sangat cepat setelah
bergabung.
Mengapa kau sakit hati? Itulah rencananya
selama ini.
Rencananya?
Dia memilih posisi
yang akan membuatnya menonjol.
Tidak ada yang mengalahkan rumah sakit
kapal jika kau ingin menonjol.
Kau melihatnya sendiri hari ini.
Wartawan ada di dekatnya karena
dia bergabung dengan tim kita.
Dia bisa kembali jika
sudah dapat perhatian?
Aku tidak begitu mengerti
bagaimana hubungannya.
Semakin besar rumah sakit, semakin
mereka peduli pada keuntungan.
Untuk menghasilkan uang, mereka membutuhkan...
...dokter yang populer, bukan yang ahli.
Hanya ada satu cara pengkhianat
bisa kembali.
Buktikan bahwa dia bisa membuat
mereka mendapatkan keuntungan?
Konsekuensi dari kapitalisme.
Kenapa kau selalu begitu berpikiran begitu?
Lalu kenapa dia pamer di hari pertamanya?
Itu darurat. Pasien...
Dia adalah dokter. Tentu saja, dia mengoperasi untuk menyembuhkannya.
Dia bukan psikopat.
Dia bahkan membeli semua peralatan
itu tanpa izin Kapten.
Bukankah itu bagus?
Tanpa itu, Jung Ho akan lumpuh.
Dan sekarang, kita berada dalam bahaya
yang lebih besar lagi.
Apa yang kau bicarakan?
Itu bahasa Korea, dan aku tidak mengerti.
Bisakah kau menjelaskannya dengan sederhana?
Dia melakukan operasi bukan untuk pasien.
Dia operasi untuk menjamin,
tujuannya akan aman.
*cabang ilmu kedokteran yang mempelajari
tentang cedera akut, kronis, dan trauma serta gangguan lain.
Dia melakukan operasi ortopedi...
...yang bahkan bukan keahliannya.
Dan juga dilakukan di rumah sakit kapal.
Dengan menggunakan peralatan usang.
Dia pasti sangat percaya diri.
Apa yang akan dia lakukan selanjutnya?
Mengambil yang lebih besar...
...dan tantangan yang lebih berbahaya.
Bukankah kau terlalu berpikiran jauh?/
Dia sejauh ini hanya beruntung.
Tapi sebentar lagi, kita akan
mendengar tangisan di kapal.
Apa kau harus...
Jangan saling berdebat.
Ayo kita tanyakan padanya.
Dia disini.
Dokter Song.
Kau sungguh akan kembali?
Iya./
Mengapa?
Kau tidak mau kembali?
Kau akan tetap di tentara dan melayani
rumah sakit kapal selamanya?
Apa?
Apa maksudnya?
Kau mau kemana?/
Aku ada urusan.
Bagaimana makan malam kita?
Makan malam tim?
Kapten yang traktir.
Hore./
Apa?
Kami tidak bisa mengadakan
pesta penyambutan.
Dan kami harus mengucapkan selamat padamu
karena berhasil menyembuhkan tangan Jung Ho.
Kita tidak perlu melakukannya.
Aigoo, Tuan..
Aigoo..
Mengapa kau di sini?
Aku berhasil membuat tangkapan besar.
Ini tangkapan langka. Lihat ini.
Anda sudah menyelamatkan cucuku.
Aku bisa memberimu apa saja.
Anda terlihat cantik di TV.
Anda harus makan lebih
banyak dari yang lain.
Terima kasih.
Ini, lihat ini.
Aku harap kau bisa bergabung dengan kami.
Aku tidak bisa bergabung dengan kalian.
Aku sudah lama tidak ke darat,
jadi aku harus melakukan banyak hal.
Aku harus menemui cucuku.
Kalau begitu, berhati-hatilah.
Iya./
Masuklah.
Iya.
Dia baik sekali.
Sepertinya kami akan pesta ikan.
Ini menyenangkan.
Ini sangat panas....sangat panas...
Kenapa kalian berdiri disana?
Kita tidak bisa buat sashimi./
Kenapa?
Semua orang yang tahu cara
mengiris ikan itu sedang mabuk.
Mereka minum untuk merayakan
operasi Jung Ho.
Mereka hampir tidak bisa
bicara dengan benar.
Bagaimana kalau kita memasak rebusan
ikan pedas?
Tidak.
Ini salah.
Kita harus memperlakukan
ikan ini dengan benar.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Tidak ada cara lain.
Ada caranya.
Lihat dia memegang pisau itu.
Dia sangat ahli.
Haruskah kita minum sekarang?
Kita harus bekerja besok,
jadi minum ini dulu.
Kapan kau dapat itu? Ya ampun.
Kau juga.
Sekarang, mari kita semua mulai minum.
Baik./
Mari kita mulai.
Ambil gelas masing-masing.
Ayo.
Siap?/
Siap?
Bersulang./
Bersulang.
Untuk rumah sakit kapal.
Bersulang./
Bersulang.
Minum, minum./
Minum, minum.
Ayo./
Kita semua bisa minum.
Mabuk Tuan Chu sangat mengerikan.
Pelan-pelan, Tuan Chu.
Aku baik-baik saja.
Ayo.
Mengapa tidak ada yang mengisi gelasku?/
Apa?
Aku tidak suka berhenti.
Haruskah kita minum?/
Kau ingin bertaruh?
Ayo minum.
Ayo, dokter, minum.
Tuangkan punya dia./
Terima kasih.
Ini punyaku.
Aku siap ronde berikutnya.
Baiklah. Aku tidak bisa minum lagi.
Lagi?
Kenapa kau tidak minum?
Ini bukan main-main./
Ayolah.
Kau pembuat onar.
Ada yang bisa memberiku makanan?
Kau sudah mabuk.
Aku mau lagi.
Perawat, campurkan beberapa dalam pemanas.
Apa yang kau lakukan?
Mengapa kau minum...
...seolah-olah hidupmu akan berakhir?
Apa kau peminum berat...
...atau.../
Diamlah jika kau ingin minum.
...atau berhenti bertanya, dan pergi.
Aku akan mengajukan pertanyaan terakhir.
Mengapa kau tidak mengatakan apapun...
...tentang alasanmu datang kerumah sakit kapal?
Tuan Chu yang mengatakannya.
Dia tidak bermaksud jahat.
Ada rumor tentang rumah sakit kapal.
Menurutnya lebih baik orang tahu
yang sebenarnya.
Apa itu membuatmu kesal?
Tidak.
Aku tidak kesal.
Itu memang benar.
Kenapa kau tidak melakukannya?
Alasan mereka memecatmu itu tidak adil.
Kau punya kesempatan untuk
mengungkap kebenaran.
Mengapa?
Aku percaya diri.
Aku tidak perlu mengekspos
kelemahan orang lain.
Aku yakin mereka akan menerimaku
karena keahlian.
Dengan begitu aku
akan memulihkan reputasiku.
Aku akan kembali...
...sebelum selesai musim panas.
Selamat pagi.
Apa itu?
Love and respect.
(Cinta dan rasa hormat)
Mengapa?
Kau ahli bedah hebat
yang bisa minum banyak.
Kau tipeku.
Dokter. Dokter.
Boleh aku memanggilmu Unnie? Boleh?
Ayolah, Dokter.
Aku bukan Unnie-mu.
Aku bukan sepupu atau temanmu.
Mengapa kau memanggilku Unnie?
Dokter Song.
Iya. Begitulah kau seharusnya memanggilku.
Kau bisa memanggilku Oppa.
Aku suka itu.
Dokter. Tidak, Unnie.
Kudengar ini tempatnya.
Benarkah?/
Iya.
Kudengar dia sangat hebat.
Itu sebabnya dia menjadi bintang.
Benar. Begitu dia melihatmu,
dia tahu kau sakit apa.
Benar.
Aku dengar dia menyelamatkan
ratusan orang.
Jangan konyol. Dia menyelamatkan
ribuan orang.
Benarkah?/
Benar.
Aku akan meminta
Dokter untuk menyembuhkan tanganku.
Aku rasa kalian harus menemui
dokter Penyakit Dalam.
Tidak.
Aku ingin menemui Dokter yang ahli.
Aku juga./
Aku juga.
Tidak ada yang begitu.
Semua dokter itu ahli.
Kalian harus menemui dokter Pengobatan Internal
atau Pengobatan Korea...
...sesuai dengan sakit kalian.
Aku ingin ke dokter ahli./
Aku juga.
Kim Man Bok.
Aku. Aku disini.
Ini giliranku selanjutnya./
Tidak, itu giliranku.
Kau harus menemui
dokter Penyakit Dalam.
Tidak mungkin.
Ayolah./
Tolong dengar.
Aku akan bersikeras./
Aku juga.
*penyakit yang tidak punya harapan untuk sembuh.
Hasilnya tidak bagus./
Apa itu penyakit terminal?
Aku rasa penyakit paru kronis.
Kronis... apa?
Paru-paru anda terlihat tidak sehat.
Bagaimana bisa?
Kau merokok?
Tidak mungkin.
Sudah beberapa dekade (puluhan tahun).
Aigoo./
Bukan begitu?
Kau bisa lakukan sesuatu?
Aku sering kesakitan.
Bagaimana kau bisa berharap
paru-parumu menjadi normal...
...jika kau merokok selama puluhan tahun?
Apa? Apa yang kau katakan?
Kau menderita diabetes, tapi kau
makan makanan asin dan manis.
Tentu saja, kau mengidap komplikasi.
Kau harus berhenti minum.
Jangan cuma berharap hati-mu akan sembuh.
Apa kau menyuruhku berhenti minum?
Aku sudah 80 tahun. Mengapa aku harus berhenti
minum diusia ini?
Aku hidup untuk minum.
Lihatlah dirimu.
Apa yang salah dengan dia?
Bagaimana dia bisa menjadi Dokter?
Astaga, ini menjengkelkan.
Apa yang terjadi?
Mengapa semua pasien terlihat kesal?
Dia mungkin ahli bedah yang hebat,
...tapi sikapnya pada pasien mengerikan.
Kau tahu siapa pasien berikutnya?
Ny. Park Hol Lim.
Silakan masuk.
Apa keluhannya?
Hei.
Lihatlah orang yang kau ajak bicara.
Kau tidak punya sopan santun sama sekali?
Berikan setumpuk obat yang bagus
untuk kesehatanku.
Pasien./
Sebagai gantinya,
...aku akan membaca keberuntunganmu.
Roh-roh itu ada di sampingku
akhir-akhir ini.
Aku bisa melihat masa depanmu
secara akurat.
Kenapa kau tidak membiarkan
dia membaca keberuntunganmu?
Tidak. Aku tidak percaya hal seperti itu.
Astaga, kau sangat dingin.
Itulah mengapa kau tidak punya
pria dalam hidupmu.
Aku melihat tanda-tanda
kesendirian di wajahmu.
"Kesendirian"?
Dia ditakdirkan untuk
hidup sebagai wanita lajang.
Ya ampun.
*penyakit yang disebabkan oleh perubahan warna kulit.
Kau menderita penyakit kuning./
Siapa yang meninggal?
Kau juga memiliki noda di dadamu.
Bukankah seseorang di keluargamu
baru saja meninggal?
Siapa yang meninggal
sampai kau tidak menangis?
*pengumpulan cairan dirongga perut.
Kau punya banyak asites./
Kau.
Bukankah kau harus menangis karena
orang meninggal?
Pasien, ini rumah sakit.
Kau harus menangis setidaknya satu kali.
Urus dirimu sendiri, dan jaga dirimu.
Banyak asites dan penyakit kuning...
...yang bisa membahayakanmu.
"Berbahaya"?
Lakukan tes darah./
Baik.
Jangan tes darahku.
Roh-roh akan marah.
Pasien./
Beri aku obat.
Tidak. Kau harus dites dulu.
Aku bilang tidak.
Jangan keras kepala.
Jika kau tidak dites dan
melewatkan kesempatan ini...
Apa yang akan terjadi?
Kau akan meninggal.
Apa?/
Kau mungkin akan segera meninggal.
Apa katamu?
Tenanglah./
Apa?
Apa? Aku akan meninggal?
Siapa yang akan meninggal?
Kau sama sekali tidak punya sopan santun./
Pasien.
Beraninya kau bilang aku akan meninggal?
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Hospital Ship]
Halo./
Kegagalan,
...membuat dokter dewasa.
Sungguh kejam jika kegagalan kita
membuat orang meninggal.
Apa yang kau lakukan?
Kau selalu mengesankan.
Tidak semua orang sepertimu.
Kami tidak membutuhkan dokter
yang hanya mengeluarkan kemarahannya pada kami.
Ayah menyelamatkan nyawa anak-anak...
...dan membuat mereka menjadi dokter.
Kau bahkan tidak...
...meneteskan air mata sepanjang
pemakaman ibumu.