Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Episode 7]
Apa? Aku akan meninggal?
Siapa yang akan meninggal?/
Nyonya.
Kau sama sekali tidak punya
sopan santun.
Siapa kau sampai mengutukku?
Beraninya kau bilang
aku akan meninggal?
Anak nakal.
Nyonya./
Ya ampun.
Tolong hentikan./
Memangnya kau siapa?
Nyonya, tolong berhenti./
Siapa yang akan meninggal?
Nyonya. Hentikan, kumohon.
Benarkah?/
Tentu.
Ayo ikut aku.
Tenanglah.
Apa itu? Apa yang kau lakukan?
Heol./
Apa yang dia katakan?
"Double"./
"Double"?
Dia akan membayarnya dua
kali lipat./ Apa?
Ya ampun.
Apa uang itu penting
bagi paranormal?
Uang adalah segalanya.
Tidak heran jika seorang
paranormal suka uang.
Menurut kalian
berapa bayarannya?
Dia sangat hebat./
Benarkah?
Begitu melihat Dokter Song,
dia tahu kalau Ibunya meninggal.
Daebak, itu pasti sangat mahal.
Aku akan membayar 30 dolar.
Aku akan membayar 50 dolar.
Kalian seharusnya bekerja.
Pasien sedang melihat.
Kalian tidak malu?
Kau tidak perlu marah.
Ah Rim, ikut aku ke ruangan dokter.
Ini, minumlah air dingin dulu.
Apa ini?
Kau mencoba merayuku dengan ini?
Aku hanya ingin kau tenang.
Kau mau diperiksa, 'kan?
Aigoo, anak ini.
Kau memikatku dengan uang,
dan sekarang ingin memeriksaku.
Kau harus sehat untuk
bisa bekerja.
Kau sangat hebat akhir-akhir ini.
Kau meramalkan kalau
ada kebakaran di rumah Tuan Kim.
Astaga.
Apa itu? Kenapa kau banyak tahu tentangku?
Apa kau memeriksa
latar belakangku atau semacamnya?
Mungkin kekuatan spiritualmu
bisa kau turunkan padaku.
Anak nakal.
Aku akan memeriksa dadamu.
Aigoo, kau tidak punya keberuntungan
dengan wanita.
Wanita pertama yang
kau sukai, menyakitimu, 'kan?
Apa dia membuatmu menyukainya
lalu pergi begitu saja?
Aigoo, aku merasa kasihan padamu.
Wanita berikutnya juga tidak
mudah didapatkan.
Panggil pasien berikutnya/
Tidak perlu.
Istirahat saja.
Kau bisa pulang terlebih dahulu jika
kapal kita berlabuh.
Kau tidak perlu bersikap baik padaku.
Aku bukan amatiran yang tidak
bisa bekerja hanya karena...
...pasien yang kasar.
Aku melakukan ini
bukan karena pasien.
Kau mengeluarkan amarahmu pada pasien dan
bukan merawatnya.
Kami tidak butuh dokter seperti itu.
Apa maksudmu?
Apa karena mereka pasien non-bedah?
Kau harus melakukan
operasi untuk menjadi bintang,
...dan harus menjadi bintang
supaya bisa kembali.
Apa itu mengganggumu...
...kalau kau hanya mendapatkan pasien
non-bedah dengan penyakit kronis?
Bukan begitu./
Lalu apa?
Apa karena ibumu?
Ibumu yang tidak tahu
kalau dia sakit...
...dan membiarkan dirinya semakin
sakit.
Tuan Chu./
Selain itu,
...kau bahkan tidak bisa membantunya./
Kau sudah selesai?
Apa kau marah pada ibumu karena
membuatmu merasa bersalah?
Apa itu sebabnya kau mengeluarkan
amarahmu pada pasien?
Astaga.
Tidak ada gunanya melakukan ini.
Hei.
Jangan katakan apapun padaku.
Nenek.
Jangan bilang apapun, dan beri aku obat.
Ahli bedah itu benar.
Kau harus ke rumah sakit yang lebih besar.
Lakukan pemeriksaan secara menyeluruh.../
Lupakan.
Kau dan mereka... Beraninya kalian...
...mempermainkan orang
tua seperti ini.
Nenek.
Nenek, aku harus membersihkan ini.
Aku tidak butuh.
Nenek.
Ambil perlengkapan darurat./
Baik.
Nenek.
Dokter... Dokter...
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Dokter Song, aku membutuhkanmu.
Perawat Yoo, panggil Penjaga Pantai...
...dan ambulan ke dermaga.
Baik.
Siapkan mesin hisap
dan tabung SB (pernafasan).
Tabung SB?
*Kondisi pembuluh darah abnormal dimana
pembuluh darah membesar di bagian bawah kerongkongan.
Varix esofagusnya pecah.
Kita harus memasangnya dengan cepat.
Baik.
Ini sangat bahaya, mengingat ini
hari pertamamu.
Suatu unit yang khusus mengelola pasien
dalam kondisi kritis atau sakit berat.
Kemana?/
Unit Perawatan Intensif.
Prosedur non-bedah yang bertujuan untuk memeriksa kondisi saluran perncernaan.
Aku memanggil seorang internalis
untuk operasi endoskopi.
Baiklah./
Ya.
Kau bisa melakukannya.
Kau bisa melakukannya dengan mudah.
Ini bukan apa-apa.
Oppa, Ayah...
Ayah kenapa?
Apa yang terjadi?
Ia mencoba melarikan diri lagi.
Staf membawanya kembali.
Obat penenang itu membuatnya terjatuh.
Mengapa kau di sini?
Aku ingin melihat apa
Ayah baik-baik saja.
Lakukan sesuatu jika dia sudah sadar.
Apa?/
Minta dia mengantarku ketika menikah.
Mertuaku ingin kami menikah setelah Ayah
kembali dari luar negeri.
Mereka ingin menunda...
...pernikahan jadi Ayah bisa
mengantarku.
Mereka akan menunggu selama itu.
Kau tidak memberi tahu mereka?
Aku tidak bisa. Aku sangat malu.
Haruskah aku memberitahu mereka kalau
dia sudah meninggal?
Ji Eun./
Anak nakal.
Kau tidak bisa mengatakan itu, walaupun
kau membencinya.
Ibu diam saja.
Aku juga berharap bisa memberitahu
semua orang kalau Ibu sudah meninggal.
Apa?/
Hanya orang gila...
...yang akan berkencan
dalam situasi seperti ini.
Apa kau masih ingin
berkencan diusiamu?
Hei!/
Apa?
Tidak bisa kalian berhenti?
Apa yang akan kau lakukan?/
Aku akan membuat alasan.
Sembunyikan Ayah.
Atau mungkin aku
akan mati.
Kau sudah bangun.
Siapa...
...kau?
Hyun.
Aku anakmu.
Di mana kita?
Ini kampung halamanmu.
Kau tidak ingat?
Kau merawat orang di sini selama
lebih dari 10 tahun.
Dulu aku...
...merawat orang disini?
Iya.
Kau bekerja sangat keras.
Kau menyelamatkan banyak
nyawa anak-anak...
...dan menyembuhkan orang cacat.
Beberapa orang bahkan
menjadi dokter karenamu.
Apa kau ingat...
...siapa yang jadi dokter?
Kau bisa mengingatnya?
Apa itu pasienmu yang datang ke UGD?
Iya.
Bagaimana? Hasilnya?
Sudah kuurus.
Pengerasan pada hati sehingga
sel-sel hati akan kehilangan fungsinya.
Sirosis hati? Ini cukup serius.
Satu-satunya cara adalah transplantasi.
Dia akan menjadi prioritas kita.
Bukankah menunggu pendonor
yang mati otak total...
...membutuhkan waktu lama?
Kita harus mencari donor.
Menerima transplantasi dari pendonor hidup
adalah langkah terbaik.
Kami menghentikan pendarahan
dengan operasi endoskopik...
sebuah perangkat yang memompa udara ke paru-paru.
...dan melepaskan ventilator
saat dia sudah bisa bernapas sendiri.
Begitu dia stabil, aku akan bicara
dengan anggota keluarganya.
Baik.
Aku dimana?
Mengapa kau memasang semua ini
ketubuhku?
Kau di UGD. Kesehatanmu memburuk.
Aku muntah darah.
Kau ingat./
Singkirkan ini dariku.
Semua ini pasti mahal.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Tidak bisa?
Hubungi anggota keluargamu./
Aku tidak punya.
Pasien./
Singkirkan ini.
Kau harus diobati.
Dan menerima transplantasi hati setelah kau stabil.
Mengapa? Kau bilang aku akan meninggal lagi?
Park Oh Weol./
Aku tidak punya keluarga.
Bahkan jika punya, aku tidak akan
meminta hati mereka.
Tutup mulutmu dan singkirkan ini.
Kau tuli?
Singkirkan ini dariku.
Singkirkan sekarang juga!
Baiklah.
Bawa surat janjinya.
Iya.
Apa itu?
Itu adalah janji yang harus kau tandatangani
yang menyatakan...
...kau menolak pengobatan...
...dan tidak akan membuat kami bertanggung jawab atas
apa yang terjadi dikemudian hari.
Tandatangani ini.
[Rumah Sakit Geoje Jeil]
Kenapa kau kembali?
Kau tidak jadi ke Seoul?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tidak bekerja besok?
Mereka tidak akan mengikatnya...
...jika ada orang disini.
Aku akan jaga disini.
Aku mungkin juga akan tidur disini.
Apa kau memperdulikan Ayah?
Ini demimu.
Ini demimu, bukan dia.
Kau akan begadang semalaman
dan langsung bekerja di pagi hari.
Jika kau dapat masalah lagi seperti
terakhir kali...
Kau tak apa?
Apa semuanya baik-baik saja
di rumah sakit kapal?
Kau sebaiknya pergi.
Pergilah sekarang.
Apa ini?/
Ibu.
Dia melarikan diri tanpa memikirkan kita.
Yang dia lakukan sekarang
merusak karirmu.
Kenapa kau peduli padanya?
Ini bukan karena Ayah.
Kau sangat naif.
Bagaimana kau bisa berpihak pada
Ayahmu disituasi seperti ini?
Jika dia tidak melarikan diri malam itu,
...kau tidak perlu mencarinya
sepanjang malam.
Kau tidak akan dapat masalah.
Ini semua.../
Aku pergi.
Kau anak kasar.
Hyun.
Apa kau...
...baik-baik saja?
Apa semuanya berjalan lancar?
Dengan Unit Gawat Darurat.
Apa ada pasien yang dirawat
di rumah sakit hari ini?
Apa maksudmu Nyonya Park Oh Weol?
Ya, bisakah aku menanyakan kondisinya?
Dia sudah pulang.
Pulang?
Bukankah dr. Song Eun Jae ada di sana?
Dia yang membolehkannya pulang.
Sakit?
Aku lihat tidak ada masalah,
tapi kau masih merasa sakit.
Mari kita CT scan bagian pinggangnya.
Ayo kita bicara.
Boleh pulang?
Dia mengidap sirosis hati dan varix esofagus...
Dia yang ingin pulang.
Bagaimana kau bisa membiarkannya?
Kau seharusnya membujuknya.
Bagaimana?
Bagaimana aku bisa menahannya
saat dia sudah menandatangani janji?
Apa aku harus memaksanya?
Dia sudah pulang?/
Iya.
Tolong berikan informasi kontaknya.
Aku akan mencari tahu.
Aku akan menghubungimu.
Ya ampun, wanita itu.
Astaga.
Bukankah ini rumahnya?
Permisi.
Apa kau dirumah?
Kau tidak menemukannya?
Dia tidak naik kapal yang terakhir.
Jika dia naik kapal nelayan,
...aku juga sudah datang kerumahnya.
Iya. Terima kasih bantuannya.
Tolong hubungi aku jika dia kembali.
Iya, terima kasih.
Obat vasoaktif untuk mengobati hipotensi.
[Terlipressin]
Apa maksudmu?/
Tolong pesan itu.
Aku butuh itu.
Kau mau memberikan suntikan itu
kepada pasien secara langsung?
Kita harus meringankan kondisinya
terlebih dahulu.
Dengan begitu kita punya lebih banyak waktu.
Tidak perlu.
Kita hanya bertanggung jawab pada
pasien di rumah sakit.
Kita tidak bertanggung jawab atas
semua pasien.
Aku akan menunggu.
[UGD]
Nomor yang anda hubungi tidak aktif.
Astaga, dimana dia?
Ini dia./
Terima kasih.
Dua botol soju.
Terima kasih./
Selamat menikmati.
Enak.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Mampir lagi./
Iya.
Pesan guritanya.
Oke, tunggu sebentar.
Bersulang.
Mengapa kau di sini?
Apa kau selalu bekerja larut malam?
Bukan urusanmu. Kenapa kau peduli?
Tentu aku peduli. Aku Ibumu.
Kenapa kau tidak sekalian mengiklankannya?
Kau ingin mikrofon?
Kau ingin semua orang tahu
kalau aku anak peramal?
Bukan begitu.
Aku hanya...
Aku hanya ingin...
...menyapamu.
Bagaimana jika dia melihatmu di sini?
Apa kau...
...malu karenaku?
Tentu saja.
Kau sering tidak sadarkan diri dan pingsan.
Kau menari dengan pisau di mulutmu.
Apa aku harus bahagia punya Ibu sepertimu?
Pergi.
Jangan pernah kembali.
Bagaimana persiapan pernikahanmu?
Apa kau berpikir untuk datang ke pestaku?
Jangan berani datang.
Dengar, Sun Hwa.
Tolong.
Tolong tinggalkan aku, Ibu.
Ketika aku pindah 10 tahun lalu,
...aku meninggalkan semuanya.
Aku meninggalkan semuanya termasuk
rumah dan ibuku, jadi tolong.
Baiklah, aku mengerti.
Aku mengerti maksudmu.
Ambil ini.
Apa ini?/
Itu...
...untuk persiapan pernikahanmu.
Kau perlu banyak uang.
Aku tidak butuh./
Terimalah.
Aku mungkin pelit, tapi uang tidak.
Ini uang yang aku dapatkan sebagai
peramal,
...tapi tidak ada yang tahu.
Jadi ambillah.
Ya ampun.
Kenapa kau masih disini?
Aku butuh obatnya.
Aku bisa antar ke asramamu.
Kau tidak punya tumpangan, 'kan?
Masuklah.
Ayo.
Kau merasa bersalah?
Itu sebabnya kau melakukan ini?
Kau tidak bisa mengatasi kesalahanmu
dengan terus mengikutinya.
Dokter./
Mengapa kau selalu payah...
...saat intubasi?
Apa kau pernah mengalami kecelakaan?
Apa kau pernah mengalami kecelakaan
mobil atau cedera yang...
...fatal?
Tidak./
Lalu apa masalahmu?
Hentikan.
Bukankah kau membuat kesalahan fatal dengan pasien?
Itu sebabnya...
Tidak semua orang sama sepertimu.
Kau memang mengesankan.
Kau hebat dan cekatan.
Bahkan setelah ibumu mendadak meninggal,
...kau tetap tenang dan kompeten.
Ini sangat mengejutkan,
...tapi tidak semua orang sepertimu.
Tidak semua orang bisa sepertimu.
Kau sudah selesai?
Ayo jalan. Aku lelah.
Bagus sekali.
Ada apa denganmu?
Kenapa kau bersama pria jam segini?
Maaf, tapi sepertinya ada salah paham.
Pergilah.
Tapi.../
Aku akan bicara dengannya.
Apa yang membawamu kemari?
Aku tidak pernah berpikir hal seperti ini
akan menimpaku.
Aku tidak percaya harus mendengar berita
tentang keponakanku sendiri di TV.
Kau pindah ke tempat
yang sangat dekat denganku.
Kau tidak berpikir ingin mengunjungiku?
Kau tidak penasaran,
...dimana aku meletakkan peristirahatan
terakhir ibumu?
Kau punya waktu untuk jalan dengan
pria sepanjang malam,
...tapi tidak punya waktu untuk Ibumu?
Lihat dirimu.
Kau punya hidung untuk bernafas.
Kau tetap diam dengan mulut tertutup,
...dan kau meremehkan yang lain.
Apa? Apa yang kau lihat?
Apa kau hebat?
Kau memang dokter, tapi kau membunuh
ibumu sendiri.
Kau bahkan tidak...
...meneteskan air mata sepanjang
pemakaman ibumu.
Apa aku salah? Jika ada yang ingin
kau katakan, katakan.
Kau tidak akan mengatakan apapun?
Ini...
Ini semua milik ibumu.
Aku membuang pakaiannya,
dan ini satu-satunya yang tersisa.
Eun Jae, aku tidak ingin bertemu
denganmu lagi.
Melelahkan sekali.
Ini, ambil ini./
Baik.
Aigoo, terima kasih.
Kau terlambat.
Ambil.
Apa ini?
Jika ini tentang kejadian pagi tadi...
Aku sedikit bodoh.
Aku cepat lupa.
Kau sepertinya salah paham.
Aku membelikannya untukku,
...dan aku dapat gratis satu.
[Episode 8 akan segera tayang.]