Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Episode 8]
Halo.
Senang bertemu denganmu./
Halo
Bagaimana kabar kalian semua?/
Halo.
Selamat datang./
Senang bertemu denganmu.
Tuan.
Kau terlihat jauh lebih sehat.
Aku sehat bugar sekarang./
Iya.
Halo.
Kau terus melakukan ini...
...dengan melawan angin, hujan, dan salju
setiap hari selama bertahun-tahun.
Entahlah. Aku berhenti menghitungnya
setelah 30 tahun.
Aku bosan.
Kau biasanya membawa anak-anak naik
kapal nelayan.
Bukankah bagus punya kapal motor
seperti ini?
Iya.
Guru./
Guru.
Halo.
Jangan lari atau kalian akan tersandung.
Bagaimana kabarmu?
Kesini. Ayo naik kapal.
Hati-hati.
Turun perlahan. Baik.
Hati-hati, anak-anak.
Sampai nanti./
Sampai nanti.
Hati-hati.
Jangan khawatir.
[SD Somang]
Halo, Guru.
Halo.
Kalian sudah disini?
Kami di sini untuk memeriksa anak-anak.
Tetaplah disini jika sudah selesai.
Mereka banyak menangkap kerang kemarin.
Begitukah?
Sepertinya...
Kita punya dokter baru
di rumah sakit kapal.
Katakan halo.
Halo./
Bagus.
Halo.
Ini Dokter Song Eun Jae ahli bedah./
Halo
Aku Cha Joon Young, dokter gigi./
Halo.
Dan.../
Penyakit Dalam, Kwak Hyun.
Bagaimana bisa kau...
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau tidak datang mengunjungiku?
Maaf.
Apa kalian sudah kenal?
Dia anak sahabatku.
Apa maksudmu Kwak Sung...
Ya, Kwak Sung. Dia besar di sini.
Kwak Sung?
Dulu dia ahli bedah di sini.
Apa Ayahmu masih
tidak mau kembali ke Korea?
Iya. Masih.
Dia harus melakukannya dengan baik
diusianya sekarang.
Mari kita masuk.
Ikutlah bersama kami.
Ayo./
Ayo masuk.
Jangan lari./
Tidak.
Aigoo.
Selanjutnya.
Tidak sakit sama sekali.
Sungguh?/
Iya.
136 cm, 44 kg.
Apa kau tadi sarapan pagi?
Kau harus berbagi.
Apa pekerjaan Ayahmu?
Buka lebar.
[SD Somang]
Sakit?
Sudah selesai.
Kau sehat.
Dengarkan Gurumu, mengerti?
Anak baik.
Giliranmu. Siapa namamu?
Kim Jin Woo./
Jin Woo, di mana sakitnya?
Anak baik.
Aku akan memeriksa paru-parumu.
Tarik nafas dalam-dalam.
Buang.
Dokter Kim.
Apa kau kesepian karena yang lain
pergi ke sekolah?
Iya.
Kopimu sangat harum.
Benarkah?
Reaksi macam apa itu?
Seharusnya kau bilang, "Kau mau secangkir teh?"
...atau mungkin juga, "Apa aku harus buatkan untukmu?"
Bukankah itu yang biasa dikatakan orang normal?
Aku heran bagaimana
kau akan bisa berkencan dengan wanita di klub.
Aku harus bertindak seperti di klub
ketika di tempat kerja?
Kau agak aneh hari ini.
Apa?
Apa dia menyindirku?
Astaga, tidak./
Benarkah?
Kedengarannya dia tidak ingin...
...mendengar omelan wanita tua,
jadi kau harus berhenti.
Kapten.
Halo?
Apa?
Siapa?
Kau tidak akan mengobatiku?
Bukannya tidak mau.
Aku tidak bisa.
Pengerasan pada hati sehingga
sel-sel hati akan kehilangan fungsinya.
Kami tidak bisa menyembuhkan
sirosis hati.
Aku tidak ingin sembuh total.
Aku bahkan tidak ingin hidup lebih lama.
Aku hanya ingin bertahan satu bulan lagi.
Mengapa kau tidak meminta bantuan roh?
Hei, kau.
Siapa yang mengikutimu itu?
Dia terlihat sangat mirip denganmu.
Dia memakai baju biru...
...dan punya luka di dahinya.
Bagaimana kau tahu kakakku
punya luka di dahinya?
Dia tepat berdiri di sebelahmu.
Ada sesuatu yang ingin ia katakan.
Kau akan membantuku?
Aku lapar.
Ayo makan. Aku menghangatkan sup.
Banyak yang kalian urus?
Kalian terlambat makan siang.
Kau sudah makan?/
Iya. Makanlah.
Perawat Pyo.
Apa peramal menelpon seseorang
di kapal ini?
Mengapa? Tentu saja.
Dia menelponnya?
Dokter Pengobatan Korea langsung pergi tadi.
Jae Geol?/
Brengsek itu? Untuk apa?
Untuk apa lagi selain mengobatinya?
Dia membawa jarum dan obat.
Kalian kemana? Kalian harus makan.
Aku menghangat supnya untuk kalian.
Apa yang kau lakukan?
Jauhi pasienku.
Siapa pasienmu?
Kau lihat itu? Dia memilihku.
Jadi kau akan memberinya obat ini?
Kau tahu betapa berbahayanya
penderita sirosis hati ini?
Ada banyak makalah tentang hati.
Dokter Kim./
Tentu saja,
...aku tidak akan langsung
memberinya obat.
Pertama, aku akan mengobati mualnya dengan
akupuntur.
Peradangan pada hati atau liver.
Pasien sirosis hati
rentan terkena hepatitis.
Melakukan akupunktur di tempat terbuka...
Kau pikir aku tidak akan melakukan
tindakan pencegahan pada infeksi?
Pasien sirosis hati mudah mengalami pendarahan.
Apa yang kau khawatirkan?
Jarumnya hanya berdiameter 0.2 mm,
...dan aku memasukkannya ke dalam
kapiler (pembuluh darah terkecil) diameter 0,01 mm.
Ini tidak akan menyebabkan pendarahan.
Lebar vena (pembuluh balik) tidak menentukan
apa pendarahannya berhenti.
Itu tergantung apa
pasien memiliki faktor pembekuan darah.
Kalian bisa berhenti?
Aku merasa pusing.
Apa yang diinginkan pasien saat ini
bukanlah obat.
Ini adalah elevasi
dari gejala-gejalanya.
Mual adalah kondisi
terburuknya saat ini.
Jadi, kau akan melanjutkan pengobatan
akupuntur yang tidak ilmiah itu?
"Tidak ilmiah"?
Apa kau menyebut sesuatu yang tidak
kau mengerti dengan tidak ilmiah?
Hentikan perawatannya.
Omong kosong.
Dokter Kwak./
Kwak.
Bagaimana menurutmu?/
Bagaimana menurutmu?
Aku harap pasien
segera sembuh.
Lebih dari itu,
...dua dokter yang berkelahi
di depan pasien,
...tidak akan memperbaik kondisinya.
Iya. Aku setuju dengan dia.
Pergilah kalian bertiga.
Bisakah kau menyuruh mereka saja
dan aku tetap disini?
Aku membawa ini.
Tidak, aku harus disini.
Aku harus mengeluarkan jarum dan
menyelesaikan pembicaraan kita.
Aku sudah menyuruh kalian pergi.
Berada di sekitar kalian akan
membuatku tambah sakit.
Jadi pergilah.
Pergi dari sini sekarang.
Dia benar-benar sudah
putus asa.
Mengapa dia memperburuk keadaan?
Dia hanya butuh transplantasi.
Dia tidak bisa melakukannya.
Apa maksudmu?
Putrinya akan segera menikah.
Jika dia punya uang untuk operasi,
dia lebih suka memberikan padanya.
Omong kosong apa itu?
Bukankah itu naluri seorang ibu?
Kenapa kau kembali?
Apa menurutmu dia akan berterima kasih?
Kau pikir putrimu akan menari
dengan gembira...
...jika kau memberikan
semuanya?
Apa yang kau bicarakan?
Kau menyimpan setiap sen,
bukannya untuk operasi...
...tapi untuk pernikahannya dan melakukan perjalanan
berjam-jam untuk melakukan apa yang dia inginkan.
Tidak.
Bahkan jika kau melewati rasa sakit
yang luar biasa saat melahirkan,
...dia tidak akan berterima kasih.
Dia tidak akan peduli sama sekali.
Beraninya kau.../
Dia menganggap itu biasa.
Itulah yang semua ibu...
...lakukan.
Penyihir. Bisakah kau tutup mulutmu?
Apa itu tidak adil?/
Iya.
Sangat tidak adil
sampai aku tidak tahan.
Jika itu yang kau rasakan,
...berikan dia waktu.
Sampai dia mengganggap Ibunya.
Agar dia bisa...
...berterima kasih sekali saja
dalam hidupnya.
Bahkan jika itu cuma sekali.
Tunggu sampai dia bisa mengucapkan
terima kasih.
Berikan putrimu waktu.
Lakukan transplantasi.
Kau bisa hidup jika melakukan itu.
Lupakan. Kau sebaiknya pergi.
Nenek./
Aku menyerahkan diriku...
...pada roh.
Tidak usah ikut campur.
Tinggalkan aku sendiri.
Apa kau frustasi?
Kau ingin menyelamatkan nenek itu?
Aku tahu solusinya.
Apa?
Apa kita harus pergi
pagi buta begini?
Iya./
Mengapa?
Aku penasaran./
Tentang apa?
Kapan takdir akan memberiku pasangan?
Apa yang kau bicarakan?/
Kau tidak mengerti?
Jae Geol yang jahat itu saja
mengambil jarum dan obatnya...
...untuk merawat wanita itu.
Apa itu artinya?
Dia bisa meramal?/
Bingo. Dia sangat hebat.
Jangan sampai kita melewatkan ini./
Baik.
Mereka tidak buka.
Tunggu sebentar.
[Ibuku]
[Di jalan]
[Pohon, bunga...]
Kau didalam, Guru?
Apa yang membawa
kalian kemari pagi begini?
Ada yang ingin kami tanyakan.
Begitu? Ayo masuk.
Masuklah, dr. Song.
Apa yang ingin kalian tanyakan?
Kau telah bekerja di sini selama 40 tahun.
Sebagian besar penduduk di pulau ini
pasti muridmu.
Itu tidak perlu ditanyakan lagi.
Apa kau mengenal Park Oh Weol
dari Pulau Bam?
Itu Ibu Sun Hwa./
Apa Sun Hwa itu putrinya?
Tolong beri kami nomor kontaknya.
Kenapa?
Begini...
Ayo kita lihat.
Ini Sun Hwa. Setelah meninggalkan
pulau 10 tahun lalu,
...kami tidak pernah bertemu.
Dia berteman baik dengan Yoo Jung.
Kau bisa menghubungi dia untuk
mencari tahu.
Apa ada orang di rumah?
Pasien... Tidak, Ny. Park?
Dokter, lihat.
Apa kau orang yang menelponku?
Iya./
Ada apa?
Aku datang untuk memberimu kesempatan.
Aku kehilangan kesempatanku,
...tapi kau masih punya kesempatan.
Apa maksudmu?
Hyung, kita dalam masalah.
Apa ruang operasi sudah siap?
Ikut dengan kami sekarang.
Kita akan memulai transplantasi
hati Park Oh Weol.
Pisau bedah.
[Rumah Sakit Geoje Jeil]
Aku dimana?
Menurutmu di mana?
Kau di sini, berarti aku belum mati.
Mulai sekarang, percaya pada dokter
bukan roh.
Jika kau merawat dirimu sendiri,
...kau bisa datang ke pesta pernikahan
putrimu.
Kau juga akan melihat cucumu menikah.
Omong-omong,
...sampai kapan...
...kau akan mengabaikannya?
Dia bilang padaku.
Dia tidak marah.
Ibumu...
...bilang padaku,
...tidak bisa beristirahat dengan tenang.
Dia sangat sedih melihatmu.
Itulah mengapa...
...dia tidak bisa beristirahat
dengan tenang.
Apa Ibu...
...bilang begitu?
Kau bisa...
...melihatnya?
Kau bisa melihat ibuku?
[Ruang Terisolasi]
Ibu.
Sun Hwa.
Kau akan segera menikah.
Ibu.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf, Ibu.
Sayangku./
Aku minta maaf.
[Buku Resepku untuk Eun Jae]
"Buku Resepku untuk Eun Jae".
Untuk putriku tercinta.
Dari ibumu yang tidak kompeten,
...yang mencintai.
Sup rumput laut yang rasanya segar.
Jika kau mau yang lain,
...bagaimana dengan sup rumput laut kerang?
Sekarang sedang hujan.
Aku membuat beberapa makanan laut dan
kue bolu bawang hijau.
Aku membeli makgeolli untuk minum bersama bibimu,
...dan itu mengingatkanku padamu.
Kau menikmati minuman alkohol
seolah rasanya manis.
Tapi tetap saja, jangan banyak minum.
Sup tulang daging sapi harus dimasak lama.
Semakin lama kau menunggu,
semakin enak.
Putriku yang sibuk.
Kau selalu dikejar waktu, bukan?
Kau selalu memotong aku bicara.
Aku sering memarahimu karena kasar,
...tapi aku baik-baik saja.
Kau bisa melakukan itu padaku.
Kau bisa memotong pembicaraanku...
...dan mengomeliku.
Tapi saat kau menikah dengan seseorang...
...dan punya anak nanti,
...tolong coba dengarkan mereka.
Lebih baik jika kau mendengar mereka
sambil melihat matanya.
Jika kau melihat mata seseorang
dan mendengar dia bernafas,
Kau akan melihat sesuatu yang tidak
kau perhatikan sebelumnya.
Mereka mungkin bilang baik-baik saja,
...tapi itu bukan perasaan mereka.
Aku mengatakan semuanya baik-baik saja,
...tapi sebenarnya...
Sebenarnya...
Ibu.
Maafkan aku...
Aku sangat menyesal.
Maafkan aku, Ibu.
Maafkan aku.
Ibu, maafkan aku.
Maafkan aku...
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Hospital Ship]
Apa dia disini ?Wanita yang akan bersamaku.
Kau bisa melihatnya?
Aku tidak bisa melihatnya.
Apa yang harus aku lakukan?
Sepertinya...
Aku kehilangan kemampuan karena operasi.
Apa kata kakakku?
Aku tidak mendengar apapun.