Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
Kapal berhantu?
Mereka bahkan menganggapnya lebih buruk
dari kapal bajak laut.
Apa yang kalian lakukan?
"Jika kau tidak bisa
menghindarinya, nikmati saja."
Lihat ini.
Bagaimana pendapatmu tentang putriku?/
Daebak.
Ini kue langit.
Mengapa mereka...
Clear./
...bekerja disini?
Apa aku membuat kesalahan selama
operasi sederhana ini?
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya mengatakan
yang sebenarnya kepada wali.
Keluar, brengsek!
Aku akan bekerja di sini
mulai sekarang.
Aku Song Eun Jae, Ahli Bedah.
Maafkan aku, Ibu.
[Episode 9]
Kau bangun pagi.
Kau banyak merawat pasien.
Kau tidak capek?
Tidak juga./
Kau mau olahraga?
Tidak bisa istirahat sehari saja?
Kau sudah berlatih berhari-hari.
Bagaimana hasilnya?
Aku harap tanganku...
...jadi terbiasa.
"Jangan biarkan kepala atau
perasaan menghentikanmu."
Tolong ingatlah.
Kenyataannya,
...itu semua tentang
memori otot.
Bingo.
Lanjutkan. Aku akan pergi.
Ayo kita lihat.
Aigoo./ Hei.
Jangan lari. Hati-hati.
Lee Ye Rim.
Iya?/ Sudah berapa lama?
Punggungku sakit akhir-akhir ini.
Tuan Chu./
Aku butuh operasi sekarang.
Aku minta maaf. Aku tidak bisa melakukan
apa-apa karena dia anakku.
Tuan Yoo Sung Cheol?/
Operasi cepat.
Dia belum tiba./
Mohon tunggu.
Tuan Kim?/ Hati-hati.
Perawat Yoo./ Tunggu sebentar.
Tolong cepat./
Ya.
Kami akan menyiapkan obatmu.
Terima kasih./ Ya.
Hei, jangan lari-lari.
Banyak sekali orang disini.
Aku minta maaf./
Aigoo.
Tolong cepat. Aku sakit./
Banyak sekali pasien.
Alat hisap.
Astaga./ Maaf.
Sepertinya baik-baik saja.
Kau terlalu tampan...
...untuk tinggal di Pulau.
Kita obati dengan akupuntur./
Ya, Dokter.
Dokter.
Kapan kau selesai bekerja?
Kau kuat
seperti tipe idealku...
Kau...
Tuan Park Jang Pyeong./
Iya.
Tuan Park./
Aku datang.
Halo/ Silakan masuk.
[Resep obat]
Lee Sung Joo.
Tuan Park Jang Pyeong.
Nyonya Kim Byung Hwa.
Apa kau Nn. Lee Sung Joo?
Ini, Tuan Park.
Ini./ Terima kasih.
Kenapa kau keluar?
Banyak pasien yang harus kau obati.
Makanya aku kesini.
Kau lihat Perawat Yoo?
Banyak yang harus kulakukan.
Dia ke ruang operasi.
Lagi?/ Apa maksudmu?
Dia kehilangan akal sehatnya setelah
transplantasi hati.
Dia pergi keruang operasi
kapanpun.
Apa ini?
Apa yang kau lakukan?
Kita sedang banyak pasien.
Bukankah kau sangat sibuk
di Peyakit Dalam?
Tentu.
*peradangan yang terjadi dalam pankreas
dalam waktu yang cukup singkat.
Termasuk sakit perut,
diare, dan pankreatitis akut...
Ada dua pasien yang
menunggu injeksi cairan.
Apa aku tidak bisa bekerja
dengan Ahli Bedah?
Kau bisa bekerja dengan
dia sebagai gantinya.
Kau menyakiti perasaanku.
Kau sangat membenciku?
Bukan begitu, aku bermimpi
menjadi Perawat Bedah.
[Perawat Bedah menangani
peralatan steril selama operasi.]
Gantian denganku?
Tidak mungkin.
Semua operasi di Rumah Sakit
Kapal sangat mendesak.
Mereka butuh pengalaman./
Perawat Pyo.
Tidak mungkin.
Bahkan jika aku setuju,
...tidak mungkin Song akan setuju.
Kenapa kau berpikiran begitu?
Dokter.
Kau mengizinkanku?
Dengan satu syarat.
[Pedoman Bedah]
Aku akan mengujimu
dua hari sekali.
Jika kau berhasil, kita mulai
dengan operasi sederhana.
Kau akan mengajar Perawat Yoo?
Iya./ Kau akan mengujinya?
Ya, ada yang salah?
Tidak juga.
Kembalilah bekerja
sebelum aku berubah pikiran.
Kau harus menyelesaikan apa
yang kau mulai tanpa kesalahan.
Ya, Dokter.
Terima kasih.
Ayo selesaikan pekerjaan kita./
Baik.
Apa hanya aku yang berpikiran
dr. Song sudah...
...lembut hatinya?
Tidak mungkin.
Pekerjaan selesai.
Penyakit Dalam punya
banyak pasien. Kau tidak capek?
Tidak.
Dia sangat kuat.
Kalian semua bekerja
keras hari ini.
Kalian tampak capek.
Aku pikir ini hari tersibuk...
...sejak kapal ini mulai beroperasi.
Aigoo. Kau pasti senang.
Itu sebabnya aku menyiapkan
acara spesial.
Acara?
Aturlah, dan bawa
cepat alatnya.
Mereka datang.
Kenapa kita harus kesini?/
Ada acara spesial.
Aku sangat lelah.
Acara?
Astaga. Astaga.
Pulau yang indah ini
dan pemandangan...
...barbekyu diatas kapal.
Babi betina.
Babi betina./
Antri.
Kami menyiapkan semuanya.
Silahkan dimakan./
Ayo makan.
Bagus sekali./
Kau terbaik.
Ini luar biasa. Terima kasih.
Ayo makan./
Dokter! Dokter!
Dokter!
Cepat kesini!
Ada yang sakit.
Sakit parah.
Itu patah tulang./
Tas Darurat.
Ya, Dokter.
Disini.
Siapa namamu?/
Tunggu, tunggu.
Aku... aku...
Mengapa pendarahannya
sangat banyak?
Kaki mana yang sakit?/
Tidak...
Bukan kaki.
Dokter Song sudah tiba.
Masuklah.
Silahkan duduk.
Bukan kaki.
Yang itu.
Apa dia akan baik-baik saja?
Dokter, Tas...
Kau...
Kau?
Bagaimana kau bisa
melakukan ini padaku?
Pacarku.
Kemari.
Apa ini?
Pacar perawat Yoo...
...selingkuh dengan temannya?
Dan dia terluka ketika melakukan itu?
Aku rasa begitu.
Ini pasti akhir dari dunia.
Apa itu...
...rusak parah?
Lebih tepatnya, robek.
Penis tidak punya tulang.
Diagnosis yang tepat,
sklera yang pecah.
[Sering dianggap patah tulang]
Kau melihatnya langsung?/ Iya.
Bagaimana bengkaknya?
Sebesar ini.
Sebesar itu?
Apa mungkin?
Dia melihatnya sendiri.
Mengapa bertanya padaku... Diam.
Dia bukan wanita.
Kau mau?
Tidak ada wanita yang
bisa melakukan itu.
Dia tidak sakit sedikitpun.
Apa dia pria? Robot?
Dasar bodoh.
Ah Rim, dengarkan aku.
Aku bersumpah sudah menolak.
Dia memaksaku.../
Lebih baik...tutup mulutmu.
Kemari.
Buka pintunya. Buka
Aku akan menghajarmu.
Buka pintu ini! Buka!
Jangan bunuh aku, Ah Rim.
Aku tidak salah.
Itu semua karena dia.
Kubilang buka pintunya! Hei!
Aku sungguh minta maaf.
Buka sekarang.
Kau bisa berhenti?
Biarkan dia. Ayo masuk.
Kau penyihir.
Astaga.
Siapa dia?
Sekretaris Hong? Mengapa...
Apa kau.../
Jangan beritahu Ayahmu.
Jangan beritahu Direktur Kim.
Apa kalian saling kenal?
"Sekretaris"?
"Ayah"?
Tunggu.
Jika Ayahnya Direktur,
apa dia...
Ayah Jae Geol
Direktur Rumah Sakit Geoje Jeil?
Ini berita besar.
Iya. Lebih cepat lebih baik.
30 menit? Ya, mohon bantuanmu.
Aigoo./ Anak Schweitzer dari Korea...
...dan anak Direktur...
Rumah Sakit Kapal ini penuh
dengan anak hebat.
Betul.
Apa yang kalian bicarakan?
Dokter Kim Jae Geol.
Ayahnya Direktur Rumah Sakit
Geoje Jeil.
Apa?
Bagaimana keadaan diruang bedah?
Mengapa tidak dipotong saja?/
Kau bisa diam?
Pasien bisa dengar.
Operasi?
Iya.
Di sini, di atas kapal?
Tidak mau.
Lupakan.
Aku akan pergi ke Rumah Sakit Umum.
Panggil helikopter atau Penjaga Pantai.
Mereka akan datang 30 menit lagi./
Kau boleh menunggunya, tapi...
Tapi?
Jika sklera yang pecah...
...tidak ditangani dalam waktu
dua jam setelah kejadian,
Kau bisa mengalami masalah serius
nantinya.
Masalah serius?
Kau mengerti, bukan?
Kau juga berpikiran begitu?
Aku selalu merasa dia itu kaya.
Aku juga.
Hei.
Kenapa kau disini?
Mengapa bersembunyi
seolah kau yang salah?
Aku tidak sembunyi.
Dokter Song terlalu baik padanya.
Dia seharusnya memotongnya.
Kenapa dioperasi segala?
Dia akan operasi?
Kau tidak tahu?
Aish.
Apa yang terjadi?
Ini bencana.
Apa ini?
Ini operasi sederhana.
Kami akan melakukan
pembekuan darah dan menjahitnya.
Pecah ini bisa membuat
perubahan bentuk.
Kau yakin tidak akan
ada masalah nanti?
Dia terlihat gugup.
Aku akan menambah obat penenang.
Ya.
Mengapa kau mengoperasi
orang seperti dia?
Perawat Yoo./
Dia tidak pantas mendapatkannya.
Kau sadar apa yang kau katakan?
Dia tidak mengerti apa itu
kepercayaan dan cinta.
Dia tidak pantas punya organ pria.
Jadi.../
Hentikan.
Joon Young, bawa dia keluar.
Tidak. Dia bisa jadi perawat bedah.
Kau bisa jadi perawat bedah
dan bantu dia.
Dokter./ Jangan jadi wanita pendendam.
Jadilah perawat profesional,
dan tolong pasien.
Dokter./ Cepat.
Aku tidak mau.
Aku menolak!
Jika kau menolak, kau tidak lagi...
...diizinkan masuk ruang operasi.
Kau masih menolak?
Pisau bedah.
Irigasi.
[Irigasi: pembersihan tempat bedah]
Alat hisap.
Perawat Yoo, gunting.
[Gunting: gunting bedah]
Jangan gugup.
Pada interval 1 cm.
Potong.
Perawat Yoo.
Kau ahli bedah yang hebat.
Itulah masalahnya.
Brengsek itu tidak akan
kehilangan kemampuannya...
...sebagai pria.
Area yang pecah akan
membuatnya bengkok.
Cukup...
...banyak.
Dokter.
[Rumah Sakit Seoul Daehan]
Sial.
[Kim Jae Hwan]
Halo.
Halo./
Halo
Hai. Ayo.
Siapa yang masih melakukan itu
di zaman sekarang?
Orang akan mengira mereka
syuting drama.
Tidak begitu baik.
Seperti rubah yang bertingkah layaknya
Raja setelah harimau pergi.
dr. Myung Se Joon
menjadi Asisten Profesor.
Tetap fokus.
Lihat siapa yang bicara.
dr. Song Eun Jae
memang emosional,
...tapi lebih baik dia, 'kan?
Semua orang merindukanmu.
Dokter. Kapan kau kembali?
Ayo kita lihat.
dr. Song Eun Jae...
Itu dia.
Apa itu? Tumpukan itu...
Semacam tali keselamatan?
Tali keselamatan?
Dia marah karena diusir,
...tapi teman setingkatnya
menjadi Asisten Profesor.
Aku yakin dia ingin menemukan
kasus besar untuk menjatuhkan...
...teman setingkatnya
dan Profesor itu.
Itu satu-satunya
cara dia bisa kembali.
Masuklah./ Iya.
Apa yang akan Anda lakukan?
Anda akan terus bekerja
di Rumah Sakit Kapal?
Tidak, aku harus kembali.
Aku pasti akan kembali ke tempat...
...asalku.
Karena aku yakin.
Aku yakin bisa kembali...
...dengan kemampuanku,
tanpa menunjukkan...
...kelemahan orang lain.
Dengan begitu aku akan kembali.
dr. Kwak.
Ada apa kemari?
Apa ada seseorang
yang butuh perawatan mendesak?
Tidak.
Aku mengajukan diri di UGD.
Mereka langsung setuju,
karena kekurangan staf.
Mengajukan diri? Mengapa?
Aku merasa tidak akan
bisa jika selalu seperti ini.
Hari itu...
...ketika Nyonya Park Oh Weol sakit,
Jika kau tidak di sana,
...dia pasti sudah meninggal.
Aku tidak ingin menjadi
Dokter seperti itu.
Aku lebih suka... /
Lebih suka apa?
Bisakah kau berhenti minum obat?
Aku pikir kau tidak
terlalu gegabah.
Dokter...
...tumbuh melalui kegagalan,
...meskipun kejam karena
manusia subyek...
...dari kegagalan tersebut.
Berapa banyak pasien yang
menurutmu meninggal karena tangan ini?
Mungkin lebih darimu, bukan?
Kau sedang menghiburku?
Aku memperingatkanmu.
dr. Song.
*Nyeri dada atau rasa tidak nyaman yang biasanya
disebabkan kurangnya aliran darah ke jantung.
Ada pasien angina sekarang.
Aku akan meminta bantuan
Penyakit Dalam. Pergilah.
Guru./ Hyun.
Aku... aku tidak bisa bernafas...