[Episode 1]
Ini adalah penangkapan ketiga.
Apa itu benar, Tuan Kim Min Kyu?
Lepaskan topi dan topengnya.
Jangan membuatku mengulangi.
"Dia memiliki alergi jika kontak
langsung dengan manusia."
Itu menarik.
Apa alergi semacam itu ada?
Nama penyakitnya tidak tertulis
pada diagnosis.
Sebagai Profesor kulit,
Aku belum pernah mendengarnya.
Aku melihat diagnosa penyakit jiwa
untuk pembebasan layanan militer,
Tapi yang ini belum.
Tuan Kim Min Kyu, apa kau
tidak mau bertugas di militer?
Apa kau tidak menganggap serius
militer Korea?
Apa kau tidak merasa buruk terhadap
orang lain yang bertugas?
Kim Min Kyu diminta untuk bertugas
di militer.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa kau melepas jaketmu?
Apa kau akan melakukan sesuatu?
Kembali ke tempat dudukmu.
Kembali ke tempat dudukmu. Cepat!
- Apa?
- Kembali ke tempat dudukmu. Cepat!
Aku juga menyeramkan saat melepas jaketku.
Kembali ke tempat dudukmu. Cepat!
Apa itu...
Apa mungkin untukku...
Mendaftar di militer?
Aku tidak berpikir begitu.
Ini hanya muncul kalau aku ada kontak fisik.
Gejalanya...
Semakin memburuk kalau semakin lama bersentuhan.
Gelaja ini... tidak bisa dicegah.
Gejala berkurang...
Dengan suntikan obat ini.
- Ya ampun.
- Kenapa kau melakukan itu?
Astaga.
Tentu saja,
Itu tidak menular.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Kau punya pertanyaan?
Tuan.
Semua sudah siap.
Sudah setahun sejak kau datang padaku.
Dengan tubuh kecil itu, kau selalu...
Dipersembahkan untukku.
Kau adalah seorang pengantin
yang jujur dan bijaksana.
Happy birthday, cantik.
Baiklah.
Ini hadiah ulang tahunmu.
Baterai baru, jadi tinggallah bersamaku
untuk waktu yang lama.
Kau sangat lucu.
Yes!
Tidak seperti yang kau pikirkan,
Aku baik-baik saja meski sendirian.
Jika dunia berakhir dan hanya
1 orang yang bisa bertahan,
Itu pasti aku.
Ayolah.
Aku punya jutaan keterampilan
untuk hidup dalam kesendirian.
Apa aku kesepian?
Tidak juga.
Kita butuh jarak,
satu dengan yang lain.
Aku butuh...
Beberapa ruang...
Untuk...
Melindungi diri.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Akan ku jaga tempatmu tetap aman.
Kau bisa ke kamar mandi.
Beneran? Terima kasih.
Presiden Jo memberiku ini.
Apa kau melihat produk ini? Kemasannya...
- Bukannya itu laku keras?
- Astaga.
- Aku sangat populer.
- Aku mencintaimu, Presiden Jo.
Semuanya, aku sangat terbebani...
Dengan semua ucapan terima kasih
yang tiada habisnya.
Permisi, untuk apa antrean ini?
Oh, ini?
(Perilisan Action Figure Edisi Terbatas di Dunia)
Kami semua mengantre untuk mendapatkan
action figure edisi terbatas.
Beri aku nomormu jika kau perlu
seorang untuk membelikanmu sesuatu.
Dengan pengalaman bertahun-tahun,
Aku bisa memberimu produk
edisi terbatas apa saja.
Oh, Presiden Jo yang terkenal itu.
Aku terkejut melihat kau masih muda.
Ya ampun. Halo semuanya.
Kalian semua pasti kedinginan.
Hei.
Aku sudah mencoba banyak bisnis,
Aku juga gagal dalam banyak hal.
Jadi, semua yang tersisa bersamaku...
Adalah hutangku dan temperamenku ini.
Oh begitu ya.
Tapi kenapa kau tiba-tiba berbicara
denganku seperti aku adalah temanmu?
Aku tidak mengerti.
Astaga, kau luar biasa.
Kau brengsek tanpa otak...
Yang tidak memiliki hati nurani.
Apa kau tidak lihat semua orang di sini
ini sudah mengantre?
Aku tidak melakukan apapun kok.
Beraninya kau memotong antrean?
Jika tidak pergi dalam tiga detik,
Aku akan membuat sikat gigi
dengan semua rambut hidungmu.
- Bagus!
- Luar biasa.
Aku tidak punya rambut hidung
yang mencuat keluar!
Aku juga tidak pernah memotong antrean!
Aku bahkan tidak tertarik dengan
action figure edisi terbatas ini.
- Enyah kau!
- Aku tidak tertarik dengan ini!
- Pergi. - Enyah kau!
- Tinggalkan.
- Kau tidak kenal aku?
Apa ada yang terjadi?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Kau bisa duduk kembali.
Pasti sudah lama menunggu ya?
- Iya. - Iya.
Kalian bisa masuk sekarang.
Tolong jaga pesanan kalian,
Lalu masuk balai acara pelan-pelan
dan tolong tertib.
Kalian bisa masuk.
Terima kasih. Selamat datang.
Minggir! Itu milikku!
Aku akan memilikinya!
- Astaga. - Minggir.
Astaga, siapa bilang Korea adalah negara maju?
- Minggir! - Minggir!
- Berhenti mendorong! - Minggir kau!
- Tolong tenang! - Dorong!
- Berhenti! - Teruskan!
- Astaga. - Minggir.
- Pergi dapatkan itu.
- Cepat!
Halo. Aku berhasil mendapatkannya untukmu.
Dimana kita harus bertemu?
Taruh di kursi belakang.
Apa? Apa itu speaker?
Kau tidak mendengarku? Aku menyuruhmu
memasukkannya ke kursi belakang.
Astaga, aku tidak bisa melakukan itu.
Kau perlu memberiku uang tunai untuk
benda ini. Berikan aku uangmu!
Aku sudah membayarnya di muka.
Dan aku akan menggandakan komisimu
untuk transaksi langsung.
Tapi dengan 1 syarat.
Kemasannya perlu dalam keadaan sempurna.
Itu berarti aku perlu mengecek
kemasannya dulu.
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Baik. Aku yakin dengan produkku.
Astaga.
Tidak.
Tidak, tidak.
Tuan, aku ingin komisiku sekarang.
Tolong beri aku 300 dolar.
Aku terjaga sepanjang malam untuk mengantre.
- Aku tidak bisa memberikannya padamu.
- Apa?
Sudah ada noda di kotaknya.
Dan tidak mungkin aku bisa mendapatkannya lagi.
Ini berarti kau gagal memenuhi kontrak kita.
Berani-beraninya kau meminta uang padaku?
Kotak itu sangat bagus saat
aku mengambilnya.
Sepertinya noda itu tiba-tiba muncul
begitu kau memegangnya.
Aku dengan tulus ingin meminta maaf
atas apa yang telah terjadi.
Apa menurutmu aku akan minta maaf
seperti itu?
Berani-beraninya kau mencoba menipuku?
Kaulah yang mencoba menipuku.
Aku bisa memaafkan kesalahan, tapi
tidak untuk orang yang berbohong.
Astaga, aku tidak percaya ini.
Hei, keluar dari mobil.
Kau mengunci pintunya?
Kau juga mengunci pintu belakang?
Kau mau mencoba melarikan diri
dengan produk tanpa membayarku?
Aku menolak memberi sepeser pun
kepada seorang penipu.
Hei, kau main-main dengan orang yang salah.
Hei, keluar dari mobilmu.
Hei, buka pintunya. Keluar dari mobilmu!
Aku akan menulis ulasan tentang ini,
jadi bertobatlah atas apa yang kau lakukan.
Dan jangan pernah saling bertemu lagi.
Kau sepotong sampah.
Hei, kau pikir kau bisa pergi?
Hei, berhenti!
Hei!
Apa? Suara apa itu?
Apa tertabrak?
Sungguh?
Tidak, tidak, Tidak.
Tidak, itu tidak mungkin.
Astaga, ini gila.
Hei.
Presiden Jo. Hei.
Ya ampun.
Kau tampan juga.
[Udah dari dulu kali mbak:D]
Hei, kau pikir kau bisa pergi?
Pergi! Pergi!
Hei, lepaskan aku. Kataku, lepaskan aku!
Hei!
- Aku akan membunuhmu.
- Lepaskan aku!
- Berhenti menyentuhku!
- Hei!
Tolong menjauh dariku!
Hei!
Aku bahkan sudah tertabrak tadi...
Jadi aku bisa mendapatkan uangku.
Apa menurutmu ini akan membuatku menyerah?
Berikan aku uangku!
Berikan aku uangku, dasar brengsek!
Hei! Berhenti di sana!
[I'm Not a Robot - Episode 1]
Halo, Profesor Oh.
Kau lolos dari Administrasi Militer hari ini?
Kau seharusnya sudah berhati-hati.
Perhatikan baik-baik ruamnya.
Bukankah ini bentuknya berbeda?
Ini sama seperti biasanya.
Tidak, perhatikan baik-baik.
Sampai sekarang, biasanya melingkar,
Tapi ini agak oval.
Ini bisa menjadi petunjuk untuk
belajar tentang penyakitku.
Itu adalah jerawat setengah matang.
Keringat dingin sebelumnya.
Kenapa kau tidak mengambil sampel?
Kulakukan jika kau mau,
Tapi hasilnya akan sama.
Kenapa kau tidak menaruh hati
dan jiwamu dalam hal ini?
Hei. Aku pasien.
Sebagai Profesorku,
Kau harusnya merasa kasihan...
Dan menempelkan petunjuk kecil seperti ini.
Aku melakukan lebih dari cukup,
itu selama 15 tahun.
Penyakitmu belum didiagnosis.
Aku minta maaf, sekarang saatnya
Kau mengakui bahwa satu-satunya...
Yang bisa kau lakukan adalah hidup terpencil.
Obat baru!
Tidak ada. Kami mencoba segala cara.
Aku hanya menemukan perangkat medis cerdas.
Ini dikembangkan di Swedia dan
sedang diuji coba secara beta.
Ini mengukur detak jantung dan suhu...
Serta menunjukkan kondisimu sebagai warna.
Biru kondisi biasa,
kuning ketika lebih dari 100...
Dengan ruam tahap awal
dan kesulitan bernafas.
Oranye berarti kau lebih dari 1.000 dengan
ruam tubuh penuh dan saluran udara terbuka.
Lebih dari 2.000, warnanya merah.
- Beberapa menit kemudian...
- Aku mati karena shock?
Aku tidak pernah lebih dari 2.000.
Kau tak pernah tahu.
Apa gunanya memakai ini?
Aku tidak bisa berkencan dengan
siapa pun atau menikah.
Aku harus hidup seperti monster selamanya.
Apa mungkin tidak ada satu wanita pun
yang akan tetap menyukaimu?
Meskipun ada,
Pastinya dia juga tidak normal.
Itu omong kosong, pencuri apaan.
Kau tidak akan tidur nyenyak selama sisa hidupmu.
Dendamku akan mengutukmu, dan kau
akan bermimpi buruk setiap malam.
Aku tidak akan berhenti bahkan jika
Kau memohon kepada para dewa.
Apa itu?
Kiri, kiri.
- Apa kau akan diam?
- Benar, benar.
Aku tidak punya petunjuk.
Rumah macam apa sebesar ini?
- Dimana aku mendarat?
- Temukan jendela yang terbuka.
- Pergi, pergi.
- Aku tidak melihatnya.
Ada satu.
Ya, ya, ambil sudut yang benar.
Apa itu tadi?
Siapa itu?
- Dia mendapatkannya.
- Dia mendapatkannya!
- Ayo pergi dari sini.
Dia mendapatkannya.
Apaan ini?
(Daeyang Shipbuilding, Santa Maria)
"Daeyang Shipbuilding"?
Itu perusahaan yang aku ambil alih
dan mau ku jual sekarang.
Aji 3 sedang bermain squash.
Dia memiliki pikiran yang superior...
Yang bisa melacak benda bergerak
dan menghitung lintasan.
Dia juga mampu bereaksi cukup cepat
untuk memukul bola yang bergerak.
- Profesor, bukankah terlalu gelap?
- Gelap?
- Buka tirainya.
- Terus?
Baik.
Kau baik-baik saja, Profesor?
Apa yang salah?
- Kau baik-baik saja, Tuan?
- Ya. Aku baik-baik saja.
- Kau bisa terus syuting?
- Apa?
Aku syuting.
Ini robot?
Masuk ke kanan.
Halo, Tuan Kim Min Kyu.
Aku adalah Profesor Hong Baek Gyoon.
Apa dia mengenalku?
Aku mengundangmu ke demonstrasi Aji 3,
sebuah robot android,
Itu akan mengejutkan dunia.
Kenapa?
Menurut kontrak ini,
Kau adalah pemilik baru Aji 3.
Silakan datang dan berikan 50 juta dolar
yang belum terbayar...
Dari 100 juta yang kami janjikan.
Dalam tiga detik, flash drive ini
akan meledak...
Mungkin saja tidak.
Apa kau terkejut?
Jika kau melihat Aji 3 secara langsung,
Kau akan jauh lebih terkejut dari itu.
Aji 3, robot android yang akan mengejutkan dunia,
Sedang menunggu pemilik barunya.
Selamat tinggal.
Aku...
Robot itu...
Pemilik baru?
(Hong Baek Gyoon)
(Terlahir Jenius!)
(Mekanik Robotika Dipecat karena Plagiarisme)
Apa yang dia bawa untukku?
(Top 10 - Ilmuwan Tahun Ini)
(AI - Menantang Otak.)
(Setiap Keluarga akan Punya Robot.)
Hong Baek Gyoon.
Kau akan mendapatkan kembali statusmu.
Kau akan kembali suatu hari nanti.
(Penelitian Santa Maria)
Ya ampun.
Ya ampun. Ini menakutkan.
Apa yang kau lakukan?
Apaan ini?
Maksudku...
Sudah kubilang, aku tidak butuh yang lain.
Singkirkan semua orang.
Aku hanya ingin melihat Aji 3.
Apa?
Aku harus mengikuti benda ini?
Ah sumpah deh.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Jantungku...
Astaga.
Apa-apaan ini?
Halo?
Apa ada orang di sini?
Apa kau Tuan Kim Min Kyu?
Astaga.
(Tidak ada informasi)
Tidak ada informasi yang tersedia.
Apa kau Direktur Kim Min Kyu?
Bagaimana kau tahu siapa aku?
Senang bertemu denganmu.
Mari berjabat tangan.
Jangan mendekatiku. Menjauhlah.
Menjauh dariku.
Mejauh dariku. Astaga.
Apa ada orang disini?
- Ada apa dengan dia?
- Apa ada seseorang?
Kunyuk itu.
Kudengar julukannya adalah Three-Part Baton.
Dia memang memilikinya.
Sumpah deh.
Kau tidak ingin berjabat tangan?
Aku minta maaf.
Aku akan berhati-hati mulai sekarang.
Aku bilang tidak boleh ada manusia!
Apa aku terlihat seperti manusia?
Profesor Hong mengatakan kalau...
Semakin kau berpikir aku manusia,
maka semakin baik yang bisa kulakukan.
Terima kasih.
Tapi, aku bukan manusia.
Apa?
Aku Aji 3, robot android...
Yang dibuat oleh Profesor Hong Baek Gyoon.
Aji 3?
- Kau robot?
- Itu benar.
Profesor Hong mengatakan bahwa
kau menginginkanku.
Apa kau menyukaiku?
Kau mencoba menipuku.
Kau berpura-pura menjadi robot.
Apa menurutmu aku tidak tahu bedanya?
Hei apa yang kau lakukan?
Aku akan membuatmu percaya
bahwa aku adalah robot.
Hei tunggu.
(Episode 6 akan segera ditayangkan)