Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF00
"Episode 10"
Sudah tidak apa-apa.
Tidak kelihatan. Bernapaslah.
Astaga. Aku hampir mati.
Tapi
kenapa kamu ada di sana?
Kamu mengikutiku?
Kita hampir ketahuan.
Aku sudah melarangmu
mengikutinya keluar.
Kenapa membuat
dirimu terkena masalah?
- Masalah apa?
- Masalah apa katamu?
Hei, dia hampir... Dia bisa saja mencium...
Dia, kamu...
Astaga, lupakanlah. Biarkan saja.
Kamu memprotesku?
Apa? Kenapa aku memprotes?
Kenapa reaksimu berlebihan? Kenapa tidak mau mendengarkanku?
Baiklah. Maafkan aku.
Aku mau tidur siang, jadi, katakan jika sudah sampai.
Bisa-bisanya kamu tidur pada situasi begini?
Baiklah.
Tidur saja.
Apa yang telah kuperbuat?
"Santa Maria, Galangan Kapal Daeyang"
Kita sudah sampai?
Apa? Ini rumahku.
Kupikir kamu masih tinggal di sini.
Kenapa kita pergi ke sini alih-alih ke rumah itu?
Aku akan membawakan barangmu. Kamu bisa mengembalikan barangku.
- Apa maksudmu? Kenapa?
- Uji cobanya selesai.
Pekerjaan paruh waktumu sudah usai.
Aku berkata jujur.
Aku bersentuhan dengan orang-orang, tapi masih baik-baik saja.
Sungguh. Tidak terjadi apa pun kepadaku.
Dokter Oh, bagaimana caranya agar Anda memercayaiku?
Lihat?
Tidak terjadi apa-apa.
Sulit dipercaya.
Mustahil kamu bisa kembali normal tanpa suntikan itu.
Tepat sekali.
Sudah 15 tahun.
Kamu mencoba berbagai macam obat selama 15 tahun, tapi sia-sia.
Ini kali pertama kamu mengalami hal luar biasa seperti ini.
Kamu mengatakan semua ini karena robot yang kamu tunjukkan?
Ya.
Meski aku tidak bisa mengatakan alasan persisnya.
Jadi, kamu membawa robot yang sangat mirip dengan manusia
dan kamu tidak mendapat ruam saat dia bersamamu?
Benar.
Sudah berapa lama dia bersamamu?
Sekitar...
- Sekitar sepuluh hari?
- Kamu berbuat apa dengan robot itu?
Apa maksud Anda? Aku hanya tinggal bersamanya.
Ya, tapi apa persisnya yang kamu lakukan?
Aku tidak melakukan banyak hal.
Dengar baik-baik.
Ini keajaiban. Kamu mengalami keajaiban.
Pertama, aku mau kamu mencatat semua perubahan kecil
yang kamu alami sejak robot itu datang ke rumahmu.
Hal terkecil pun boleh.
Jika menyatukan semuanya, kamu mungkin mendapat petunjuk.
Kamu mungkin bisa mengetahui cara dia menyembuhkanmu.
Astaga, kita membeli banyak sekali.
Astaga. Kamu sebahagia itu?
- Tolong buka pintunya.
- Tolong buka pintunya untuk ibu.
Ayo masuk.
Ji A, kamu sudah berusaha yang terbaik.
Pekerjaan paruh waktumu selesai.
Serahkan hasil akhirnya kepada Yang Maha Kuasa.
Benar.
Mereka tidak akan sanggup menolak petisi tulus yang kukirimkan.
Rasanya nyaman merebahkan diri di kasur hangat.
Sayangku, kamu amat menggemaskan.
Sadarlah, Ji A. Bangunlah.
Batu, kertas, gunting.
Astaga, hentikan.
Ya ampun. Masih panas.
Apa maksud ciuman itu?
Dia menganggapku sebagai wanita atau anak-anak?
Baginya, kamu hanya robot.
Kamu hanya robot.
- Cium aku.
- Astaga.
- Dingin sekali.
- Benarkah?
Dingin sekali.
Sekarang kepalamu pasti ada di atas awan, Bedebah.
Mau kubawakan kembali ke Bumi?
Akan kutunjukkan rasanya melakukan terjun lenting
ke Grand Canyon dengan kepala yang mendarat lebih dahulu,
Bedebah Gila!
Saat itukah keajaibannya terjadi?
Atau saat itu?
Kenapa kamu tidak mengenaliku?
Ternyata Anda, Tuan.
Kucing.
Kucing, Tuan, kucing, Tuan, kucing.
Anda tersenyum.
Dia amat manis saat itu.
Kamu sangat manis, tapi...
Bersikap manis tidak membawa keajaiban.
Hai, Dokter.
Min Kyu, robot itu amat mirip dengan manusia?
Apa? Ya.
Kamu memberi tahu robot itu tentang semua masalahmu?
Ya, begitulah.
Kamu pernah membahas penyakitmu?
Itu...
Sepertinya begitu?
Kalian menghabiskan sepuluh hari bersama?
Bagaimana perasaanmu jika tidak bisa melihat robot itu selama 10 hari?
Aku...
Kurasa aku akan agak merindukannya,
tapi sepuluh hari itu terlalu lama.
Kamu pasti telah membentuk persahabatan dengan robot itu.
Kurasa itulah penyebab keajaibannya.
Siapa orangnya?
Siapa yang memperlakukanmu dengan amat buruk?
Bawa mereka kemari. Akan kupukuli mereka semua.
Terlepas dari semua itu,
Anda tumbuh dengan baik, Tuan.
Sebuah hubungan
mulai tumbuh di hati seseorang.
"Hoktal"
"Pai"
Suku cadangnya sudah sampai, tapi ada masalah.
Paman, itu mobil van, bukan?
Ya.
Tapi kurasa bukan dia orangnya.
Kenapa dia tampak familier?
"Dokter Hong Baek Gyoon"
Dia orangnya. Dokter Hong Baek Gyoon, bukan?
Benar. Dia mirip dengan orang di foto ini.
Dia pergi. Bersiaplah.
Tunggu.
Aku menangkap kalian semua.
Kenapa dia tidak menjawab
padahal ponselnya tidak dimatikan?
Dokter.
- Lantas, aku bisa menciummu.
- Dasar anak bayi...
Tongkat Berkaki Tiga itu ternyata menjijikkan.
Dia sudah aneh sejak awal.
Penyamaran Ji A sering sekali hampir terbongkar,
tapi apa yang dia lakukan? Dia diam saja dan membiarkannya.
Pikirannya pasti sudah acak-acakan.
Karena itulah dia tidak pernah menyadarinya.
Aku tidak bisa mengirim Aji 3 kepadanya.
- Sudah pasti.
- Tentu saja.
Tapi itu Jo Ji A.
Itu malah makin buruk.
Apa? Tunggu.
Bukankah jahat jika kita bersikap begitu kepada wanita?
Jika dia mengetahui Aji 3 manusia dan bukan robot,
Tongkat Berkaki Tiga dan Ji A bisa saja memiliki akhir bahagia.
Tongkat Berkaki Tiga melakukannya karena berpikir Ji A itu robot.
Jika kita memperbaiki Aji 3, perlakuannya pasti sama. Tidak apa?
Tentu saja tidak boleh. Tidak akan kubiarkan dia.
Benar.
Kita harus menyerahkan Aji 3 kepadanya besok pagi.
Atau dia akan mengusir kita karena sifat pemarahnya itu.
Kenapa kita diusir? Kita akan pergi lebih dahulu.
Tanpa kamu ketahui, robot itu membantumu
berlatih bergaul dengan orang-orang.
Habiskan lebih banyak waktu dan lakukan banyak hal dengannya.
Mungkin suatu saat, kamu akan merasakan keajaiban kesembuhan.
"Kamar si Cantik"
Aji 3.
Harta karunku.
Jadi, maksudnya
kamu tidak bisa melakukan apa pun tanpa diriku, bukan?
Jagalah harta karunmu dengan baik.
Aku seharusnya tidak bilang bahwa dia harta karunku.
Bagaimana caraku bertahan mulai sekarang?
CEO Hwang, ayo minum-minum nanti sore.
Ada hal baik atau buruk? Ada acara apa?
Aku bertemu dengan Min Kyu kemarin.
Lalu?
Bisa-bisanya dia menolak seseorang seperti aku?
Apa maksud seringai itu? Kamu senang?
- Tidak.
- Dia sedang mengencani seseorang?
Entahlah. Kami tidak pernah membahas masalah pribadi.
Dia tidak menyukaimu?
Tidak. Kurasa dia bukannya tidak menyukaiku,
tapi hanya tidak mau menikahiku.
Aku makin merasa kesal.
Aku tidak kekurangan apa pun, bukan?
Kalau begitu,
menikahlah denganku.
Hanya aku yang bisa menghadapimu.
Entahlah. Bisakah aku menciummu?
- Coba saja.
- Sekarang?
"Kim Min Kyu"
Bukankah sikapmu tidak sopan dengan meneleponku pagi-pagi
setelah menolakku?
- Ayo lakukan.
- Apa?
Tiga kali berkencan, ciuman,
dan pernikahan.
Ayo lakukan semua itu.
Kim Min Kyu, sedang apa kamu?
- Memintamu berkencan.
- Berkencan?
Kamu jual mahal kemarin?
Baik. Sampai jumpa akhir pekan ini.
Kamu sebaiknya bersiap. Aku membenci hal-hal norak.
Sampai jumpa.
Maaf, ayo minum lain kali. Sampai nanti.
"Hwang Yoo Cheol"
Aku menemukan markas tim Santa Maria.
Di mana mereka?
Di rumahnya Direktur Kim Min Kyu.
"Pengusaha Muda"
"Formulir Pendaftaran"
Tampaknya proyek ini lumayan.
Kenapa mereka membatalkannya?
Jadi, semalam kamu tidur di tempat pemandian umum?
Halo? Permisi. Ada orang di sini?
Apa?
Ya.
Seberapa banyak pekerjaan yang diberikan bedebah itu
sampai ukuran bajumu turun?
Pria Jamur itu benar.
Dia psikopat dan bedebah gila.
Tidak. Itu sama sekali tidak benar.
Dia tipe orang yang mudah salah paham,
tapi jauh lebih naif dari penampilannya.
Dia membuat kesalahan di sekitar orang-orang
karena tidak tahu apa-apa.
Kenapa kamu semangat sekali membelanya?
Kamu mencaci makinya dua hari lalu.
Aku melihat sisi dirinya yang lain kemarin.
Dia bukan orang mesum atau bedebah gila.
Dia hanya tinggal sendirian untuk waktu yang lama,
jadi, dia canggung dalam segala hal.
Lagi-lagi kamu memujinya.
Sun Hye.
Menurutmu apa yang akan terjadi jika dia mengetahui aku bukan robot?
Uji cobanya sudah selesai.
Kamu tidak perlu menemuinya lagi, jadi, kenapa cemas?
Kenapa?
Kamu sedih tidak bisa kembali lagi?
Kenapa? Karena siapa?
Pria Jamur? Atau...
Koperku.
Lampu Hatiku ada di koperku.
- Aku harus mengambilnya.
- Pria Jamur akan membawakannya.
Benar juga.
Petisi itu. Harus kupastikan dia membacanya.
Aku harus kembali.
Kamu meninggalkannya di tempat yang akan dia lihat.
Dia pasti akan membacanya.
Aku tetap harus memeriksanya.
Babak final kompetisinya bergantung pada petisi itu.
Tidak akan lama.
Halo?
Apa?
Kamu yang mengadakan babak finalnya?
Kepala Bantuan Sosial yang baru telah memilih proyeknya.
Kamu akan dihubungi mengenai detail pengarahannya.
Terima kasih. Aku akan menunggunya.
Bagaimana?
Apa? Babak finalnya diadakan lagi?
Ya, Kepala Bantuan Sosial yang baru menyetujuinya.
Baguslah.
Aku harus memperbaiki lampuku.
Haruskah kubeli baju baru?
Kamu sungguh tidak perlu kembali.
- Apa?
- Pekerjaan paruh waktumu selesai.
Semoga berhasil. Menangkan hadiahnya.
Sudah pukul berapa ini? Kenapa dia belum datang?
Apa
mereka lupa mengisi dayanya?
Tidak mungkin.
Kenapa Aji 3 belum datang?
Karena masa uji coba sudah usai.
Kamu tidak mau pendanaan ekstra?
Aku akan pergi mencari investor baru.
Kamu akan pergi?
- Kata siapa?
- Aku.
Tidak tahukah kamu Aji 3 milik Keuangan KM?
Aku akan mencari investor baru dan mengembalikan uang Anda.
Mari akhiri ini.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tidak pernah bisa.
Lantas, aku harus berkata jujur.
Soal apa?
Bahwa Direktur Keuangan KM
adalah orang mesum yang tertarik pada robot secara seksual.
Apa?
Mesum? Tertarik secara seksual?
- Aku?
- Ya, Anda.
Anda mencium Aji 3.
Di dahinya.
Itu situasi di mana...
Aku tidak ingin mengetahui situasi macam apa itu.
Tim Santa Maria
akan segera pergi dari sini begitu ada investor baru.
- Robotnya?
- Eror kecilnya sedang diperbaiki.
Jika begitu akan sulit.
Ada rumor mengatakan bahwa kalian dilarang di Amerika
karena kasus penipuan.
Aku sudah memikirkannya, tapi Direktur tetap waspada.
Lupakan saja. Aku enggan bekerja untuk perusahaan
yang tidak mengenali orang berbakat.
Mencari investor tidak akan mudah.
Aku harus pergi.
- Yang berikutnya adalah...
- Ayo istirahat.
Aku datang untuk mengambil koper.
Akan kuminta Ssanip membawakannya.
Kamu tidak boleh masuk ke rumah itu.
Baiklah. Akan kutunggu di luar.
Kenapa aku tidak boleh masuk?
Aku sudah berdandan seperti robot untuk berjaga-jaga.
Astaga.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu harus bekerja di dalam sekarang.
Ada Ji A di belakang.
Astaga.
Hei, ada masalah.
Kamu mau mengambil milikku?
Kamu menganggapku apa?
Kamu.
Kamu melarikan diri karena merindukanku.
Bagus.
Bagus sekali.
Ya. Kamu harus datang setiap kali tuanmu memanggilmu.
Segala upaya yang kukerahkan untuk melatihmu
akhirnya terbayar.
Tapi pertama-tama,
kamu perlu dimarahi.
Aku
melakukan kesalahan?
Kamu sebuah robot. Itu masalahmu.
Anda akan memarahiku hanya karena aku robot?
Ya. Kamu tidak punya hati.
Itu sebabnya aku memarahimu.
Mulai sekarang, kamu harus belajar tentang diriku setiap hari.
Akan ada masukan data yang jumlahnya tidak terhitung.
Aku akan berakar di hatimu yang berupa perangkat keras itu.
Jika tidak,
aku akan merasa
sangat bersalah.
Itu mungkin membutuhkan banyak daya.
Berapa banyak dayamu yang tersisa?
Berapa lama kamu bisa menghabiskan waktu denganku?
Bisa sampai delapan jam dalam Mode Penghematan Daya.
Sungguh?
Aji 3, Mode Penghematan Daya.
Mode Penghematan Daya.
Saat dalam Mode Penghematan Daya,
tolong jangan buat aku bekerja.
Jika begitu,
aku yang harus bekerja?
Mau membatalkan Mode Penghematan Daya?
Baik, jangan berdiri terus. Duduk.
Aji 3, Mode Teman.
Kamu mau apa?
Kenapa kamu elegan sekali? Jadilah diri sendiri.
Jangan mengusikku.
Seseorang menanyaiku
tentang hubungan yang kita miliki.
Tebak
aku bilang apa.
Kamu bilang apa?
Aku menyebutmu anak nakal karena mengabaikan tuannya demi pria lain.
Tidak mudah bagiku
untuk menerima bahwa kamu
adalah teman pertamaku selama 15 tahun terakhir ini.
Ingatlah itu.
Kamu sungguh harus berterima kasih.
Hanya demi melindungimu,
aku akan mengeluarkan uang dalam jumlah yang amat besar.
Dokter Hong Baek Gyoon mencoba memisahkan kita.
Tapi aku tidak akan kehilanganmu
dalam situasi apa pun.
Pertama, kita akan mengincar timnya.
Kamu akan memohon bantuan mereka?
Aku? Mengatakan itu?
Langkahi dahulu mayatku.
Jangan khawatir. Aku akan melindungimu
dengan caraku sendiri.
Apa ini?
Bonus.
Untuk yang lainnya.
Kamu tidak perlu berterima kasih.
Kami
tidak menerima hal semacam ini.
Tutup mulutmu.
Apa maksudmu?
Ini cek.
Cek?
Kalian akan mendapatkan 50 juta sisanya akhir bulan ini.
- Kami akan memeriksanya.
- Silakan.
Kami tidak membutuhkannya.
Ambillah kembali.
Lumayan.
Kalian bisa bernegosiasi.
- Dua kali lipat?
- Astaga.
Kami tidak membutuhkannya.
Baiklah.
Berikan mereka semua yang kamu bawa.
Seberapa banyak pun itu, kami tidak membutuhkannya.
Kamu tidak butuh 50 juta dolar?
Jadi, kamu menolak pendanaan untuk menyokong penelitianmu?
Anda harus merasa lega karena Dokter Hong tidak di sini.
Sebelum dia kembali sore ini,
sebaiknya kembalikan robot yang Anda curi.
- Siapa bilang aku mencuri...
- Kenapa kalian kemari?
- Untuk membahas...
- Mendiskusikan...
- Mengobrol...
- Ya.
- Silakan bicara. Kami akan...
- Ikuti aku.
Tunggu. Aku akan... Astaga, sakit. Tunggu.
- Astaga, tunggu.
- Kita harus menerimanya, bukan?
- Dengarkan aku. Aji 3 itu milikku.
- Yang benar saja.
- Dia milikku!
- Pikirkan saja.
Selain itu,
Direktur Kim
telah menyediakan
sistem kesejahteraan untuk kalian semua.
Ini dia.
Pertama, mulai sekarang,
kalian tidak perlu lagi menjaga jarak 20 meter
dari rumahnya.
Kedua,
kalian bisa memesan makanan kapan pun kalian mau.
Yang terakhir,
kalian bisa memakai
"Kalian bisa memakai kolam renang dan fasilitas lain di rumah ini"
segala fasilitas di rumah ini.
- Bagus!
- Asyik!
- Kami menolak.
- Astaga.
Sulit kupercaya.
Tunggu sebentar.
Apa ini? Sudah pukul 16.00.
Aku harus bagaimana?
Mereka akan segera membawamu. Bagaimana caraku membujuk mereka?
- Tunggu.
- Mau kubantu?
Kamu punya cara?
Konon, "Mereka yang mati dengan perut kenyang tampak lebih baik."
Baiklah. Aku mengerti maksudmu.
Haruskah aku memesan prasmanan? Atau haruskah aku
memesan layanan katering terbaik?
Tidak. Mari pilih menunya dahulu.
Korea, Jepang, Barat, atau Tiongkok?
- Bukan itu maksudku.
- Bukan, ya?
Baiklah. Lagi pula, aku akan menghabiskan banyak uang,
jadi, sekalian saja kupanggil chef terkenal dunia.
Ini tidak akan berhasil?
Kapal pesiar.
Mereka sudah menolak uangmu. Bersikap loyal tidak ada gunanya.
Bersikap loyal?
- Kamu harus melakukannya.
- Bersikap loyal?
Kamu harus memasak.
Maksudmu
aku harus memasak untuk para bedebah itu?
- Tidak mau?
- Ya, tidak akan pernah.
Tidak masuk akal sekali.
Kamu mau kehilangan hartamu yang berharga?
Tidak mau.
Astaga. Alat makanmu cantik sekali.
Dahulu ibuku suka mengundang orang
dan menyajikan makanan untuk mereka.
Dia selalu memakai semua ini.
Sulit dipercaya aku akan memakainya setelah 15 tahun.
Astaga. Kamu harus merasa terhormat.
Aku salah menghitung porsinya.
Aku tidak pernah membuat lebih dari satu porsi.
Aji 3, carikan resep di internet.
Bagaimana cara membuat saus untuk empat porsi
tumis boga bahari pedas?
Biasanya saus itu untuk tiga porsi dan kamu bisa menambahkan
bahan apa pun yang kamu sukai.
Baiklah.
- Duduklah.
- Aku akan membantumu.
Nanti bateraimu habis.
Kamu akan lebih membantu jika duduk dan menunggu.
Jarimu tersayat?
Kenapa semangat sekali memasaknya?
Hanya ini
yang bisa kulakukan
untuk melindungimu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF00
"I Am Not a Robot"
Apa karena Ji A?
Karena Anda mau mempertahankannya?
Jika ketahuan, Anda akan dituduh menipu lagi.
Mereka berdua tampak cocok.
Benar. Mereka berdua cocok.
Apa yang bisa kubantu?
Kamu akan kehilangan pekerjaanmu kepada Min Kyu seperti ini?
Dia bukan robot, tapi manusia.
- Penampilanku aneh?
- Kamu sangat cantik.
Pak Kim, Anda pernah bermimpi mencium dia?
Tidak. Tidak pernah.