- Ayo cepat.
- Ayo pergi.
- Tidak.
- Kita dalam masalah.
Ya, Dokter.
Aku harus menghabiskan malam
di sini tapi kembali besok pagi.
- Kita belum selesai.
- Baiklah.
Dokter akan kembali besok pagi.
Jika memang begitu...
- Hei.
- Cepat.
Kami akan mengambil Aji 3.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Jika kalian belum makan...
Kami sudah makan.
Begitu rupanya.
Mereka sudah makan.
Daging sapi Korea.
Steik.
Kerang abalon.
- Boga bahari rebus pedas. - Hoktal.
Aku juga punya lobster.
Mari kita makan. Semua sudah disiapkan.
Ssanip.
Porsinya cukup untuk kami?
Aroma boga bahari.
- Astaga. - Tunggu sebentar.
Apa?
Apa itu?
Asinan ikan itu khusus untuk
Peneliti Nomor Satu dari Masan.
Untuk Peneliti Nomor Dua,
aku menyiapkan hidangan keju.
Itu untukmu yang berkuliah di luar negeri.
Untuk Peneliti Nomor Tiga,
aku tidak bisa memikirkan apa pun. Maaf.
Satu.
Dua.
Tiga. Astaga.
Kamu tidak tahu nama kami?
Apakah itu penting?
Ikan jenis apa ini? Aku belum pernah lihat sebelumnya.
Bahkan kakekku pun tidak akan suka.
Kampung halamanku mungkin Masan,
tapi cara makanku seperti orang di Seoul.
Aku juga tidak mau makan ini.
Saat sedang kekurangan uang di Amerika,
aku makan yang seperti ini setiap hari.
Baiklah, aku saja yang makan.
Apa?
Ini...
Semuanya sangat enak.
Ada apa?
- Apa? - Anda tidak punya tata krama.
Apakah sulit menyenangkan mereka? Anda bahkan sudah memasak.
Bagaimana bisa Anda makan begitu saja?
Kamu menyuruhku masak untuk mereka.
Untuk meminta sesuatu dari mereka, Anda harus mengenal mereka.
Mulailah obrolan dengan santai.
Jika mereka bertanya kepada Anda, jawablah dengan jujur.
- Baik, akan kulakukan. - Baiklah.
Apa pekerjaan
orang tuamu di Amerika?
Membuka jasa penatu. Mereka imigran generasi 1,5.
Apa pekerjaan orang tuamu?
Mereka terbaring bersebelahan di kuburan.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Separuh mobil mereka
menabrak sebuah truk.
Kemudian bengkok.
Rusak.
Hanya aku yang selamat.
Dokter Hong sedang mencari investor baru?
Ya, aku yakin itu.
Hubungannya dengan Direktur Kim memburuk?
Aku tidak peduli soal itu.
Hanya ini kesempatan kita.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan?
Ya, aku akan memberi perintah.
Terima kasih.
Dia mahasiswaku yang paling pintar.
Dia juga melakukan penelitian yang luar biasa.
Kujamin itu.
Biar kutuangkan minuman.
Mereka menghabiskan semuanya.
Apa itu berarti mereka mau membantuku?
Sekarang waktunya.
Aku senang kalian menikmati makananku.
Di mana lagi
kalian berkesempatan menyantap makanan enak seperti ini, bukan?
Aku berjanji kepada kalian.
Jika kalian tinggal di rumahku...
Sia-sia saja kamu memasak banyak.
Aku diajari untuk tidak pernah menyisakan makanan di piringku.
Kupaksakan diri menghabiskannya. Sekarang perutku sakit.
Ayo pergi.
Tunggu.
Usai menghabiskan semua makanan,
kalian tidak bisa pergi begitu saja seperti ini.
Kami tidak pernah memintanya.
Kalian tidak sopan.
Jika menikmatinya, setidaknya cucilah piring.
Kalian akan pergi begitu saja?
Hoktal pandai mencuci piring.
Kamu pandai bersih-bersih.
Apa?
Pai.
Apakah kita tidak bisa
tetap di sini saja?
Setelah kehilangan orang tuanya,
dia tinggal di rumah besar ini sendirian selama 15 tahun.
Dia tidak aneh. Hanya kikuk saja.
Hatinya lembut.
Kamu akan paham jika memberinya sedikit waktu.
Ini sudah berakhir.
Dokter sedang menemui investor sekarang.
Kalau begitu
sebelum kamu pergi,
bisakah berterima kasih kepadanya untuk makan malam ini?
Aku berharap
kita bisa mengakhiri ini dengan cara yang baik.
Tidak.
Kecuali kita akan menemuinya lagi, lebih baik diakhiri dengan buruk.
Datanglah ke kamarku.
Aji 3.
Aku merasa mual.
Apa yang harus kulakukan...
untuk membuat mereka terbuka kepadaku?
Ini sulit.
Terlalu sulit.
Anda sudah melakukannya dengan baik.
Baiklah, haruskah kudatangi mereka?
Aku akan mendatangi mereka
dan melakukan apa pun yang dibutuhkan.
- Apa yang kalian lakukan? - Astaga.
Cantik, kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Apa? Ada apa denganmu?
Kamu baik-baik saja? Bangunlah.
Tadi kuperhatikan benda ini rusak.
Kami akan memperbaikanya dengan cepat untukmu.
- Serahkan benda itu. - Astaga.
- Berikan. - Biar kami lihat.
Astaga.
Turunkan.
Kamu kembali.
Senang rasanya kamu kembali.
Dia punya wajah sekarang.
Kami memberinya sentuhan akhir selagi memperbaikinya tadi.
Wajahnya akan sedih saat penyaringnya kotor
dan tersenyum saat penyaringnya bersih.
Kamu kembali.
Aku lega sekali.
Dia bukan orang cabul.
Dia benar-benar mencium mesin itu.
Kurasa dia memang selalu begitu.
Astaga, aku haus. Aku ingin minum bir.
Sudah lama otakku tidak digunakan, jadi, aku mulai lapar.
Begini...
Aku...
Aku punya ayam.
Aku punya ayam Korea di rumah. Pahanya besar.
"Pahanya besar"?
Ya, ada di sana.
- Aku ingin makan paha ayam. - Tidak boleh.
Jika makan paha ayam, kamu akan kabur.
Ini sangat menyebalkan.
Kalau begitu, kamu harus makan paha ayam ini dan kabur.
Kumohon pergilah ke tempat yang jauh.
Aku akan kabur.
Aku punya pertanyaan untuk kalian.
Aku sempat menawarkan banyak uang kepada kalian.
Aku tidak mengerti alasan kalian menolak tawaranku.
Jumlah uang itu besar sekali.
Kalian bisa memakai uang itu untuk meyakinkan Dokter Hong.
Dia sudah membuat keputusan.
Astaga, kalian pasti sangat memercayainya.
Orang yang tidak bisa memercayai siapa pun
tidak akan pernah bisa mendapatkan kepercayaan orang lain.
Aku heran kenapa aku mendadak teringat pepatah itu.
Apa yang dia katakan?
Aku ingin makan sayap ayam.
Tidak.
- Jika makan sayap ayam... - Kamu akan terbang.
Kamu akan terbang.
- Kamu akan terbang. - Dasar gila. Kamu tahu semua.
- Astaga. - Aku ingin terbang ke tempat jauh.
Silakan.
Maafkan aku.
Maafkan aku juga.
Ayolah.
- Astaga. - Ini.
Mari kita makan sayap ayam dan terbang ke tempat yang jauh.
Kita makan sayap ayam.
Astaga.
"Santa Maria, Galangan Kapal Daeyang"
Maafkan aku.
Seseorang pasti memberi tahu mereka soal kejadian di Amerika itu.
Aku sudah melakukan yang terbaik, tapi kurasa tidak akan berhasil.
Halo?
Ya, ini aku.
Kamu ingin berinvestasi?
Aji 3?
Apa?
Di mana mereka?
Astaga.
Ya, Dokter Hong.
Kami sedang di perjalanan pulang usai berjalan-jalan.
Ya.
Kamu datang kemari karena tasmu, begitu cara kita bertemu.
Jangan bilang kepada Dokter Hong kamu menginap di rumahnya.
- Cepat. - Astaga.
Astaga.
Kenapa kamu datang dengan mereka?
Aku datang untuk mengambil tasku.
- Begitu rupanya. - Kami bertemu dengannya di luar.
Satu, dua.
Baik, ambil tasmu. Aku ingin semua orang memperhatikan.
Kita punya investor baru.
Dia ingin kita membawakan Aji 3 dan memberinya pratinjau.
Kita belum bisa memberikan pratinjau yang sempurna kepadanya.
Seharusnya kamu menemuinya begitu semua komponen stabil.
Aji 3 hanya tidak bisa berjalan. Fungsi lainnya bekerja dengan baik.
Kita bisa membawa Aji 3 dengan kursi roda untuk meyakinkannya.
Semuanya, cepat. Kita tidak punya waktu.
- Baik, ayo pergi dan lakukan ini. - Baik.
Baiklah.
Dokter Hong akan memarkir mobil vannya di sini.
Sebelum mengeluarkan Aji 3,
katakan kepadanya kamu ingin minum teh dengan timnya.
Lalu ajak mereka ke kafe di lantai satu.
- Lalu? - Lalu
aku akan mengemudikan van yang berisi Aji 3.
Lalu kamu pergi ke luar,
katakan kamu harus pergi ke kamar mandi
dan menungguku di pintu masuk.
Kemudian aku akan menjemputmu.
Bagaimana jika di antara mereka ada yang menunggu di van?
- Astaga, itu membuatku kaget! - Astaga.
Aku sudah memeriksa cabang di Amerika Serikat
dan tampaknya ada dosen profesor yang memfitnah Dokter Hong.
Dia tidak mengajukan gugatan hukum agar bisa melindungi rekan timnya.
Dia menyerahkan semua bahan penelitiannya kepada profesor itu.
Baik, terima kasih.
Haruskah kupisahkan ini sebelum kulepaskan dari kabel daya?
Tunggu, biar kuperiksa dahulu.
- Hoktal, periksa pemancarnya. - Baik.
Pemancarnya sudah tersokong.
Bagian lain juga sudah tersokong.
Aku akan mencabut kabelnya sekarang.
- Sudah. - Matikan.
Baik, aku akan melepasnya sekarang.
Sudah dimatikan.
Aku akan melepas kabel dayanya sekarang.
Tunggu.
Aku akan mengantarmu.
Boleh aku masuk?
Kami sudah menemukan investor baru.
Kami akan segera pergi.
Apa yang ingin Anda katakan?
Kami harus pergi sekarang.
Aku sudah tahu
alasan mereka memanggilmu ilmuwan curang.
Manajer cabang KM Massachusetts
bersahabat dengan anggota senat itu.
Itulah caraku
bisa mengetahui semuanya secara mendetail.
Aku meminta dia membantumu
untuk memulihkan kembali reputasimu.
Anda pikir Anda siapa?
Anda siapa sampai bisa membantu memulihkan reputasiku?
Kamu difitnah.
Aku tidak peduli dengan apa yang sudah terjadi.
Aku akan memulihkan reputasiku dengan kekuatanku sendiri.
Jika hanya kemari untuk bilang itu, Anda bisa pergi sekarang.
Kurasa Aji 3 benar.
Kurasa aku memang tidak pandai
berbicara dengan orang.
Apa yang Anda lakukan?
Lepaskan aku.
Lepaskan...
Tolong aku
Baek Gyoon.
Akan kusampaikan betapa hebatnya pencapaianmu dalam satu kalimat.
Robot yang kamu buat
menyelamatkan nyawa manusia.
Sebenarnya aku sedikit merasa sedih karena kita harus pergi.
Si Tongkat Berkaki Tiga itu ternyata tidak cabul.
Bukankah itu berarti kita bisa tetap di sini?
Haruskah aku bicara dengan Dr. Hong?
Kamu masih belum tahu seperti apa wataknya?
Apa pun itu, jika dia sudah memutuskan, tidak bisa berubah.
Tidak mungkin ada kolam renang di laboratorium baru kita.
Atau tempat olahraga.
Sudah waktunya, Dokter.
Investor itu sedang menunggu.
Ayo pergi.
"Santa Maria, Galangan Kapal Daeyang"
"Pemeriksaan medis untuk pendaftaran wajib militer"
Aku sudah empat kali menjalani pemeriksaan medis militer.
Para ahli tidak mengakui penyakitku.
Mereka yakin itu tidak ada.
Tentu saja, tidak ada obatnya.
Jadi,
tiap ada obat alergi baru yang dirilis,
aku membeli dan mengujikannya kepada diriku.
Aku tahu aku dipanggil Si Tongkat Berkaki Tiga.
Tidak ada yang tahu bahwa itu senjata
yang membuatku tetap hidup.
Begitulah caraku hidup
selama 15 tahun.
Aku sudah menyiapkan diri
untuk hidup seperti ini sepanjang hidupku sampai akhirnya
aku menemukan keajaiban.
Dalam diri Aji 3.
Kita akan kembali.
Dokter.
- Jangan dilakukan jika tidak mau. - Aku akan melakukannya.
- Jangan dilakukan jika terganggu. - Aku setuju.
Bisakah setidaknya kamu pikirkan dahulu?
Ini kali pertama.
- Apa? - Kamu lebih dahulu meminta izinku.
Aku tidak pernah meminta izinmu?
Bagaimanapun, terima kasih untuk segalanya.
Kita salah mengira Direktur Kim.
Dia menjelaskan kesalahpahaman itu dan menjanjikan 50 juta dolar.
Tidak ada alasan untuk pergi.
Aku memutuskan tetap di sini.
Pai, mari kita bicara.
Aku menolaknya.
Apa ini karena Jo Ji A?
Kamu ingin tetap dekat dengannya?
- Tidak. - Lalu apa?
Si Tongkat Berkaki Tiga itu belum menyadari kebohongan kita.
Kamu tahu ini waktu terbaik untuk meluruskan semuanya.
Jika dia tahu, kamu akan dituduh melakukan penipuan lagi.
Lantas kamu akan bagaimana?
Hasil tes ini jauh melebihi yang kita bayangkan.
Apa pun hasilnya,
- itu semua perbuatan Ji A. - Tidak.
Direktur Kim mengira Ji A itu robot.
Aji 3 yang melakukannya.
Saat bagian baru datang dan kita memperbaikinya,
Aji 3 akan mengambil alih.
Pai.
Aku ingin tahu bagaimana akhirnya ini.
Kita sudah melakukan hal yang luar biasa.
Itulah alasan kita
membuat robot.
Rencana kita gagal.
Haruskah aku menjalankan rencana B?
Baik, aku paham.
Ada apa? Mereka ingin uangnya kembali?
Kita harus mendapatkan robot itu bagaimanapun caranya.
Robot ini.
"Santa Maria, Galangan Kapal Daeyang"
Jika Anda menandatangani perjanjian ini,
dewan direksi KM akan menyetujuinya,
lalu Anda akan menerima uang itu.
Kita juga akan membahas soal laboratorium baru.
Kutandatangani di sini?
Kamu dengar itu?
Dia minum bir dan berteman dengan kita?
Kamu yang termuda di sini. Mari kita tegakkan hierarkinya.
Kamu memiliki empat senior sekarang.
Beruntung sekali.
- Aku... - Hai,
Adik.
Halo, Adik.
Inilah rasanya punya adik kaya.
Bukankah Syekh Mansour punya saudara laki-laki?
Kenapa?
Kamu kesal?
Ada satu detail terpenting.
Jika kamu menolak, aku tidak akan tanda tangan.
Berjanjilah kamu tidak akan pernah menyentuh Aji 3.
Jika melakukan itu, kami akan pergi.
Baiklah.
Bertahanlah denganku, Kawan.
Aku akan membuat kalian seperti baru.
Lampumu?
- Ya. - Aku akan memperbaikinya.
Jika kamu membayarku.
Berapa banyak?
Akan kuberi tahu setelah diperbaiki.
Apa yang kamu inginkan?
- Kalau begitu, biarkan saja. - Baiklah.
Apakah sehari cukup?
Apa? "Hai, Adik"?
"Halo, Adik. Syekh Mansour punya saudara laki-laki?
Mereka mengganggu sekali.
Kuberikan makan sekali, kini mereka memanfaatkanku.
- Aku akan pergi. - Tunggu.
- Ya, Pak? - Carikan seseorang.
- Namanya Jang Doo Sang. - Baik.
- Kenapa Anda membutuhkannya? - Ini soal Santa Maria.
- Cari dia bagaimanapun caranya. - Baik, Pak.
Hai, Aji 3.
Ada apa, Tuan?
Mulai sekarang, aku akan menjemputmu setiap pagi.
Untuk mengoptimalkan pemakaian bateriamu.
Jadi,
jangan terlalu banyak bergerak
dan jangan terlalu banyak berlari, paham?
Apakah itu
karena aku berharga?
Terserah.
Bersiaplah untuk dimarahi.
Salah jika memarahiku tanpa alasan, Tuan.
Ada alasannya.
Mode Teman.
Teman.
Astaga.
Kenapa harus dijemput?
Kamu meninggalkanku sendirian kemarin.
Kamu tahu betapa bingungnya aku saat terbangun?
Jika kamu terus melakukan itu,
aku akan menjualmu ke penjual besi tua.
Saat aku menemui siapa pun,
tetaplah terlihat olehku.
Kenapa?
Jika tidak, itu melanggar kontrak.
Masukkan ini ke memorimu. Apa pun yang terjadi,
kamu harus terus menemaniku, paham?
Baiklah.
Juga, bersihkan tempat ini.
Anda memintaku jangan bekerja dan menghabiskan bateraiku.
Lakukan saja.
Dia plinplan.
"Ruangan Cantik"
Merah muda tidak cocok untukmu.
Aku tidak memberikan ini untuk menyenangkanmu.
Jika keluar denganku,
pakaianmu harus bersih dan rapi.
Jika tidak, aku akan merasa malu.
Pilih baju apa pun dan pakailah.
Apakah mereka masih membuat ini?
Aku terlihat jelek?
Kamu terlihat cantik.
Benarkah?
Kamu terlihat sangat cantik.
Tunggu, aku seharusnya tidak melakukan itu.
Kenapa tidak?
Aku sudah berjanji kepada Dr. Hong.
Berjanjilah kepadaku jangan pernah menyentuh Aji 3.
Tubuhku adalah milikku.
Dia tidak berhak mengatakan itu kepadanya.
Aji 3.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku ingin berciuman.