Aku ingin berciuman
dengan Ri El.
Aku harus berkencan
tiga kali dengannya.
Aku harus merencanakan
kencan yang hebat
agar bisa menebus
kesalahan yang kubuat saat itu.
Di kencan terakhir kami,
aku akan melamarnya
dengan ciuman.
Tapi masalahnya adalah ciuman itu.
Aku akan melakukan apa pun untuk menyiapkan kencan kami.
Tapi tampaknya aku tidak bisa memikirkan kapan
dan bagaimana caraku menciumnya.
Aku harus
mengambil hatinya Ri El.
Aku tidak pernah
mencium siapa pun sebelumnya.
Dia sangat pandai membuat barang tidak berguna.
Tapi untuk apa lampu ini?
- Pakai yang biasanya kamu pakai. - Tidak.
Ini yang kuinginkan sebagai balasannya.
Aku sudah lama memakai baju ini. Biarkan aku memakai yang baru.
Lagi pula, aku akan segera pergi.
Kenapa kamu tidak memedulikan kesejahteraanku?
Lagipula sekarang, bukan itu permasalahannya.
- Dia ingin berciuman. - Apa?
Dia ingin aku membantunya melakukan ciuman pertama.
Bagaimana caraku membantunya dalam hal itu?
Bukannya aku bisa membiarkannya berlatih denganku.
Apa maksudmu? Kita akan membantunya.
- Apa? - Benarkah?
Itu tidak akan mungkin.
Anda ditolak oleh Ji A.
Dan Hoktal...
Kurasa bahkan tidak perlu kujelaskan.
Aku tidak ingat kapan terakhir kali mengencani seseorang.
Dan Pai...
Astaga, aku tidak akan berkomentar soal dia.
Astaga, mendadak aku ingin soju.
Kenapa kalian menjalani hidup tanpa cinta seperti ini?
Adakah yang cukup tahu soal hal semacam ini?
Siapa itu?
Entahlah. Ada wanita yang baru turun dari taksi.
Biar kulihat.
Senang bertemu dengan kalian.
Aku teman Ji A, Hwang Sun Hye. Aku guru berciuman kalian hari ini.
Senang bertemu denganmu.
Mereka rekan timku, dan aku...
Astaga.
Astaga, dia mirip sekali denganmu.
Ji A, bagaimana bisa kamu menghadapi hal ini?
Jika ini aku, pasti sudah kuhancurkan.
Kami akan menuntutmu jika kamu melakukan itu.
Siapa ini?
Kamu pasti pengawal Dr. Hong.
Kopi di sini rasanya enak.
Kamu tidak pernah tahu kapan tempat ini menghilang,
jadi, kusarankan kepadamu untuk datang secepat mungkin.
Aku sudah mencap kupon ini untuk kalian.
"Salju Musim Panas"?
Nama kafe ini sangat tidak masuk akal.
Tidak ada salju pada musim panas
dan tidak ada penyanyi botak dipertunjukan "Penyanyi Botak".
Hidup penuh dengan hal yang tidak masuk akal.
Aku akan mengenalkanmu kepada Kim Min Kyu sebagai temanku.
Ingatlah kamu tidak tahu Aji 3.
Itu berarti...
Kamu harus menganggapku sebagai manusia, bukan robot.
Baiklah.
Di mana muridku?
Kamu adalah
dewi ciuman?
Namanya Hwang Sun Hye.
Dia temanku dan sangat terkenal.
Aji 3, lakukan pencarian web.
Hwang Sun Hye, 28 tahun.
Dia ahli hubungan dan dikenal sebagai dewi ciuman.
Dia sudah mengencani banyak pria dan dengan pengalaman itu,
dia menjadi pembimbing pria dan wanita usia 20-an.
Bidang utamanya adalah ciuman.
Banyak orang berhasil melakukan ciuman pertama berkat dia.
Kita akan lihat soal itu.
Kenapa tidak mulai?
Aku akan mengakhiri kursus ini jika kupikir ini tidak benar.
Baiklah.
Kamu harus datang.
Permisi.
Duduklah.
Saat pria dan wanita bertemu,
biasanya mereka melalui tiga tahapan sebelum saling berciuman.
Pertama, mereka berusaha membuat diri mereka menarik.
Kedua, mereka merasakan momen romantis bersama.
Ketiga, berusaha mendekat secara fisik.
Karena itulah setidaknya butuh tiga kencan untuk mencium seseorang.
Tapi kudengar kamu mendekati cinta pertamamu
yang sudah lama kamu kenal.
Jadi, kamu bisa lewati tahapan itu dan langsung menciumnya.
Itu berarti
kamu memiliki
tiga kesempatan untuk menciumnya.
Baiklah.
Aku suka yang kamu katakan. Lanjutkan.
Aku ingin segelas air dingin dengan es.
Tunggu.
Dia bukan
pembantu.
Kalau begitu...
Dia teman.
Aku akan berhati-hati.
Maaf.
Lanjutkan.
Saat pria dan wanita berteman,
keuntungannya adalah mereka menjadi sangat dekat,
tapi kerugiannya adalah
dia tidak memandangmu sebagai pria.
Kamu harus berubah dari teman menjadi pria yang akan dia kencani.
Apa yang kamu butuhkan?
Ketegangan seksual.
Itu yang kamu butuhkan.
Berciuman adalah soal waktu.
Saat semuanya
mulai terasa tepat dan mengisyaratkan, "Sekarang!"
Apa yang kamu butuhkan sekarang?
Ketegangan seksual?
Benar, ketegangan seksual.
Pak Kim.
Kamu pernah bermimpi mencium dia?
Tidak pernah.
Melegakan sekali.
- Kenapa melegakan? - Apa?
Karena dengan begitu, kita bisa lanjut ke langkah berikutnya.
Kalian berdua, ikuti aku.
- Apa ini? - Aku tidak bisa menyambungkannya.
Sambungkan ini dahulu,
lalu pakai plasma O2 di atasnya.
Kenapa kamu memanggilku? Kamu bisa melakukan ini sendiri.
Ya, pergelangan tanganku terkilir.
Pergelangan tanganmu? Biar kulihat.
Ini bengkak.
Biar kukompres dengan sesuatu.
Sudah dimulai.
Bagian kesukaanku adalah pembukanya.
Kalian berdua berkencan.
Jalan berdampingan secara perlahan.
Jangan pikirkan hal lain. Jalan saja perlahan.
Pak Kim.
Kamu masih berpikir tidak akan mengencaninya?
Tidak mungkin.
Mustahil aku bisa menganggapnya sebagai wanita.
Berhentilah bermain-main.
Langsung pada intinya saja.
Aku sedang tidak bermain-main.
Tadi itu adalah intinya.
Perasaan yang kamu rasakan, suasananya,
serta pandangannya. Jangan lupakan itu.
Itu yang dinamakan ketegangan seksual
dan saat itulah
kamu harus menciumnya.
Aku akan memberimu satu kiat lagi secara gratis.
Jika hujan turun, jangan lupakan payung.
Min Kyu dan Ri El akan menikah, bukan?
Ya.
Andai kamu pemegang saham terbesar,
Direktur Ye pasti memilihmu sebagai menantunya.
Bagaimana aku bisa membantumu?
Apakah kamu membiarkan Min Kyu mengambilnya darimu?
Tidak. Sebelum itu,
aku harus menghadapi Aji 3.
Aku harus ikut.
Untuk apa? Aku akan ada di sana.
Kamu akan berkencan dengan cinta pertamamu.
Bagaimana jika Aji 3 jatuh dan rusak,
atau kehilangan daya?
Apakah kamu akan pergi dengannya di tengah kencan?
Jangan cemas. Aku akan melindungi Aji 3 dan tidak akan ikut campur.
Mau pergi sekarang?
Kacau sekali.
- Ayo. - Kubilang tidak.
- Kamu berusaha untuk berbaring? - Ayo pulang saja.
Ikutlah denganku.
Kenapa kamu mengajakku juga?
Aku ingin kamu membantuku.
Lihat aku.
Aku lebih pantas dibantu daripada membantu.
Lihatlah, jadilah dirimu sendiri.
Dengan duduk diam di sini saja, kamu akan membantuku.
Bukankah itu menarik? Ayo pergi.
- Kita tidak akan masuk. - Lakukan ini demi aku.
- Kumohon. - Tidak.
Akhirnya kamu datang.
Aku suka kopi
dan ingin mengajakmu berkencan...
Manis sekali.
Kalian berdua ingin Americano dengan dua sloki?
Aku lebih suka latte.
Seorang pria yang ingin latte saat semuanya ingin Americano.
Bagus.
Satu Americano dan satu latte.
Terima kasih.
Itu masih panas.
Mereka pasti sedang berkencan sekarang.
Mereka pergi ke mana?
Kencan pertama pasti di tempat yang tidak ramai.
Kamu ingin kita berkencan di sini?
Ya, ini tempat yang populer.
Jalanan anak muda.
Apa itu?
Payung. Katanya hari ini akan hujan.
Kurasa tidak.
Kita lihat saja. Kurasa mungkin aku benar.
Ini pasti tempat yang populer.
Baiklah, kubiarkan kamu mengatur kencan ini.
Kita lihat bagaimana jadinya.
Ayo.
Paling baik menghindari tempat yang kamu datangi
dengan mantan pacarmu.
Kamu akan membandingkan teman kencanmu dengan mantanmu.
Lihatlah. Bukankah ini lucu?
Ya.
Haruskah kubeli ini untuk Dong Hyun?
Sekarang ini, anak laki-laki lebih menyukai mainan ini.
Dong Hyun itu anak perempuan.
Kemarilah.
Aku akan memilihkan satu untukmu.
"Cantik"
Ini, cobalah.
Topi ini bisa merusak rambutku.
"Musim salju dingin akan datang"
"Mungkin akan terasa sulit"
"Saat angin musim semi bertiup"
"Aku akan terbang menuju impianku"
"Aku akan membentangkan sayapku lebar-lebar"
"Dan terbang bebas ke seluruh dunia"
Mau tetap di sini dan mendengarkan mereka bernyanyi?
Bukankah ini terlalu berisik? Ayo pergi.
"Aku akan membentangkan sayapku lebar-lebar"
"Dan terbang bebas ke seluruh dunia"
"Aku akan bernyanyi dan menari"
Lihat. Bagaimana menurutmu?
Kamu terlihat tidak asing.
Kamu yang bersama dengan wanita muda itu.
Maaf.
Aku benar.
Jika mereka bertemu seseorang yang dikenal,
keadaan akan menjadi sangat rumit.
Kurasa Dr. Hong pasti juga merasa senang.
Kenapa begitu?
Dia ikut.
Dia gila? Kenapa dia ikut?
Sun Hye.
Aku harus pergi.
Toilet ada di mana?
Di sana tapi tidak ada tisu.
Aku hanya ingin buang air kecil.
Buang air kecil saja.
Cuci tanganmu setelah selesai.
Kenapa matamu melotot?
Robot itu baru saja minum jus.
Apakah robot itu minum sesuatu?
Apa maksudmu? Sadarlah.
Tunggu di sini sebentar.
Dia pergi ke mana?
Kamu ingin aku memakai ini?
Kamu seharusnya bilang jika kakimu sakit.
Maaf.
Sepatu ini nyaman.
Tidak elegan tapi nyaman.
Dua orang itu
adalah pasangan serasi.
Memang.
Mereka kelihatan serasi.
Dua orang itu
selalu ada di mana pun kita berada.
Benarkah?
Aku malah tidak menyadari mereka sama sekali.
Mereka cocok satu sama lain.
Aku tidak yakin soal itu.
Itu minumanku.
Kenapa mereka selalu bersama? Memang tidak ingin buang air?
Kita harus memisahkan mereka.
Minuman kita sudah siap.
Mereka tidak bisa melihatmu. Makanlah.
Jadi, aku bisa bekerja keras?
Baiklah.
Dahulu kita
sering berkencan.
Kita tidak pernah datang ke tempat seperti ini.
Pernah.
Pikirkan baik-baik. Kamu tidak ingat saja.
Kenapa matamu makin melotot?
Dia bukan robot. Dia manusia.
Kali ini kamu mengira dia manusia?
Apa maksudmu?
Tadi dia minum sesuatu. Sekarang dia makan es krim.
- Kamu berhalusinasi? - Dia benar-benar memakannya.
- Bagaimana bisa robot makan? - Tepat sekali.
Jika kamu ingin melantur, pulanglah. Aku bisa melakukan ini sendirian.
Baiklah, Paman.
Aku akan membuktikannya kepadamu.
Minum saja minumanmu.
Kenapa namamu Hoktal?
"Planet of the Apes."
Tidak mungkin.
Kamu terlalu tampan untuk menjadi seekor primata.
Siapa yang memberimu julukan itu? Aku akan menghajarnya.
Kamu tidak mengatakan apa pun selagi aku pergi, bukan?
Menurutmu apakah mereka akan berciuman hari ini?
Pasangan mana yang akan berhasil?
Aku penasaran.
Ini indah.
- Ini mahal di New York. - Kamu mau?
Tidak, aku hanya melihat desainnya.
Berapa lama kita harus di sini?
Sampai kencan mereka selesai.
Kalau begitu...
Ada apa?
Lupakan saja.
Awas.
- Maaf. - Tidak apa-apa.
Mungkin akan hujan.
Aku akan mencari payung. Tunggu di sini.
Dia robot.
- Bukankah desainnya menarik? - Ya.
Tunggu sebentar.
Aku harus pergi. Ada urusan mendadak.
Kamu sudah mau pergi?
Tidak bisa di sini sedikit lebih lama lagi?
- Itu akan segera turun. - Apa?
Hujan.
Maaf, sepertinya ini penting.
Kita belum makan malam.
Kapan kencan kita selanjutnya?
- Aku akan menghubungimu. - Kalau begitu...
Bawalah ini. Hujan akan turun.
Aku ragu hujannya akan lebat.
Kencan hari ini
lebih baik dari cokelat panasmu.
Sampai jumpa.
Paman.
Dia robot.
Tidak ada manusia yang bisa mematahkan ranting seperti ini.
Apa yang ingin kamu buktikan?
Kamu masih harus belajar banyak hal.
Hujan.
Beginilah caraku memakai payung ini.
Ini payung kesukaanku.
Kamu harus merasa terhormat karena aku membaginya denganmu.
Hei.
Mau kutunjukkan sesuatu?
Saat memakai payung ini
aku mendongak melihat hujan,
lalu
aku merasa semua frustrasiku hilang.
Bagaimana bisa orang memikirkan hal ini?
Apakah dia genius?
Atau penemu?
Aku ingin
bertemu dengan orang yang membuat payung ini.
Inilah saatnya
Anda harus mencium.
"I Am Not a Robot"
Nyatakan kepadanya kamu menyukainya.
Apa yang akan dia lakukan jika kamu mengaku bukan robot?
Aku sangat yakin dia tidak akan membunuhmu.
Aku benar-benar tidak bisa menahannya.
Kamu tahu betapa menjijikkan rasanya harus melihatmu?
Aku harus menjadi sebodoh apa lagi?
Anda sudah mendapatkan banyak saham.
Aku akan mengajukan
pemecatan Direktur Kim saat rapat dewan berikutnya.
Kapan kamu akan membawakan Aji 3 kepadaku?
Semua ini palsu?
Bukankah itu berarti semua ini tidak berguna?
Kumohon lepaskan tanganku.
Tidak.