Ini adalah...
Saat kau harus mencium.
Di saat suhu manusia 36,5 ℃.
Aku akui...
Kalau aku rindu...
Kehangatan 36,5℃ itu.
Seseorang mengatakan kalau ciuman
pertama itu terasa seperti apel.
Yang lain mengatakan seperti
kuncup bunga pertama...
Yang muncul di musim semi.
Dan seseorang berkata...
Ini seperti melihat laut untuk pertama kalinya.
Aku membayangkan itu berkali-kali.
Pertama kali bibir 36,5℃-ku...
Melakukan kontak dengan orang lain.
Tapi...
Bibir pertama yang akan ku sentuh...
Yaitu robot ini?
Apa yang kau lakukan?
Seharusnya kan aku...
Kenapa... kau menciumku?
Apa... kau... akan menciumku?
Mana mungkin?
Maaf... aku tidak akan melakukannya.
Apa aku bilang tidak?
Lalu, apa coba lagi?
Apa? Apa? Apa? Coba lagi apa?
Kau sebenarnya siapa?
Kenapa melakukan ini padaku?
Aku jadi bingung nih karena kau.
Baiklah. Ayo.
Dimana cinta pertamamu?
[Episode 13]
Kau punya hobi mengerikan.
Kau memanggilku karena tahu aku berkencan?
Kenapa? Apa yang sangat mendesak?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Ini adalah...
Saat kau harus mencium.
- Terima kasih tumpangannya.
- Kau bisa masuk sendiri?
Tentu saja, hujannya berhenti.
Sampai jumpa besok pagi.
Aisshhh!
Dasar gila! Dasar gila.
Kenapa kau menempelkan bibirmu padanya?
Bagaimana seseorang memikirkan ini?
Apa dia jenius?
Atau seorang penemu?
Dia mengatakan apa yang ingin aku dengar
sepanjang hidupku tentang karyaku itu.
Bagaimana mungkin aku tidak menggila?
Apa yang harus aku lakukan?
Kau.
Kenapa kau melakukan itu?
(Cantik)
Aku tidak bisa melakukan apapun karena kau.
Ini gila.
Kenapa kau melakukan itu?
Itu ciuman pertamaku.
Kau baru saja mencuri ciuman pertamaku.
Aku tidak percaya setelah sekian lama,
Sebuah robot mencuri ciuman pertamaku.
Apa yang akan kau lakukan dengan ini?
Kenapa dia melakukan itu padaku?
Apa yang aku input itu karena kesalahan...
Perasaan yang kau rasakan, suasananya,
Tatapannya. Jangan lupa!
Itu adalah ketegangan seksual,
Dan saat itulah kau harus menciumnya.
Ini adalah...
Saat kau harus mencium.
Tidak mungkin.
Dia ikutan mempelajarinya juga?
Eeyyy.
Itu tidak mungkin.
Ini bukan novel sains-fiksi, kan?
Tunggu.
TELEVISI.
Temukan film tentang robot.
Berikut adalah beberapa film tentang robot.
Selamat tinggal.
TV, TV. Berhenti sebentar.
Mirip.
Itu barusan. Itulah yang dia lakukan.
Menjinakkan adalah tentang menciptakan
sebuah hubungan.
Jika kau menginput informasi beserta emosi,
Kau dapat mencapai tingkat di mana
kau dapat bertukar emosi...
Dengan Aji 3.
Maka... Dari itu.
Aku sudah mengajarinya dengan sangat baik...
Makanya Aji 3 mengembangkan
perasaannya untukku?
Ya ampun.
Aku hampir meniup sampulku.
(membongkar penyamaranku)
Dia melewatkannya karena dia bodoh.
[Nah, yang bilang bukan aku loh :D]
Dia akan tahu kalau dia sedikit lebih pintar.
Hati-hati. Aku harus hati-hati.
Sedang mengisi baterai?
Kenapa dia terlihat agak asing?
Seperti belum pernah bertemu
orang ini sebelumnya.
Maksudku, robot ini.
- Apa itu?
- Oh, aku...
Aku ingin bertanya sesuatu pada Aji 3.
Seperti yang kau lihat,
kami sedang mengisi baterainya.
Ya, aku sudah lihat.
Mulai sekarang, silakan menelepon dulu.
Itu berarti tolong keluar.
Ini kan rumahku.
Haruskah kita berhenti mengisinya?
Baiklah kalau begitu.
Biarkan aku... Menanyakan satu hal.
Robot itu, maksudku...
Jika Aji 3 berhasil mempelajari
segala sesuatu,
Bisakah dia mengembangkan emosinya?
Seperti suka dan tidak suka?
Bahkan kami tidak tahu sejauh mana
kemampuan belajarnya Aji 3.
Tergantung pada seberapa rinci
informasi yang kau berikan kepadanya,
Kami hanya memprediksi dia akan
bereaksi seolah dia memiliki emosi.
Dia bisa mengungkapkan suka dan tidak suka.
Tujuan akhir kami untuknya adalah...
Untuk menjadi melekat, memeluk, dan
menghibur tuannya terlebih dahulu.
Dia bisa memelukku lebih dulu?
Tapi itu bukan emosi.
Tunggu, jadi...
Jika kita menjadi sangat dekat,
Itu mungkin terjadi bahkan tanpa perintahku?
Iya.
Jika itu terjadi,
Kita akan mengakhiri tesnya
dan mempelajarinya. Kenapa?
Mengakhiri...
Tidak, bukan apa-apa.
Kembali bekerja.
Ya ampun.
Memangnya dia pikir seberapa dekat kita ini?
Bagaimanapun, dia seperti
tidak berpikir sama sekali.
Astaga.
Aku sangat ingin...
Bertemu orang itu.
Orang yang membuat ini.
Aigoo, kau bodoh.
Orang itu tepat di depanmu.
Dan...
Aku bukan robot, aku manusia.
Aku akan menceritakan semuanya
setelah tesnya selesai.
Kau pikir robot itu menyukaimu?
Bagaimana itu mungkin?
Kedengarannya seperti film Hollywood.
Aku mengeceknya ke tim peneliti.
Jika robot berhasil belajar
secara mendalam,
Dia bisa mulai memiliki emosi.
Tapi...
Masalahnya...
Dia sudah sangat menyukaiku.
[Ditaksir robot aja Ge-er? Aigoo^^]
Astaga, menyebalkan.
Apa kau membual karena sebuah
robot menyukaimu?
Aigoo, apa maksudmu?
Ini bukan apa-apa kok.
Bukankah ini pertama kalinya dalam
15 tahun, ada seseorang yang menyukaimu?
- Kau...
- Aku akan cek dengan mataku sendiri...
Ketika aku kembali ke Korea.
Fakta bahwa kau merasa
diterima oleh seseorang...
Adalah pertanda yang baik.
Hai, Profesor Roberts.
It's nice to meet you again.
Everyone's waiting inside.
(Senang bertemu denganmu lagi.
Semua orang menunggu di dalam.)
Hi, Doctor Oh. I'm Johnny Brown.
(Hai, Dokter Oh. Aku adalah Johnny Brown.)
And this is my girlfriend,
Tilda Morton. She's a nurse.
(Dan ini pacarku, Tilda Morton.
Dia seorang perawat.)
- Thanks for allowing this meeting.
- Thank you.
(- Terima kasih telah mengizinkan pertemuan ini.
- Terima kasih.)
Are you all right?
(Kau baik-baik saja?)
Shall we open the window?
(Haruskah kita membuka jendela?)
No, it's okay.
(Tidak, tidak apa-apa.)
I used to have these symptoms whenever I was...
9Dulu aku punya gejala ini kapan pun aku...0
in the same space with other people.
(Di tempat yang sama dengan orang lain.)
But it's gotten a lot better.
(Tapi itu sudah jauh lebih baik.)
And that's all because of Tilda.
(Dan itu semua karena Tilda.)
I mean, she's the only person I trust.
(Maksudku, dia adalah satu-satunya
orang yang aku percayai.)
I love you, Tilda.
(Aku mencintaimu, Tilda.)
So, so much.
(Banget. Pakai banget.)
I love you too, Johnny.
(Aku juga mencintaimu, Johnny.)
I just can't believe there's another person...
(Aku tidak percaya ada orang lain...)
in the universe that's like me.
(Di dunia ini yang seperti aku.)
My patient is getting better...
(Pasienku sudah semakin baik...)
Through the assistance of a special robot.
(Melalui bantuan sebuah robot khusus.)
Yes. So I'm guessing to your patient...
(Iya. Jadi aku berdoa untuk pasienmu...)
the robot must be like what
Tilda is to myself.
(Robot itu pasti seperti Tilda padaku.)
(Brengsek Keji)
Bagaimana aku harus memberitahunya
setelah tesnya selesai?
Ahh, aku ingin tahu apa dia
mungkin bisa memahaminya.
"Aku adalah manusia."
"Kita ditakdirkan untuk satu sama lain."
"Aku menemukan payung itu."
"Tahukah kau kalau aku menyelamatkan
hidupmu dua kali?"
Tunggu saja, Kim Min Kyu!
Tapi...
Apa Aji 3 menciumku, atau apa itu
hanya sebuah kecelakaan?
Apa dia akan menyukainya saat tahu
kalau aku sebenarnya manusia?
(Brengsek Keji)
(Missed Call: Presiden Jo)
Gimana nih? Gimana?
Halo.
Kenapa?
Uang.
Aku... Aku ingin uangku.
Beri aku 300 dolar.
Aku tidak mau.
Oke, baiklah. Good bye.
Akan kuberikan...
Jika kau menjawab pertanyaanku.
Apa?
Apa bisa dianggap...
Sebuah ciuman? ketika ada dua orang yang hanya...
Saling menempelkan bibir mereka?
- Itu ciuman.
- Bukannya mematuk?
Nah, apa itu cepat sekali?
Atau apa itu agak lamaan gitu?
Agak lamaan.
Kalau gitu itu pasti ciuman.
Itu adalah ciuman jika lebih dari satu detik.
Aku tahu itu. Itu adalah ciuman.
Apa itu bagus?
Apa jantungmu berdebar-debar?
Itu benar-benar sangat amat mengejutkan.
Dengar. Dengan begitu tiba-tiba.
Halo?
Presiden Jo?
Kurasa tidak ada yang pernah
menyukaimu sebelumnya.
Aku pasti sudah menyakitinya.
Sangat...
Amat mengejutkan.
Dengan begitu tiba-tiba.
(Brengsek Keji)
(Seseorang akan menyukaimu suatu hari.
Baru saja ku kirim 300 dolar).
Seseorang akan menyukaimu
suatu hari. Semangat.
Episode 13 - I'm Not a Robot
Jadi begitu rasanya...
Bisa dicintai seseorang.
Rasanya seperti punya 100 kubah
yang ditumpuk di rumahku.
Kita biasanya sering berkencan.
Kita tidak pernah datang
ke tempat-tempat seperti ini.
Kita pernah kok. Pikirkan baik-baik.
- Dimana semua orang?
- Kau tidak ingat?
Mereka belum kembali sejak
mereka pergi membeli kopi.
Dimana Ji A?
Nanti kemari. Dia harus pergi.
Astaga, sangat menyebalkan karena harus
ada di sampingnya sepanjang hari.
Padahal kelihatannya kau senang.
Apa yang kau bicarakan?
Sangat menyusahkan merawatnya.
Kalau gitu, jangan pergi.
- Apa?
- Kau bilang itu mengganggu.
Aku yang akan pergi, berikutnya.
Aku tidak bisa benar-benar
memintamu untuk...
Baguslah.
- Apa kau ingin berkencan dengannya lagi?
- Iya.
Ini menjadi jelas setelah menghabiskan
waktu bersamanya hari ini.
Apa kau tahu alasan...
- Kenapa dia meninggalkanmu?
- Tidak.
Tapi itu kan sudah terjadi di masa lalu.
Jika kita memulai semuanya
dari awal lagi...
Bahkan mesin terus rusak
jika kau tidak tahu...
Alasan kenapa bisa rusak sebelumnya.
Kalian mungkin akan saling menyakiti lagi.
Aku benar-benar tidak tahu apa masalahnya.
Pikirkan tentang titik awal.
Titik awal?
Sebagai contoh,
Pikirkan kapan kau merasa paling
menyesal terhadap Ji A.
Mungkin itu bisa berujung pada
alasan kenapa kalian putus.
Ini enak banget.
Aku bisa makan ini setiap hari.
Aku punya satu lagi.
Hei, apa yang salah?
Apa sesuatu terjadi tadi malam?
Kenapa matamu merah?
Hai teman.
Aku mengalami berbagai macam
emosi semalaman.
Aku tidak bisa berpikir jernih.
- Apa kau ingin...
- Apa kau pergi ke sauna kering?
Ingat kalau kau masih robot.
Aku sudah menyadari hal itu
jauh di lubuk hatiku.
Robot macam apa yang punya mata merah?
- Buka matamu.
- Akan kulakukan.
Buka. Aku perlu mengeceknya.
Apa kau itu hantu?
Jangan buka begitu lebar.
Tidak bisakah kau berbicara dengan baik?
Kenapa kau memanggilku hantu?
Maaf.
Eonnie.
Kapan kau akan selesai memperbaiki Aji 3?
Aku perlu mulai melakukan urusanku juga.
Kita hampir selesai.
Hampir.
Akan ku selesaikan sebelum akhir pekan.
Aku akan memperbaikinya tidak peduli apapun.
Terima kasih.
Omong-omong, kau bisa berbicara
dengan nyaman.
Ini nyaman buatku.
Apa Min Kyu mengalami ciuman
pertamanya tadi malam?
Aku tidak tahu.
Tidak akan mudah baginya.
Tapi akan jadi cerita yang berbeda
jika wanita itu menciumnya lebih dulu.
Astaga.
Aku hanya bisa memberitahunya...
Apa yang Sun Hye katakan padaku setelah
dia membersihkan ciuman pertamanya.
Sun Hye memberitahuku kalau...
- Keesokan harinya...
- Keesokan harinya sangat penting.
Jika salah satu dari mereka mulai
mengabaikan apa yang terjadi,
Saat itulah game "Hard to Get" dimulai.
Apa kau sudah terisi penuh?
Ya tuan.
Semuanya itu salahku.
Aku membuat input yang salah...
Itulah sebabnya kenapa kau seperti ini.
"Seperti ini" apaan?
Dengarkan baik-baik, Aji 3.
Buka kabelnya, dan input dengan benar.
Kau seharusnya tidak mencintaiku.
Kau bisa menjadi teman terdekatku,
Tapi kau tidak bisa jadi
wanita yang kucintai.
Kaulah yang memintaku untuk
bersamamu selamanya.
Dengan kata lain,
Jangan pernah mengulang apa yang
kau lakukan kemarin, mengerti?
Apa yang aku lakukan kemarin?
- Apa?
- Apa aku melakukan sesuatu kemarin?
Kau mencoba untuk...
Kau melakukan sesuatu padaku, ingat?
Apa ada yang terjadi
di antara kita kemarin?
Apa kau memberiku bahu dingin?
(mau mengabaikanku maksudnya)
Itu bukan cara yang tepat
untuk berbicara, tuan.
Kau tidak ingat karena
kau berada di Mode Operasi?
Ke Mode Teman.
- Apa?
- "Apa"?
Kau berani jawab singkat?
Apa yang kau inginkan sih?
Apa kau marah sedang padaku?
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Bisa tolong ulangi?
Kenapa kau beralih kembali
ke Mode Operasi?
Karena kesalahan, hanya
Mode Operasi yang tersedia.
Berhenti bercanda.
Aji 3, Mode Teman.
Karena kesalahan, hanya
Mode Operasi yang tersedia.
Hei. Setelah apa yang kau lakukan...
Kemarin,
Tidak sopan memperlakukanku seperti ini.
Aku tidak tahu apa yang aku lakukan kemarin,
Tapi aku tidak akan melakukannya lagi.
- Bukan itu maksudku.
- Haruskah aku coba lagi?
Apa? Apa? Coba lagi apa?
Kau ingat apa yang sudah
kau lakukan kemarin, kan?
Apa ada yang terjadi kemarin, tuan?
Aji 3, sungguh kau...
Aku mempersiapkan banyak
untuk ciuman pertamaku.
Seseorang menyela dan mengambil
kesempatanku untuk menciumnya.
Itulah sebabnya aku harus mempersiapkan
ciuman pertama ku lagi.
Bisakah kau memberiku beberapa tips?
Dia tidak tahan melihat
betapa tidak adilnya itu.
Siapa yang berani menyela
ciuman pertamamu?
Kuharap aku bisa menggigitnya.
- Kau harus melakukannya dengan benar saat ini.
- Bagaimana?
Luangkan waktu yang nyaman di tempat pribadi...
Dimana kontak fisik itu memungkinkan.
Bagaimana kalau saat mengemudi?
Sialan.
Kenapa kau...
Tidak, apapun kecuali saat mengemudi.
Bioskop?
Astaga.
Berhentilah menggangguku.
Kau terus mengikutiku seperti
anak anjing, jadi...
Aku tidak bisa melakukannya.
Lalu pergilah sendiri.
Aku hanya bisa mencium
jika dia ada bersamaku.
Kau sedang bersenang-senang, bukan?
Bersenang-senang?
Dia membuatku frustrasi.
Aigoo.
Aku mengkhawatirkanmu.
Apa kau bisa mengatasinya?
Aku mengabaikannya.
Aku berpura-pura itu terhapus.
Bagaimana kau bisa mengabaikannya?
Pai.
Apa bahasaku selama ini kasar?
Berdasarkan standar umum,
Iya.
- Seburuk apa?
- Karena kita dekat denganmu,
Saat kau berbicara,
Kami hanya peduli dengan isinya.
Tapi kebanyakan orang akan
peduli tentang...
Caramu saat berbicara.
Apa aku kurang sopan santun?
Berdasarkan standar umum, Iya.
Tapi aku tidak berpikir begitu.
Aku pikir aku ingat...
Hal terburuk yang telah
aku lakukan pada Ji A.
Hei, Kau disini?
Kenapa kau melakukannya? Kau harus
berpikir sebelum bertindak.
Aku tidak memintamu untuk membersihkannya.
Kau bukan petugas kebersihan.
Bagaimana aku bisa melupakan
hal mengerikan yang aku katakan?
Aku bahkan bukan manusia biasa.
Itukah sebabnya kalian putus?
Kenapa kau membuka payung saat tidak hujan?
Lihatlah dengan seksama.
Apa kau ingat sesuatu?
Tidak.
Memori yang terkait dengan payung
ini mungkin salah tempat.
Cobalah mengingatnya.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Kalau sekarang?
Ayolah. Coba mengingatlah.
Apa perlu aku mengingatnya?
Tidak, kau harus menghapusnya.
Kenapa kau terus bersikeras
saat aku tidak ingat?
Ini tidak adil kalau...
Aku satu-satunya yang ingat.
Kau harus melupakannya juga.
Punya kemampuan untuk melupakan
pasti menyenangkan.
Aku kan bukan robot sepertimu.
Bagaimana aku bisa melupakan sesuatu
yang tertanam dalam ingatanku?
Itu soal waktu.
Ingatan manusia terlupa
seiring berjalannya waktu.
Sepertinya kau memang tidak mengerti.
Terkadang, ingatan manusia tidak bisa
terlupa seiring berjalannya waktu.
Tempat ataupun lagu...
Bisa saja mengembalikan ingatanmu.
Payung ini akan mengingatkanku
padamu sejak saat itu.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau tidak ingin mengingat
karena apa yang terjadi...
- Konyol dan luar biasa.
- Astaga.
Aku harap kau tidak pernah melupakannya.
Apa kau sedang mengeluh kepadaku, tuan?
Benar. Sebaiknya lupakan saja.
Lupakan selamanya.
Jangan sampai berani mengingatnya? Aigoo.
Astaga.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(Episode 14 akan segera ditayangkan.)