Itu tidak mungkin.
Ini sangat berharga bagiku.
Jadi aku tidak akan pernah kehilangannya.
Mungkinkah itu kebetulan belaka?
Aku tidak tahu tentang itu.
Bila tekanan dan gesekan baut tidak seimbang,
Karena gravitasi...
Itu terkunci dan jatuh.
Menurutku begitu.
Aku harus pergi.
Bukankah kau mau secangkir kopi?
Aku tadi lupa membawa dompetku.
Aku akan pesan saat kembali nanti.
Kau bisa membayar saat kembali.
Keluargaku mengatakan kalau kita
seharusnya tidak berutang apapun.
Apa yang salah dengan orang ini?
- Apa?
- Hmmm?
Apa kau mengatakan sesuatu?
- Aku?
- Kupikir kau mengatakan sesuatu.
Aku tidak mengatakan apapun.
Sun Hye. Hoktal?
- Sunbae.
- Halo.
- Kapan kau... sampai disini?
- Apa?
- Katakan apa... yang ada... di pikiranmu.
- Itu baju baru.
Sun Hye meninggalkan sesuatu, jadi
aku datang untuk mengembalikannya.
Oke, pergilah.
Sun Hye.
Kau bersiap untuk operasi matamu?
Bolehkah aku memesan segelas Americano?
Aku ingin latte.
Ini latte dan Americano.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong,
Saat game berkencan dimulai,
Sisi mana yang biasanya terseret?
Orang yang marah dulu.
Tapi tuan, ini kan harusnya tugasku.
Mulai sekarang, Aji 3
akan melakukan semuanya.
Jangan hanya berdiri di sana.
Bawa semuanya masuk.
Sekarang.
Butuh waktu lama jika diangkat satu per satu.
Tunggu! Tuan, Kau memanggilku hartamu.
Apa ini adalah caramu memperlakukan hartamu?
Kau luar biasa.
Apa gunanya robot pelupa yang
tidak bisa menyimpan informasi?
Kau harus melakukan pekerjaan remeh dulu.
Kau, ketika kau selesai menyeka.
Kau lihat buku-buku di ruang kerja?
Letakkan semuanya di rak publikasi, mengerti?
Apa?
Semua pekerjaan ini akan menghabiskan
bateraiku lebih cepat, Tuan.
Kau sepertinya bertahan cukup lama.
Kenapa? Apa kau lelah?
Apa aku pernah lelah?
Aku punya lengan titanium
dan kaki titanium.
Astaga, banyak sekali debunya,
Apa kau lihat ini?
Bersihkan ini nanti.
Dia baru saja menemukan
dirinya sebagai budak baru.
(Petisi)
(Jo Ji A)
Apa? Dia bahkan tidak membukanya?
Aihhh...
Dia tidak akan meneteskan darah
bahkan jika aku menikamnya.
[Yap! Tapi meneteskan benih-benih cinta. eakkk :D]
Dia menyeka?
Dasar gila!
Apa kau kehilangan akalmu?
Bagaimana kau bisa membuat
robot android canggih...
Membersihkan jendela?
Apa itu salah? Bersih-bersih
adalah tugas suci.
Haruskah aku membersihkan jendela
saat aku punya robot?
Aku... Aku akan melakukannya
sebagai gantinya.
Apa kau gila?
Apa yang kau kerjakan sekarang?
Aku tidak tahan melihat
robotku memegang lap.
Kau sangat menghargai dia?
Tentu saja. Aku bahkan hampir
tidak bisa melihatnya.
Mengganggu sekali.
Kau, lipatlah payung itu.
Tidak, tidak. Akan kulakukan.
Kenapa kau berlebihan hari ini, Profesor?
Karena aku yang membuat payung ini.
Apa... benarkah?
Tidak.
- Benar.
- Tidak kubilang.
Itu penemuanku.
Beraninya kau, Pria Jamur?
Kau berbohong.
Ide payung itu tidak mungkin
keluar dari kepalamu.
Ini agak lebih jenius daripada kau.
Itu bagus.
Padahal IQku cuma 94.
Tinggalkan itu, kau kemarilah.
Pandangan sekilas dari rencana
untuk kompleks penelitian barumu.
Ini akan menjadi sekitar 6.500 m²
dengan pemandangan...
6.500 m²?
Semua fasilitas ada di sana, jadi
kau tidak perlu meninggalkan kompleks.
Yang terbaik, berkelas, bernilai seni...
Bagusnya.
Tapi aku tidak melihat itu disesuaikan
atau dibuat untuk kami secara pribadi.
Kau baru saja melihat kompleks
luar biasa yang akan ku bangun,
Dan kau masih menginginkan
kesejahteraan pribadi?
Ssanip lebih mengutamakan makanan.
Kami membutuhkan sebuah restoran
untuk menyediakan 3 kali makan sehari.
Dengan kulkas bir.
Hoktal sangat sensitif
dan peduli terhadap alam.
Aku ingin rumah kaca di sebelah lab.
Dengan kolam. Dan Pai...
Bagaimana denganku?
- Kau itu kan robot!
[Kasian! robot masih didiskriminasi di jaman ini^^]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Baik. aku akan melupakannya,
selamanya... selamanya.
Bagaimana menurutmu?
Satu penyesuaian lagi, dan
aku pikir kita sudah selesai.
Aku setuju.
Mari kita melakukannya sekali lagi.
Ya, Profesor.
Ji A menderita banyak karena kau.
Bersiaplah
Kau prihatin dengan Jo Ji A?
Tentu saja.
Ini adalah...
Saat kau harus mencium.
Siapa yang mengajarimu itu?
Aku pikir itu adalah Hwang Sun Hye.
Kenapa kau belajar itu? Kim Min Kyu
yang harus mempelajarinya.
- Profesor, bisakah kau...
- Benar.
Sandwichmu ada di sini.
Let's go, sandwich party.
Kami kembali. Makan dulu, kerjakan nanti.
Apa sandwich dilarang beredar sekarang?
Aku sangat merindukan ini.
Kenapa kau memesan 7 sandwich?
Kita tidak bisa makan semua itu.
Orang yang paling lapar harus selalu memesan.
Jangan khawatir, aku akan makan semuanya.
Lihat apa yang terjadi jika tidak.
Aku lapar. Ayo kita pesan 2 set besar.
Itu terlalu banyak. Siapa mau makan?
Kita beli set medium dan sandwich tambahan.
Sandwich anget, tolong.
Robot itu tidak bisa disalahkan.
Salahkan manusia yang tidak bisa melupakan.
Robot punya kesalahan dan hal-hal
yang membuatnya terhapus karena kesalahan.
Oke, itu semuanya beres.
Ayo tidur.
Tidak.
Itu belum beres.
Aku tidak merasa benar.
Hai, Aji 3.
Selamat datang, Direktur Kim Min Kyu.
Kenapa kau tidak memanggilku "tuan"?
Saat ini aku menjalankan
software operasi versi master.
Untuk menjalankan software
yang dibuat khusus untukmu,
Jadi kau harus log out dari versi ini.
Aji 3 yang di sini...
Apa itu kau?
Akulah satu-satunya Aji 3 yang dibuat di...
Laboratorium Santa Maria sampai saat ini.
Jika ada kloningan, penampilan
kami akan identik.
Apa kau...
Adalah Aji 3 ku?
Aku tidak percaya.
Dia yang tidak percaya siapapun...
Tidak bisa mendapatkan kepercayaan siapapun.
Aji 3.
Apa artinya...
Menjinakkan seseorang?
Menciptakan sebuah hubungan.
Untuk menciptakan sebuah hubungan.
Dia berkata...
Itu soal menginput.
Apa yang kau input adalah masalahnya.
Itu bukanlah emosi.
Bukan itu.
Rasanya sangat nyata.
Apa kau palsu?
Baiklah.
Aku akan melupakan yang kemarin
dan bertingkah seperti biasa.
Kau adalah Kim Min Kyu...
Teman terdekat dan harta karunnya.
Tuan?
Aku lapar.
Mau nyicip?
Bercanda kok
Hari ini,
Kau terlihat tidak terlalu bahagia.
Aku bisa tersenyum kok.
Bagaimana kau tahu aku tidak bahagia?
Karena aku melihatmu dari dekat
sampai sekarang.
Belajar mendalam?
Benar. Itu tugasmu untuk
mengamati semua orang.
Kau melihatku dan semua orang di sekitarmu.
Tidak ada hukuman jika kau
mendapatkan lebih dari 9 poin.
Dari 20 pertanyaan, kau mendapat 5...
Ini lucu, bukan?
Apa kau tertawa karena lucu atau...
Karena kau harus tertawa?
Apa kau masih kesal...
Atas apa yang terjadi kemarin?
Cuacanya bagus.
Aku akan mencuci.
Haruskah aku melakukannya?
Tidak perlu.
Bukankah itu melelahkan?
Melelahkan.
Kau bisa menginjak satu juta kali...
Dan tidak merasa lelah.
Bagus buatmu.
Episode 14 - I'm Not a Robot
Kau.
Kau tidak menghapusnya kan?
Kau ingat semuanya kan?
Aku tidak tahu apa maksudmu, tuan.
Aku benar-benar membenci ini.
Apa kau tahu itu...
Melihatmu benar-benar
meruntuhkan suasana hatiku?
Seberapa jauh kau membuatku merasa
begini padahal kau hanyalah robot?
Input ini.
Aku bukan lagi temanmu.
Aku melakukan sesuatu yang
seharusnya tidak dilakukan teman.
Mulai sekarang, hanya gunakan
Mode Operasi.
Jika Mode Teman muncul tanpa perintahku...
Aku akan me-resetmu.
Pulanglah.
Aku masih...
Ada baterai tersisa.
Aku ingin sendiri.
Pergilah.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Itu...
Semuanya palsu.
Itu semua tidak berarti apapun.
(Madam X: Kehilangan saham perlahan)
Segera kemudian, Yoo Cheol...
Akan menjadi pemegang saham
mayoritas dan direktur.
Bagaimana kalau dia jadi menantumu?
(Distribusi Saham)
Kau mengumpulkan cukup banyak saham.
Pada pertemuan pemegang saham mendatang,
Aku akan mengusulkan pemecatan
Direktur Kim Min Kyu.
Berapa banyak uang yang
Kim Min Kyu buat sejauh ini?
Aku tidak mengerti kenapa
dia harus dipecat.
Ketika aku selesai membeli saham
di akhir bulan ini,
Kau akan memiliki pemegang
saham mayoritas yang baru.
Kita bisa menyingkirkan
Direktur Kim tanpa sahammu.
Jika itu akan terjadi,
Kenapa membuang energi kita?
Bukankah begitu?
Aku tidak yakin.
Kecuali kau menemukan sesuatu yang penting
yang menghentikan dia melakukan tugasnya,
Sahamku akan kugunakan untuk mendukungnya.
Aku berjanji pada hari itu
saat Ayahnya meninggal.
Selamat tinggal.
Sung Tae.
Aku sudah memberimu kesempatan.
Saat ada kesempatan,
Kau harus menerimanya.
Aku tidak peduli dengan pergantian jabatan.
Aku peduli dengan nilai perusahaan.
Seperti almarhum Ketua Kim Myung Hoon.
Begitu Kim Min Kyu dipecat,
Bersiaplah untuk segera
mendapatkan kontrak Martin.
Ya Pak.
Kim Min Kyu tidak banyak bicara, bukan?
Aku pikir dia mencari Jang Doo Sam.
Dulu dia adalah supir mendiang Ketua Park.
Apa dia tinggal disini?
Dia pindah sehari sebelum kemarin.
Jika dia kembali,
Tolong katakan padanya untuk
menghubungi nomor ini.
- Baik.
- Terima kasih.
"Inilah yang kelinci beludru itu minta."
"Pak Kuda,"
"Apa aku membutuhkan mata air
untuk menjadi nyata?"
"Tidak."
"Itu bukan bagaimana kau menjadi nyata."
"Kau bisa menjadi nyata jika seseorang
mencintaimu untuk waktu yang lama."
"Apa sakit rasanya menjadi nyata?"
"Terkadang."
"Kuda itu menatap kelinci itu dan tersenyum."
Astaga, ini luar biasa.
Apa ini karena kekuasaan Kim Min Kyu?
Semuanya akan beres juga setelah
Aji 3 diluncurkan...
Dan artikel Profesor Hong dipublikasikan.
Artikel apa itu?
Profesor Hong difitnah oleh rekan
kerjanya yang mengatakan kalau...
Dia mencuri bahan penelitiannya di Amerika.
Tapi kenyataannya, dialah yang mencoba
mencuri dari Profesor Hong...
Lalu mengkhianatinya.
Aku bergabung dengan tim setelah
Profesor Hong kembali dari Amerika,
Jadi Aku yang terakhir tahu tentang ini.
Aku sangat marah saat mendengarnya.
Sungguh brengsek tak berguna.
Bagaimana kau bisa diam saja?
Dia tidak ingin menyakiti Pai dan aku.
Jadi Profesor Hong akhirnya
menyerahkan semua bahan penelitiannya.
Itu cukup mengesankan, Profesor Hong.
Tapi saudara kita, Min Kyu,
Sedang melakukan semua yang dia bisa...
Untuk membantu Profesor Hong
membersihkan namanya.
Mengesankan juga dia.
Astaga, aku sangat bangga
dengan adik kecilku.
- Benarkan, Profesor Hong?
- Penampilan singkat lab kita sudah keluar.
Laboratorium impian kalian
akan segera dibangun.
- Itu panggilan untuk pesta!
- Ayo berpesta!
Pesta, kakiku!
Hari ini, aku mendapat telepon dari
MIT yang mengatakan kalau...
Mereka siap membantuku dan tim mendapatkan kembali reputasi kami yang hilang.
Orang yang menanggung semua ini...
- Santa Maria!
Orang yang membuat ini mungkin adalah...
- Brother!
- Semua, bersulang.
- Bersulang!
- Bersulang.
- Brother, ayo!
Aku benar-benar mendambakan
alkohol hari ini.
Aku bahkan tidak bisa minum ini.
Makan beberapa makanan pembuka.
Aku tidak bisa makan apa
yang orang lain masak.
Aku mengerti.
- Permainan acak Hoktal.
Game Nomor! 1!
- 2!
- 2! Astaga.
- Kau kalah.
- Dia kalah.
Kau harus mengaitkan lengan
dan minum bersama.
Sekarang giliranku ya.
Pecundang harus membeli
es krim dengan pasangannya.
Ayo bermain "5 Kemungkinan".
Kita akan mulai dari sini.
- Baiklah.
- Lipat jika kau pernah ke Amerika.
Lipat jari.
Lipat jika wanita.
Lipat jika kau belum pernah ke Amerika.
- Lipat jika pria.
- Astaga.
Lipat jika punya rambut keriting.
- Pass.
- Bagus.
Siapapun yang memakai kacamata, lipat.
Lipat jika kau mengenakan
apapun yang berwarna putih.
Kita punya pasangan!
- Sampai jumpa.
- Aku harap kalian menikmatinya.
Bulan benar-benar cerah malam ini.
Kau ingin melihat bulan?
Itu kan bulan sabit malam ini.
Ayo pergi melihat bulan.
Tapi bulanku benar-benar sedih.
Dia mabuk. Dia mabuk lagi.
- Ayo kita pergi melihat bulan.
- Bulan?
Letakkan semuanya.
Ayo pergi sekarang.
Berhenti minum sekarang.
Ayo pergi.
Kau mabuk.
Aku tahu.
Kau harus kembali ke rumah.
Aku tidak mau.
Lepaskan tanganku.
Aku takut kau akan pergi.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Itu juga sesuatu...
Yang harusnya tidak dikatakan kepada teman.
Tolong sadarlah.
Ayo main game juga.
Yang baru saja kita lakukan tadi.
Lipat jarimu...
Jika kau pernah dicium oleh robot.
Jika itu membuatmu...
Begitu keheranan.
Lipat jarimu...
Jika itu membuatmu...
Marah.
Lipat jarimu...
Jika itu membuatmu...
Membenci robot itu.
Lipat jarimu...
Jika kau pernah berharap bahwa robot itu...
Adalah manusia.
Aku...
Bukanlah robot.
[#FIXBAPER]
Ayo kita bertunangan dulu.
Kau sangat jahat.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Itulah yang ingin aku tanyakan padamu.
Mari kita tidak pernah bertemu lagi.
Hati hati.
Aku sudah bilang jangan menganiayanya.
Kau berbicara seolah-olah
aku melukai perasaan robot.
Aku melihat dia menatapmu sepanjang hari.
Mata selalu mengikuti hati.
Kenapa aku tidak menyadari hal ini sebelumnya?