Lipat jarimu...
Jika kau pernah berharap kalau robot itu...
Adalah manusia.
Aku...
Bukan robot.
[Episode 15]
Aku merasa sepertinya Sun Hye menipu kita.
Aku minta maaf.
Karena aku ada di sisi buruknya.
Karena dia adalah teman dari Jo Ji A.
Berdasarkan reaksi Sun Hye,
Aku pasti sudah bersalah kepada Ji A.
Aku merasa... ini seperti cinta tak berbalas.
Walaupun begitu,
Kau sudah sampai sejauh ini.
Ini semua berkat kau.
Jika aku tidak mengirim surat
ancaman ke MIT.
Semuanya tidak akan memburuk.
Jika kau ingin meminta maaf,
segera perbaiki Aji 3.
Baik.
Bulan begitu cerah.
Itu kan bulan sabit.
Kenapa kau menyentuh telinganya?
Agar ia bisa tidur.
- Kembalilah tidur.
- Apa?
Ada masalah pada sensor pegangan.
Dia harus distabilkan.
Dia bisa bergerak.
Apa dia sudah selesai diperbaiki?
Dia masih butuh stabilisasi.
Dia juga perlu disinkronisasi.
"Stabilisasi"?
- "Sinkronisasi"?
- Yang ku maksud adalah...
Aji 3, ambil gelas.
Seperti yang kau lihat,
sistemnya tidak stabil.
Akibat masukan datamu,
Ada konflik dalam sistemnya.
Kim Min Kyu belum mengetahui kalau
kau bertukar dengan Aji 3.
Dia akan segera mengetahui ini.
Aku sudah mengerti.
Setelah 4 hari, Aji 3 akan menggantikanmu.
Dan tes akan segera berakhir.
Saat itulah aku akan memberitahu
Kim Min Kyu semuanya.
Sebelum itu, kau tidak bisa membiarkan
dia tahu kalau kau itu manusia.
Hasil tes ini sangat penting baginya.
4 hari...
Baiklah. Akan ku tunggu.
Omong-omong, aku mau minta tolong.
Bisakah aku datang bekerja besok sore?
Aku harus pergi ke suatu tempat soalnya.
Oke baiklah.
Terima kasih...
Untuk menjelaskannya secara rinci...
Sehingga aku tidak akan penasaran.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Aku sudah kembali ke Korea.
Akhirnya aku bisa bertemu Aji 3.
Aku harus menemui pasien di sore hari,
jadi aku ingin berkunjung sekarang.
Apa baik-baik saja?
Datanglah lain kali.
Kenapa? Apa ada masalah dengan robotnya?
Tidak.
Ada masalah denganku.
Masalah seperti apa?
Kau tidak minum obat tidur akhir-akhir ini.
Jadi aku pikir kau baik-baik saja.
Apa ada masalah lain?
Itu adalah ketidaksengajaan.
Aku akan memperbaikinya hari ini.
Baiklah, bereskan!
Darahmu perlu diambil hari ini.
Kirimkan hasilnya segera.
Dia begitu bahagia karena
dia disukai oleh robot.
Aku ingin tahu apa yang terjadi 2 hari ini.
Apa yang harus aku katakan padanya?
Bagaimana aku menyapanya?
Astaga, tenanglah. Tenang.
Tuan.
Dimana kau?
Ganti bajulah.
Kita akan pergi.
Apa yang harus aku kenakan?
Pakailah sesuatu yang hangat.
Bateraimu mungkin akan mati
karena kedinginan.
(Kamar Si Cantik)
Aku tidak bisa membiarkanmu
memakainya.
Apa yang sedang terjadi?
Apa ini...
Kencan?
Aku akan membeli semua yang
dikenakan manekin.
Baik.
Pegang tas itu.
Ayo pergi.
Apaan? Dia tidak menatapku.
Dia bahkan tidak bilang aku terlihat cantik.
Apa gunanya membelikanku barang?
Permisi. Kau harus lewat sini.
Aku akan menyiapkan makanan
yang telah dipesan sebelumnya.
Terima kasih sudah setuju untuk bertemu.
Aku ingin makan malam bersamamu dan Ri El.
Pantas saja.
Tapi dia harusnya...
Memberi aku waktu berpikir agar
aku bisa mempersiapkan diri.
Baik...
Bagaimana makanannya?
Ini enak. Aku suka itu.
Aku senang kau menyukainya.
Aku juga menyukainya loh.
Berita penting apa yang ingin
kau bagi dengan kami?
Aku ingin bertunangan dulu.
Demi Ri El...
Aku ingin ambil langkah yang tepat.
Apa yang kau bicarakan?
Aku bahkan belum pernah menciummu.
Itu ide yang bagus.
Prosedurnya lebih penting.
- Ayah.
- Penting untuk secara resmi...
Umumkan kalau kau dan aku
akan berada di pihak yang sama.
Dengan begitu, mereka tidak akan
mencoba melakukan hal yang sia-sia.
Aku juga setuju denganmu.
Permisi, kawan.
Akulah yang menikah di sini.
Bisakah kau mendengarkan pendapatku juga?
Ayo makan.
Mohon permisi sebentar.
Sejak kapan kau mulai menyukai Ri El?
Sudah 15 tahun.
Ri El...
Mengirimiku kartu ulang tahun setiap tahun.
Terima kasih untuk itu, Ri El.
Kartu?
Kapan aku...
Dia penuh kasih sayang.
Ayah, apaan itu tadi?
Apa kau mengirim kartu ulang tahun
Min Kyu atas namaku?
Kenapa kau melaku...
Jika aku mengirimnya, itu juga
berarti kau yang mengirim.
Ayah bisa pulang duluan.
Aku akan memberitahu
Min Kyu yang sebenarnya.
Dia mengucapkan terima kasih untuk itu.
Jika kau mengatakan yang sebenarnya,
Itu hanya akan menyakitinya.
Menjengkelkan.
Astaga, lihat dia.
Dia tidak makan apa-apa padahal sulit
sekali mendapatkan reservasi di sini.
Buang-buang uang saja.
Berdirilah. Ayo pergi.
Kau baik-baik saja?
Apa?
Kau tidak bisa makan masakan orang lain.
- Itu sebabnya...
- Apa kau benar-benar khawatir?
Atau apa kau hanya mengatakan apa
yang telah diinput ke dalam dirimu?
Kenapa kau membawaku bersamamu hari ini?
Karena aku membutuhkanmu untuk
berada di sana.
Apa kau bahkan ingat apa yang
kau katakan tadi malam?
Aku bilang aku berharap kau adalah manusia.
Aku ingat semua yang aku katakan. Terus...
Apa artinya itu semua?
Kenapa?
Apa kau mau menikah denganku begitu?
Jika itu mengganggumu, hapus saja.
Seperti yang kau lakukan terakhir kali.
Aku tidak peduli apa kau
mengingatnya atau tidak.
Kau benar-benar jahat.
Aku bilang aku akan me-reset mu
jika kau mengaktifkan mode teman!
Reset saja.
Aku masih perlu mengatakan pikiranku.
Kenapa kau seperti ini padaku?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kenapa aku harus berjinjit di sekitarmu
padahal kau hanyalah sebuah robot?
Kenapa kau membuatku bertanya-tanya
apa yang kau pikirkan?
Padahal kau tidak punya perasaan
atau akal sekalipun? Kenapa?
Kumpulan daftar gaun...
Untuk dipakai Ri El. Itu...
Pekerjaanmu sebagai robot.
Episode 15 - I'm Not a Robot
Apa yang salah?
- Tidak ada yang salah.
- Apa terjadi sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang si brengsek itu
lakukan kali ini?
Aku bilang aku berharap
kau adalah manusia.
Terus... Apa artinya itu semua?
Kenapa?
Apa kau mau menikah denganku begitu?
(Hong Joo)
Kau sibuk?
Bisakah kau mengajak Dong Hyun
menemui dokternya?
(Dari Ri El)
(Selamat ulang tahun!)
Tulisan tangan...
Semuanya berbeda.
Kenapa kau tidak memperhatikan
ini sebelumnya...
Kim Min Kyu?
Selamat datang di tokoku, Tuan.
Selamat datang, Tuan.
Ya ampun.
Kenapa itu terlihat seperti manusia?
Selamat datang di tokoku, Tuan.
Selamat datang.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Keluar.
Aji 3 tidak ada disini.
Bicara dari sana.
Kau sudah jauh lebih baik. Keluar.
Aku ingin berbicara dengan wajahmu.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku minta kau untuk tidak memperlakukannya
dengan tidak hormat.
Dengan tidak hormat?
Seolah-olah...
Aku sedang menyakiti perasaan robot.
Dia sangat berarti bagiku.
Bukankah kau juga? Kau bilang
dia menyembuhkan penyakitmu.
Tapi dia adalah robot tanpa perasaan.
Kau yang menjinakkannya.
- Kau menghabiskan waktu dan tenagamu.
- Lalu apa?
Apa robotmu bisa menumbuhkan
perasaan tertentu?
Itu tentu tidak mungkin.
Pada akhirnya, dia bukan apa-apa.
Bagaimana mungkin dia bukan apa-apa?
Pikirkan waktu yang kalian habiskan
bersama. Masih bukan apa-apa?
Semua yang kau lakukan menjadi bagian darinya, bagaimana itu tidak ada artinya?
Kalau ku bilang bukan apa-apa,
Hapus saja semuanya.
Sederhana kan.
Kim Min Kyu.
Apa dia mengalami pubertas lagi?
Ayo bicara.
Ssanip menyantap makanan
yang telah dimasak Jo Ji A.
Aku melihatnya memberinya semua
yang telah dia buat.
Dengan sangat menyesal...
Aku pikir Jo Ji A itu orang
yang berpikiran sederhana,
Aku menganalisis datanya.
Pertama, alasan dia menerima pekerjaan
paruh waktu ini adalah uang.
Tapi kenapa dia kembali dan setuju
untuk bekerja secara gratis?
Dia bilang aku membayarnya terlalu
banyak dan dia merasa tidak nyaman.
Bukankah itu berarti...
Aku sedikit mengganggunya?
Benarkah begitu?
Pada saat ini...
Kita harus melihat barang-barang di kopernya.
Dia pasti punya persediaan untuk perjalanan.
Kenapa dia punya 2 item hati
yang identik ini?
Kenapa dia menuntut untuk
membiarkan dia tinggal di sini?
Karena aku?
Kau adalah nilai akhirnya.
Tapi terkadang, variabel
mengendalikan situasi.
Beberapa waktu yang lalu,
KM Financial...
Menyelenggarakan kompetisi untuk
mendorong kreatif muda.
Aku menemukan bahwa lampu hati
Ji A sudah lolos ke babak final.
Aku juga tahu, setelah banyak
berselancar di internet.
Kalau pendahulu untuk desain ini
juga lolos ke putaran kedua...
Di kompetisi 4 tahun lalu.
Ji A merawat lampu hati ini
seolah-olah itu adalah peninggalan.
Kau bahkan gagal mengenalinya,
Tapi berbeda dengannya.
Item tunggal yang menghubungkan
masa lalu dan sekarang.
Mungkinkah lampu ini menjadi
bagian yang rusak?
Itulah kesimpulanku.
Astaga, itu terlihat sangat parah.
Apa itu sangat gatal?
Apa hidungmu berair?
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir, Bibi.
Maaf.
Aku mengalami kram perut.
Bayi kecil di sana.
Jangan biarkan ibumu mengalami masa sulit.
Bukankah sebaiknya kau menemui dokter?
Aku akan baik-baik saja
setelah istirahat.
Tapi...
Dong Hyun harus menemui dokter.
Apa kau sudah makan?
Itu kelihatan lezat.
Itu terlihat sangat lezat.
Ini mengingatkan aku pada...
Piknik sekolah kita.
Anak-anak menggodamu
karena kau membawa ini.
Aku sangat menyukai bola nasiku.
Aku kesal saat tidak ada
yang mau makan makananku.
Aku tahu.
Sangat baik jika mengingat
masa-masa di sekolah dasar.
Bukankah itu baik?
Aku sudah membuat janji...
Dengan spesialis alergi terbaik di Korea.
Ini adalah pemeriksaan pertamanya,
jadi jelaskan untukku.
Pasti sangat gatal ya, anak baik.
Tidak hanya alergi terhadap kacang,
Dia juga alergi terhadap
anggur hijau, putih telur,
Tomat, dan kutu.
- Periksa dia.
- Baik.
Ikut denganku.
Dia memiliki alergi, dan tingkat
kejenuhan oksigennya rendah.
Aku akan meresepkan obat.
Aku khawatir karena semakin
memburuk baru-baru ini.
Kemungkinannya rendah,
Tapi mungkin ada keadaan darurat, jadi
aku juga akan meresepkan epinefrin.
(Epinefrin: obat untuk reaksi alergi serius)
Dokter.
Bolehkah aku mengajukan pertanyaan?
Ini mungkin saja terdengar
lucu dan agak konyol,
Tapi apa mungkin...
Mengalami alergi terhadap
kontak manusia?
Hanya ada sedikit di dunia ini,
Tapi kau bisa alergi terhadap
kontak manusia.
Namun, perawatannya sulit karena...
Penyebabnya mungkin juga
bersifat psikologis.
Kenapa? Apa kau mengenal seseorang
yang memiliki alergi seperti itu?
Tidak.
Bagaimana kau bisa mengobati
alergi terhadap manusia?
Seseorang disembuhkan saat
menemukan seseorang...
Yang benar-benar bisa dia percaya.
Pikiran manusia itu menarik, bukan?
Alergi semacam itu memang ada.
Apa Min Kyu alergi terhadap manusia?
Bukankah aku manusia?
Aku melihatnya melakukan
kontak dengan manusia.
Itu tidak masuk akal.
Karena kau menurut di rumah sakit,
Aku punya hadiah untukmu.
Hong Joo memintaku pergi berbelanja.
Dong Hyun, aku akan segera kembali.
- Beli beberapa cemilan juga.
- Jangan bilang ibu.
Aku perlu menggunakan kamar mandi.
Ini akan memakan waktu lama.
Jika pelanggan datang...
Aku tahu. Aku akan menahannya sebentar.
Kau yang terbaik, Dong Hyun.
Aku alergi terhadap kacang.
Apa?
Kalau Ahjushi alergi apa?
Itu lebih buruk darimu.
Aku juga alergi kutu, telur, dan tomat.
Aku alergi terhadap satu hal,
Tapi sangat buruk.
Aku Dong Hyun.
- Apa?
- Aku Jo Dong Hyun.
Itu namaku. Siapa nama Ahjushi?
Kim Min Kyu.
Bibiku tidak punya pacar.
[Random banget nih bocah :D]
Apa hubungannya denganku?
Bibiku yang membuatnya.
Apa itu untukku?
Ini milikku.
Bibiku terus piknik saat dia seusiaku.
Dia tidak tahu bagaimana
cara membuat gimbap,
Jadi dia mengemasi sendiri
nasi seperti ini.
Itulah pertama kalinya dia membuatnya.
Kenapa anak kecil membuat gimbap?
Dia tidak punya siapapun
yang membuatkan untuknya.
Ini sangat lezat kok.
Aku bertaruh...
Banyak teman-temannya yang
menggodanya saat piknik.
Tidak ada yang makan bersamanya,
Tapi ibuku melakukannya.
Itulah sebabnya dia menjadi
malaikat penjaga ibuku.
Kim Min Kyu?
Berkat bantuanmu, aku bertunangan.
Apa orang yang mengambil
ciuman pertamamu...
Tahu tentang itu?
Dia mengetahuinya. Dia berada
di sampingku saat itu terjadi.
Brengsek gila.
Maaf?
Seorang tersentak melewatinya di sana.
(Pengucapannya mirip dengan brengsek gila)
Dia sangat bodoh.
[Banget! padahal cakep :D]
Apa?
Aku yakin kau tidak datang
ke sini untuk mengatakan itu.
Waktu itu,
Kau mengatakan kalau dia dan
aku punya sebuah belati.
Apa kau pikir dia itu...
Tertarik padaku?
Iya sangat.
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
I see you.
(Acar Ikan)
Aku membuat acar ikan itu...
Untuk peneliti momor 1...
Yang berasal dari Masan.
Dia selalu menatapmu setiap saat.
Kau hanya melihat di mana perasaanmu berada.
Perasaan?
Tidak ada cara untuk memverifikasi itu.
Bagaimana kau bisa memverifikasi
sesuatu yang tak terlihat?
Apa yang kau rasakan itulah yang pasti.
Cukup sampai sini.
Jika aku melanjutkannya,
Aku mungkin akan mulai meninju.
Apa kau ingin menerima perasaannya?
Tidak peduli bagaimana dia berubah?
(Episode 16 akan segera ditayangkan.)