[Episode 16]
Tolong beri aku secangkir kopi
dengan banyak gula.
Aku ingin yang manis-manis.
Orang yang benar-benar menyedihkan
tadi datang lebih awal.
Saat-saat menyebalkan.
Kudengar dia akan bertunangan.
Dia datang barusan.
Apa dia datang jauh-jauh
kemari untuk memberitahumu?
Apa ini berarti kau tidak akan
bisa menunjukkan perasaanmu?
Apa kau bersedia menerima perasaannya...
Terlepas dari...
Bagaimana dia bisa berubah?
Aku harap kau mengenalku...
Terlepas dari bagaimana aku bisa berubah.
Apa yang baru saja kau katakan?
Ayo kita menikah.
Kupikir...
Kau juga menyukaiku.
- Aku?
- Iya.
Kenapa lagi kau kemari?
Karena kau bilang itu mendesak.
Itu masih belum menjelaskan fakta bahwa...
Kau datang menemui pria lain.
Aku tidak menganggapmu sebagai pria.
Kau hanya teman.
Apa aku benar-benar...
Sama sekali bukan pria bagimu?
Hei, aku akan menikahi temanmu.
Jaga sopan santunmu.
Aku akan membiarkanmu pergi
malam ini karena kau mabuk.
Berapa lama kau berdiri di sana?
Aku akan bertunangan dengan Min Kyu.
Ayo kita makan bersama
dan memperbaiki segalanya.
Kita masih harus saling bertemu.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Halo?
Aku Jang Doo Sam.
- Hai.
- Beritahu Direktur Kim Min Kyu.
Jika dia berjanji untuk
membuat Ketua Hwang pergi,
Aku akan memberikan semua
rekaman yang aku miliki.
Baiklah. Aku akan meneleponmu kembali.
- Pak Jo.
- Iya?
- Pak Yoon.
- Aku senang kita bertemu.
Ikut denganku.
Baik.
Silahkan masuk.
(Kantor Ketua)
Apa kau Jo Jin Bae?
- Iya.
- Silahkan duduk.
Aku ingin kau membantu CEO Hwang.
Aku tahu apa yang kau
lakukan untuk Kim Min Kyu.
Aku tidak menyuruhmu untuk berhenti.
Apa pun yang kau temukan,
aku ingin kami tahu lebih dulu.
KM Financial akan melakukan pertukaran
pegawai di seluruh perusahaan.
Sistem di mana Min Kyu menguasai kita...
Akan menjadi sejarah.
Apa menurutmu dia memihak kita?
Tidak harus melakukannya.
Selama dia mengkhianati Min Kyu.
Bagaimana dengan Jang Doo Sam?
Industri robotika belum menguntungkan.
Kim Min Kyu tidak akan berinvestasi.
Kenapa kau tidak menjual bagian
itu ke Britain's Bold Group?
Aku mengenal Martin Bold
dengan sangat baik.
Ketua Hwang.
Aku bisa membujuk Direktur Kim.
Aku hanya butuh dukunganmu.
Bagaimanapun, aku cukup terkesan, Ketua Park.
Bagaimana pendapatmu kalau
kita membodohi tim RnD...
Untuk mengembangkan robot semacam itu?
Kita harus...
Temukan dia sebelum Min Kyu melakukannya.
- Ya pak.
- Jadi, bagaimana dengan Aji 3?
Katakan saja bagaimana perasaanmu.
Itu hal yang salah bagi robot
untuk mencintai manusia.
Tapi tidak bagi manusia untuk
mencintai manusia lain.
Bukankah kau orang asing disana.
Apa Direktur Kim akan membunuhmu...
Karena kau itu bukan robot?
Aku sudah punya rencana untuk...
Memberitahunya saat tes ini selesai.
Tapi pikirkanlah. Dia menghinaku
saat mengira aku adalah robot.
Dia benar-benar akan membunuhku
jika dia tahu aku manusia.
Tidak mungkin.
Ayo kita pakai ini untuk presentasi.
Aku berani bertaruh tak seorang pun,
bahkan Oppamu pun tak akan mengenalimu.
Bahkan aku akan mengabaikanmu.
Ini luar biasa.
Kita perlu terlihat tak terkalahkan sehingga
mereka tidak memandang rendah kita.
Baik. Kau adalah penyihir gila
di lingkungan ini.
- Ayo pergi ke KM Financial.
- Ayo pergi.
Aji 3 makan sesuatu?
Iya. Es krim.
Dia kan robot.
Aku tidak melihatnya.
Dia yang melihatnya.
Dia benar-benar makan.
Seperti ini.
Lalu dia manusia, bukan robot?
Tidak, dia pasti robot.
Robot bisa makan es krim?
Aku menusuknya dengan ini.
Ini langsung patah.
Seolah-olah sudah menabrak baja.
Kalau manusia pasti sudah menjerit...
Dan berdarah seperti orang gila.
Tapi dia bahkan tidak bergeming.
Aku pikir dia adalah robot
yang luar biasa, Paman.
Upaya penculikan terakhir gagal karena...
Kita memeriksa apa dia manusia atau tidak.
Tapi lain kali kita akan...
Apa kau bercanda?
Alasan apa itu?
Robot beneran kok...
Mantan Kepala Tim Kontribusi Sosial...
Mempekerjakan orang dungu
seperti kalian dan menghilang?
Berapa banyak yang dia bayar?
30.000 dolar dimuka...
Dengan 30.000 yang akan datang.
Sisanya 40.000 dolar, dia menggelapkannya.
Ya ampun.
Kalian punya satu kesempatan lagi.
Kau punya waktu 3 hari untuk
membawa Aji 3 kepadaku, mengerti?
Apa?
Apa itu mentah?
Kenapa kau begitu baik padaku?
Ini sangat aneh.
- Tidak suka?
- Bukannya tidak suka...
Aku takut kau ingin aku melakukan
sesuatu yang lain untukmu.
Kau sudah lolos ke tahap akhir.
- Apa?
- Di kompetisi KM Financial.
Pelan-pelan, aku tidak akan
mencuri makananmu.
Direktur Kim tidak akan menilainya.
Tim Kontribusi Sosial yang melakukannya.
Aku akan memakai penyamaran sehingga
Oppaku pun tidak akan mengenaliku.
Kau benar-benar tidak perlu khawatir.
Aku bisa membantumu jika kau
memberi tahuku lebih cepat.
Tidak ada yang perlu dibantu.
4 tahun yang lalu...
Kau lolos di kompetisi lain.
Bagaimana cara kerjanya?
Kau meluangkan waktu untuk bertanya.
Tentu saja... aku tidak menang.
Tapi aku yakin saat ini.
Seseorang menyebutku...
Jenius. Seorang penemu.
Orang gila mana yang menyebutmu begitu?
Dia mengatakan itu untuk menipumu.
Kenapa kau tidak meneleponku
saat kau gagal?
Aku melakukannya, tapi
kau tidak mengangkatnya.
Aku tidak mengangkatnya?
Seharusnya kau datang saja...
Kau melakukannya, kau menemuiku.
Apa hari itu...
Bukan hari kita putus, kan?
(Kompetisi Ide Mahasiswa Universitas)
Saat anggota keluarga berkelahi,
Mereka pergi ke kamar masing-masing.
Kau bisa menggunakan ini untuk
menunjukkan bahwa kau ingin damai.
Jadi pada dasarnya...
Ini menghubungkanmu dengan orang lain...
Bagaimana dengan ponsel?
Jo Ji A, apa kau mengajukan permohonan
untuk menambahkan sesuatu ke resumemu?
Kita harus menyelaraskan
sumbu sendi delapan bit-nya.
Bukankah bagian itu menjadi
terlalu tebal...
Dan terlihat aneh.
Jika sumbu tidak sejajar,
Kinematika terbalik mungkin tidak bekerja.
Penerima tidak dapat menjawab telepon.
Anda akan terhubung ke voicemail.
Apa kau di kantormu?
Apa kau terjaga semalaman?
Aku sangat merindukanmu sekarang.
Aku akan datang sekarang juga.
Bisakah aku melihat wajahmu?
(Lampu Hati)
Jika kita menggunakan metode Jacobi,
Tidak akan ada masalah.
Kalian semua tersenyum.
Apa kau mendapatkan sesuatu?
Aku pikir kita akan mendapatkan
hasil yang bagus.
Semoga berhasil.
- Ji A di kantormu.
- Benarkah?
Apa dia memintamu untuk
membuatkan sesuatu?
Jangan terlalu banyak membantunya.
Kau hanya mendorongnya.
Aku suka membantunya. Dia tidak
pernah meminta bantuanku.
Itu sama saja.
Dia tidak tahu apa-apa.
Dia adalah pacarku.
Jaga sopan santunmu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau datang.
Kenapa kau melakukan apa yang tidak
aku minta? Pikirkan sebelum bertindak.
Apa aku memintamu untuk membersihkannya?
Apa kau tukang bersih-bersih?
Ji A, aku menemukan cara baru
untuk algoritma pencarian.
Hal yang akan menarik rambutmu?
Bagaimana?
Inti dari komunikasi perasaan
antara manusia...
Dan robot adalah pengenalan pola.
Ini tentang seberapa cepat
dan akurat robotnya...
Dapat memilah-milah dan
mengambil emosi manusia.
Data tiga dimensi...
Akan berubah menjadi lapisan
garis horizontal...
Dan pola edukasi.
Dengan akurasi dan kecepatan
yang luar biasa.
- Apa kau mengerti?
- Tidak.
Tapi aku tahu itu sesuatu
yang luar biasa.
Robot yang bisa mengkomunikasikan perasaan.
Aku akan membuatnya.
Selamat. Sungguh, selamat!
MIT ingin aku segera datang.
- Lalu kau akan pergi ke Amerika?
- Iya.
Kau harus belajar bahasa Inggris.
- Aku juga ikut?
- Tentu saja.
Ikutlah denganku dan lakukan
apapun yang kau mau.
Jangan buang waktu dengan
melakukan hal yang sia-sia.
Apa...
Maksudmu?
Kau bilang kau lelah.
Jangan lakukan itu.
Kau juga terus melakukan apa
yang membuatmu lelah.
Kau dan aku tidak sama.
[Ahhh i feel it TT]
Ayo putus.
Jangan pernah bertemu lagi.
Selamat tinggal.
Episode 16 - I'm Not a Robot
Malam sebelum dia meninggal, Ketua
Park Sung Jin bertemu dengan Hwang Do Won,
Dan ada rekaman...
- Dari percakapan itu?
- Iya.
Ketua Hwang tahu sejak awal kalau...
Santa Maria mengembangkan robot.
Kau tahu betul...
Apa itu artinya.
Ini adalah bukti bahwa...
Ketua Hwang menjual Daeyang
Shipbuilding dengan harga murah.
Kita tidak dapat mengajukan
tuntutan hukum,
Tapi itu alasan untuk pemecatan.
Putranya, CEO Hwang, juga tidak
bisa menghindari kesalahan.
Dia memimpin penjualan Daeyang Shipbuilding.
Tidak mungkin mereka tidak
mengantongi hasil dari...
Keuntungan yang mereka buat.
Aku setuju tentang itu.
Keuntungannya pasti sangat besar.
Ini mirip dengan saat
Yoosung Group membuat...
Keuntungan namun informasi
rahasianya terungkap.
Berikan Jang Doo Sam informasi
kontakku sesuai keinginannya.
Untuk melindungi Santa Maria,
Aku butuh rekamannya.
Sebelum mereka menemukannya lebih dulu.
Aku akan memberikan ID dan
kata sandiku yang bisa kau...
Akses segala hal tentang KM Financial.
Dapatkan lebih banyak bukti.
- Tidak ada waktu.
- Ya pak.
Jam berapa kau akan datang kerja besok?
Apa?
Kau menyuruhku untuk melanjutkan
kompetisi kreatif muda.
Kupikir kau akan hadir.
Tim Kontribusi Sosial akan mengatasinya.
Ya, Pak.
Aku minta maaf karena pernah
salah paham tentangmu.
Bo...
Bonus.
Bila ini berakhir, aku akan
memberimu gaji sebulan.
300 persen.
200.
Itu final.
Baik.
Bulannya cerah?
"Bulan sabit sangat terang."
Aku tahu. Itu bulan sabit.
Tapi itu sangat cerah.
- Ke mana kau pergi tanpa aku?
- Kami tidak pergi.
Aku melihat kalian berdua pergi.
Kau meninggalkanku di bangku
di udara dingin...
Dan berjalan pergi, aku melihatmu pergi.
- Tidak.
- Berhenti membayangkan sesuatu.
- Apa?
- Apa kalian berdua...
Ciuman atau apa?
Ciuman? Apa?
Sun Hye ingin pergi ke toilet
dan aku mengantarnya.
Kau menakutiku sekarang.
Bisakah kau berhenti?
Kau malah yang menakutiku.
Bisakah kau berhenti, jadi
kita bisa masuk ke dalam?
Kopi hari ini...
Kau yang traktir, kan? Aku kedinginan.
Kenapa aku harus terus membeli
saat kau tidak berguna?
Apa kau begitu sangat menyukai kopiku?
Murah sih harganya.
Aku suka rasa kopimu.
Ini terasa asam sih bagiku.
Apa kau tahu bahwa kopi
dan kencan sangat mirip?
Kau mencampur berbagai biji kopi,
memanggangnya, mencicipinya.
Kau mencari campuran yang
sesuai dengan seleramu.
Kencan seperti itu.
Ini. Ini adalah mencari...
Kecocokan yang sempurna.
Itulah namanya kencan.
Tidak mudah menemukan
sesuatu yang sempurna.
Jika tidak ada yang sesuai
dengan seleramu,
Kenapa terus datang kembali?
Karena harganya murah.
- Cara yang aneh untuk dimainkan.
- Apa?
- Kau mengatakan sesuatu.
Biarkan aku ikut.
Dia bergumam seperti ini terakhir kali.
Oh, halo, Profesor.
Tolonglah aku.
Aku tahu aku membuat banyak kesalahan.
Jadi tolong aku.
- Apa kita tidak memiliki listrik?
- Ini tidak bekerja.
- Kenapa ini tidak bekerja?
- Apa yang salah?
Ta-da, ta-da.
Surprise!
Seharusnya kau memberitahu kami.
Kami semua bersedia membantu.
Iya. Kau bisa menempati posisi
1 dan 2 tempat juga.
Kau menjanjikan aku bonus dan asuransi.
Apaan sih?
Maaf, semuanya.
Tapi terima kasih.
Tahap akhir akan digelar seperti pasar loak.
Itu berarti pasti menyenangkan.
Berpura-puralah kalau kita adalah
juri dan jelaskan entri-mu.
Apa kau disana?
Aku disini.
Dimanapun mereka berada,
seberapapun jauhnya,
Keduanya selalu terhubung.
Apa...
Ada yang salah?
Jo Ji A, Apa kau...
Mempelajari fisika kuantum atau sesuatu?
Apa itu?
Keterikatan kuantum.
Hanya itu.
Ini adalah teori dimana...
Dua partikel yang berjauhan
masih saling terhubung,
Jadi aksi satu partikel
mempengaruhi yang lainnya.
Betapapun berjauhan di dunia ini,
mereka masih salaing terhubung.
Itu sangat menarik.
Ya, ini sangat menarik.
Kami membuka kepala untuk belajar itu
dan kau baru saja mendapatkannya?
Jenius sejati ada di sini.
Apa aku berhak bergabung dengan
kelompok jeniusmu sekarang?
Kau masuk!
Beri aku satu nanti. Aku ingin satu.
- Memberi kepada siapa? Katakan padaku.
- Ibuku. Ibuku.
Bisakah kita melanjutkan?
(Petisi)
(KM Financial Kim Myung Hoon, Kim Min Kyu)
(Kecelakaan Mobil)
(Hanya Anaknya yang Bertahan)
(Keajaiban terjadi)
(Orang Tua Melindungi Anaknya)
Ada sesuatu yang selalu dikatakan Ayahku.
"Satu orang sudah cukup."
Satu orang sudah cukup...
Untuk menahan seseorang pergi.
Kami mencari satu orang itu...
Dan berharap bisa menjadi satu
untuk orang lain.
Orang itu bisa menjadi satu-satunya
makna dalam hidupku.
Aku harap orang itu menjadi
bintang yang menerangi jalanku.
Kau mungkin sudah menjadi...
Seseorang dan satu-satunya yang spesial.
Ini baru permulaan.
- Kau baik-baik saja?
- Iya.
Aku bisa merasakan bayi kita menendang.
- Bisakah?
- Iya.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Aku ingin tahu apa ada yang salah.
Kadar darahnya luar biasa.
Dia akan sangat terkejut begitu melihat ini.
(Final Screening: Kontes Item Start-Up Baru)
(Pernikahan yang baik, Cincin Malaikat)
(Bohlam hati)
(Tempat Duduk Partisipan)
- Oh kalian datang lebih awal.
- Halo.
- Hai.
Aku lupa mengucapkan terima kasih terakhir
kali karena aku sedang terburu-buru.
Terima kasih banyak, Ji A.
Kami bisa sampai sejauh ini karena kau.
- Kau benar.
- Aku setuju. Terima kasih.
Astaga, jangan berterima kasih.
Yang aku lakukan hanyalah mendorong.
Ini semua berkat usaha semua orang.
Mari kita semua melakukan yang terbaik hari ini,
Dan bertepuk tangan siapa pun
yang memenangkan kontes.
- Baik.
- Baik. Semoga berhasil
Semoga berhasil.
Kau ingin bertemu denganku?
Reregister pengawas kontes hari ini...
Sebagai CEO.
Kenapa CEO Hwang tiba-tiba
mengambil bagian?
Ini adalah isyaratnya untuk
mencoba mendukungmu.
Orang yang bertanggung jawab akan
mendapatkan evaluasi yang baik...
Jika sebuah kontes diawasi oleh CEO.
Terima kasih atas perhatiannya.
Ini untuk Ri El.
Halo.
- Tolong menuju ke KM Financial.
- Baik.
(Final Screening: Kontes Item Start-Up Baru)
(Lee Jung Chul, Ye Ri El, Hwang Yoo Cheol)
(CEO, Hwang Yoo Cheol)
(Final Screening: Kontes Item Start-Up Baru)
Hai. Aku adalah Ye Ri El, manajer
tim dari Tim Kontribusi Sosial.
Aku bertanggung jawab atas
putaran akhir hari ini.
Pertama-tama, sebagai penanggung
jawab proyek ini,
Aku sangat tersanjung karena
dapat mengumpulkan...
Kreatif muda kompeten seperti
ini di satu tempat.
Dan hari ini, CEO...
Dari KM Financial akan bergabung
dengan kita sebagai juri.
Dialah yang akan memberi satu
dari kalian 100.000 dolar.
Sambutlah dia dengan tepuk tangan meriah.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(I'm Not a Robot)
Kau menyadari apa yang telah kau lakukan?
Kau bisa saja membunuh seseorang!
Pai, Kau tahu tentang ini?
Apa kalian sadar akan hal ini?
Dia bisa saja mati karena aku.
Kau tidak berpikir sejauh itu, bukan?
Ji A, ayo ceritakan semuanya.
Kau tidak bisa memberitahunya.
Apa kau mendengarkan aku?
Ibu Jo Ji A seharusnya tidak pernah
bertemu dengan Tuan Kim Min Kyu.
Apa yang akan kau lakukan sekarang, Min Kyu?