Astaga, aku sangat kenyang.
Bukankah kita makan banyak?
- Aku perlu diet.
- Paling cuma omong doang.
Lakukan seperti bagaimana kau berlatih.
Tidak lebih, tidak kurang.
Aku dengar kalau kompetisi kreatif muda kali ini...
Disarankan oleh Three-Part Baton.
Three-Part Baton?
- Apa Kim Min Kyu?
- Orang yang bertanggung jawab ialah...
Manajer Tim Kontribusi Sosial yang bernama Ye Ri El.
Dia memberi wewenang untuk mendukungnya.
Mereka bertunangan.
Dia adalah putri tunggal Direktur Ye Sung Tae.
Kenapa dia menikahi Three-Part Baton?
Ada juga putra ketua, Hwang Yoo Cheol.
Kudengar mereka berteman sejak kecil.
Bukankah CEO Hwang itu pria
yang lebih baik?
Three-Part Baton kan tampan.
Dia kaya, dia juga direktur terbaik kita.
Itu tidak ada bedanya.
Dia sama sekali tidak punya sopan
santun, apalagi dia seorang psiko.
Astaga.
- CEO Hwang sangat luar biasa.
- Benar
.
Astaga, mengejutkan saja.
Apaan sih?
Ayo pergi.
Aku juga tahu dia.
Min Kyu lebih baik dari dia dalam segala hal.
Aku tidak dapat terhubung ke wi-fi.
Gimana nih? Aku perlu menghubungkan
telepon ke internet.
Maaf. Kau tahu kata sandi wi-finya?
Kata sandi wi-finya?
KM123456.
Terima kasih.
Tunggu.
Kau di sini untuk kompetisi kreatif muda?
Iya.
Kompetisinya sebelah sana.
Terima kasih.
Syukurlah, dia tak sadar.
Koper itu nampak familiar.
Aku akan menjelaskan aturan
seleksinya lagi.
Begitu kau menyiapkan item baru
dan start up di stan-mu,
Anggota timku dan para juri...
Akan berkeliling dan melihat-lihat itemmu.
Tolong jelaskan itemmu dengan bebas
dan percaya diri.
Masing-masing dari kami akan memberikan suara.
Tidak akan ada wawancara terpisah.
Kami akan menerapkan suara karyawan
dan skor juri yaitu 50:50...
Untuk menentukan pemenang akhir.
Hasilnya akan diumumkan pada hari Rabu.
Kau mungkin sudah menjadi...
Seseorang dan satu-satunya yang spesial.
Lampu hati ini terinspirasi oleh
kata-kata Ayahku.
Saat kau menyentuh lampu hatiku,
Kau akan memikirkan seseorang yang
ingin kau bagikan perasaanmu.
Jika kau membuka kembali seleksi finalnya,
Aku ingin memberimu lampu hati ini.
[Hati kamu juga boleh kok mbak :D]
Aku juga berharap...
Kau memiliki seseorang dan satu-satunya
yang akan muncul di hidupmu.
Aku datang ke seleksi akhir.
Kosongkan lobi lantai 2.
Kita harus menunda demonstrasi penelitian.
Direktur Kim sedang dalam perjalanan.
Kumohon lebih cepat, pak!
Min Kyu tidak boleh datang.
Dia tidak bisa melihat Ji A.
Jika dia sampai ketahuan...
Banyak dari kalian mengajukan item...
Yang unik dan sesuai dengan tren saat ini.
Kami akan bertanggung jawab...
Dan melakukan yang terbaik untuk
membuat penilaian yang adil.
Dan hari ini, CEO...
Dari KM Financial akan bergabung
dengan kami sebagai juri.
Dia yang akan memberi salah satu
dari kalian 100.000 dolar.
Tolong beri tepuk tangan meriah.
(Final Screening: Kontes Item Start-Up Baru)
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(Final Screening: Kontes Item Start-Up Baru)
Saat ini, 1 dari 10 orang muda
bermimpi untuk berwirausaha.
Namun, tingkat kelangsungan hidup
mereka selama 5 tahun...
Hanya 19,9 persen. Itulah kenyataan.
Oleh karena itu, KM Financial...
Tidak akan mengakhiri dukungan
kami hanya dengan kompensasi.
Sebagai gantinya, kami akan
terus mengelola...
Dan mendukung bisnismu secara sistematis.
Begitulah cara kami mendukung mimpimu.
Terima kasih.
Direktur Kim.
(Lampu hati, Jo Ji A)
Apa itu di sana?
Aku rasa itu penemuan Ji A.
Permisi. Bisakah kau memberi tahu
kata sandi Wi-Finya?
Jadi...
Apa wanita kribo tadi itu Jo Ji A?
Kuharap dia baik-baik saja.
Bagaimana jika dia jadi tegang dan gagap?
Bagaimana jika orang berkumpul di sekitar...
Bilik bisnis lainnya bukan miliknya?
Aku yakin itu tidak akan terjadi.
Keberuntungan hari ini nampaknya mustahil.
- Halo kami adalah Kind Wedding.
- Silakan lihat ini.
- Dilihat dulu.
- Ini buatan tangan.
- Selamat datang.
- Pemanggang yang kami temukan bisa...
Digunakan untuk memanggang
daging atau seafood.
Pernahkah kau merasa seperti sendirian?
(Lampu hati)
Bila panggilan telepon, sms, dan
email tidak cukup untuk menghiburmu,
Kau bisa... cobalah meletakkan
tanganmu di lampu hati ini.
Untuk apa itu?
Sepertinya tidak ada gunanya.
Kita bisa menggunakan ponsel kita.
Apa itu? Nggak kreatif banget.
Aku penasaran kok bisanya dia
sampai pada pemutaran akhir.
- Dia pasti punya koneksi.
- Aku rasa begitu.
Macam sampah tak berguna.
Untuk apa itu?
Kau harus lebih keras bicaranya.
Kau selalu berteriak begitu keras
setiap kali bertengkar denganku.
Kenapa kau duduk?
Kau punya kaki yang kuat.
(Kontes Item Start-Up Baru)
Kau tidak bisa datang kesini.
Tidak. Kenapa kau di sini?
Apa Kim Min Kyu mengenali Ji A?
Kurasa tidak.
Dia menyamar menjadi wanita gila.
Dia sepertinya telah melakukan semuanya
agar ia tidak bisa tertangkap olehku.
Ahhh... Aku lega deh.
Bagaimana kau tahu Ji A berhasil
sampai tahap akhir?
Apa kau menemui adikku lagi?
Akunya... mau sih.
Apa Ji A tahu itu?
Aku akan mengatakannya kali ini.
Apa dia melakukannya dengan baik?
Dia tidak melakukannya dengan baik.
Tapi Ji A punya sesuatu yang lebih
kuat dari pada keberuntungan.
Apa dia mendapat dukungan dari
seseorang yang kuat?
Dia punya?
Dia punya sesuatu yang didapatnya
dari Ayahnya.
Warisan yang tak seorang pun
bisa mengambil darinya.
(Lampu hati, Jo Ji A)
Apaan itu...
Dia begitu yakin saat menulis surat itu.
Putriku yang penuh kasih sayang, Ji A.
Aku pandai mengatasi mobil,
Tapi kau pandai dalam mengatasi orang.
Aku...
Pandai dalam mengatasi?
Sama seperti bagaimana aku
memperbaiki mobil,
Kau akan menjadi seseorang yang pandai
melakukan hal-hal yang diperlukan orang lain.
Aku yakin akan hal itu.
Ayah percaya padamu.
Ayah.
Kau punya seseorang yang kau cintai?
Apa ada seseorang yang ingin kau hibur?
Di manapun kau berada,
Lampu hati ini akan memungkinkan kau
mengirimkan cintamu pada orang itu.
Kau bisa mengirim cintamu
tanpa ada yang tahu.
Kau bilang ini akan menyala entah
dimana aku berada?
Ya itu benar.
Aku akan melakukan perjalanan bisnis
ke Amerika Serikat minggu depan.
Jika aku menyentuh ini setiap kali
aku rindu putriku...
Lalu lampu hati putrimu di Korea
akan menyala.
- Akankah ini bekerja bahkan dari Eropa?
- Ini akan bekerja bahkan dari Afrika.
Astaga, aku akan senang mengirim
ini ke anakku yang...
Belajar di Selandia Baru sekarang.
Dia kesulitan menyesuaikan diri,
Jadi dia menelponku setiap malam, sambil
menangis dan bilang kalau dia merindukanku.
Kalau gitu ini hadiah yang sempurna.
Setiap kali lampu hati ini menyala,
Anakmu akan tahu betapa kau
merindukannya...
Saat ini. Betapa kerennya itu.
Ini luar biasa.
Aku ingin ini menjadi produk
yang beredar di pasaran.
Aku setuju denganmu.
Astaga, lihat ini.
Astaga, ini bagus sekali. Lihat ini.
- Luar biasanya.
- Ini sangat keren.
Lampu hati ini memungkinkan orang untuk
mengirim cinta mereka kepada orang lain.
- Apa cuma perlu menyentuhnya?
- Ya itu benar.
Aku rasa itu menyala setiap kali
kau menyentuhnya.
Ini memungkinkan orang lain tahu
bahwa kau merindukan mereka.
- Ini bagus.
- Ya ampun.
Hei, kemarilah kemari.
Lihat lampu hati ini.
Aku tidak yakin apa orang tahu,
Kalau lampu hati itu ditemukan
berdasarkan fisika kuantum.
Adikku tahu itu?
Di kepala Ji A tidak tahu.
- Dia tahu itu di dalam hatinya.
- Ya itu benar.
Di satu sisi,
Bisa dibilang dia lebih pintar dariku.
Adikku itu?
Jadi tolong jangan menyepelkannya
mulai sekarang.
- Kapan aku pernah...
- Aku menyepelekannya.
Aku tidak bisa melihat sisi lain dirinya.
Itulah kesalahan yang aku buat 4 tahun lalu.
Kau mungkin melakukan hal yang sama.
Ji A selalu mengatakan...
Kau dan aku itu sangat mirip.
- Luar biasa.
- Inovatif sekali.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Halo, CEO Hwang.
- Ya, halo.
- Siapa namamu?
- Ini Mink.
Kebetulan sekali.
Kau dulu punya anak anjing bernama Mink.
- Kau ingat itu?
- Tentu saja ingat.
Kau menangis seharian saat dia meninggal.
Kau bahkan tidak masuk sekolah
beberapa hari.
(Mink)
- Ketua Tim.
- Iya?
Kau harus ikut denganku.
Baik. Sebentar ya.
Baik.
Tolong lakukan yang terbaik.
- Baik sampai jumpa.
- Tolong pilih kami.
Terima kasih.
Aku lihat populer sekali itemmu tadi.
Aku pikir kau bisa menantikan
hasil pemungutan suara.
Oh terima kasih.
Tolong lakukan yang terbaik sampai akhir.
Baik.
Untuk seseorang, bukan?
Bagaimana jika orang itu...
Orang yang paling banyak membuatmu menderita?
Ini hanya akan mengingatkanmu akan
rasa sakit yang kau rasakan hari itu.
Apa yang harus kau lakukan?
Apa kau harus...
Membuangnya saja?
Atau mungkin memecahnya sampai remuk?
Input informasi ini.
Kedua orang itu adalah musuh tuanmu.
Mereka adalah musuh terburuk yang pernah ada.
Aku memimpikan...
Dikhianati oleh manusia.
"Hei."
"Kenapa kau tetap berteman dengan brengsek
yang memberimu waktu yang sulit?"
"Kau bisa mencari teman baru."
Itulah yang...
Ayahku katakan padaku saat aku terluka...
Oleh seorang teman yang berarti.
Kita perlu belajar mengucapkan selamat tinggal
pada teman lama dan bertemu teman baru...
Seperti sungai mengalir.
Aku suka bagaimana Ayahmu berpikir.
Aku ingin sekali bertemu dengannya
suatu hari dan mendengarkan ceramahnya.
Dia sudah meninggal.
Ayahku meninggal saat aku di SMA.
Dan ibuku meninggal saat aku 2 tahun.
Aku tidak bertanya tentang itu.
Aku hanya ingin memberitahumu.
Kau seperti...
Seseorang yang aku kenal.
Saat aku menyentuh ini,
Aku akan memikirkan seseorang?
Bagaimana jika tidak?
Kau memikirkannya.
Kau pasti akan melakukannya.
Aku suka... kepercayaan dirimu.
Ambil satu, dan berdiri di sana.
Lebih jauh.
Teruskan. Lebih jauh.
Episode 17 - I'm Not a Robot
[Ahh si abang galau banget sih]
Aku sadar setelah kita putus.
Aku pikir...
Aku tahu segalanya tentang Ji A,
Tapi aku tidak tahu apa-apa tentang dia.
Mungkin itu sebabnya...
Aku memberikan wajah Ji A ke Aji 3.
Aku ingin mengenalnya.
Aku terus penasaran.
Aku tidak ingin...
Membuat kesalahan lebih bodoh lagi.
Sekarang, aku ingin mengenalnya
dengan benar...
Dan melihatnya lebih dalam.
Jangan khawatir dengan wajah Aji 3.
Setelah tahap pengujian selesai,
Aku akan mengubahnya.
Tolong aku.
Ini di antara kalian berdua.
Jika aku terlibat, itu akan terjadi
saat kau membuatnya menangis.
Aku akan mengingat itu.
Jangan sampai Direktur Kim
tahu tentang hari ini.
Tim Santa Maria dan Direktur Kim
tidak boleh...
Ada kesalahpahaman, aku tidak
menginginkan itu terjadi.
Apa maksudmu?
Direktur Kim saat ini...
Sedang berjuang sendirian.
Melawan Ketua Hwang dan CEO Hwang...
Yang ingin menjual Santa Maria
ke Bold Group dengan harga murah.
Selamat datang. Berapa banyak gas
yang kau inginkan?
Isi saja.
Bagaimana kau akan membayar?
Aku akan segera menggeseknya.
Kartu kredit dan tanda terima.
Terima kasih.
Sampai jumpa, Ji A.
- Sampai jumpa.
- Sudah selesai dengan baik.
- Kerja bagus.
- Sampai jumpa.
- Sudah selesai dengan baik.
Bagus sekali, Jo Ji A.
Bagus untukmu.
Ini benar-benar berakhir sekarang.
Bersama orang itu juga.
Tetap disana.
- Tangkap anjingnya.
- Aku alergi terhadap rambut anjing!
Hei.
Lepas. Lepas. Pergi.
Kataku lepaskan.
Karena aku alergi kontak langsung
dengan manusia!
Kita harus berkencan.
Jika dia benar-benar alergi terhadap manusia...
Bagaimana kau menjelaskannya?
Seorang pasien membaik karena menemukan
seseorang yang bisa dia percaya.
Itu kau?
Itu karena...
Kau bersamaku.
Mulai sekarang, kapanpun aku bertemu
seseorang, kau harus melihatnya.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Kau sekarang...
Hartaku yang paling...
Berharga.
Apa mungkin...
Apa yang aku pikirkan itu terjadi?
Itulah kenapa...
Dia memanggilku harta karunnya?
(Pasien harus tetap berada dalam batasan)
Oh ya ampun.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, benar. Maaf.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Selama 15 tahun,
Kau melakukannya dengan baik.
Aku bertanya-tanya kenapa
jumlahnya sangat rendah.
Aku punya harapan, tapi bagaimana?
Bisa tiba-tiba?
Apa terjadi sesuatu yang membuatmu bahagia?
Aku melakukannya...
Memanggil seseorang dengan hatiku.
Cinta pertama yang ingin kau nikahi?
Apa kau bahagia?
Sekarang, kau bisa menikahinya.
Seberapa besar itu?
Aji 3 melakukan sesuatu yang hebat.
Sekarang kau bisa melepas Aji 3 kalau gitu.
Kau bisa bertemu orang dengan bebas.
Bagaimana jika kita...
Tetap bersama seperti sekarang?
Itu tidak mungkin.
Apa itu tidak mungkin?
Kau akan menikah.
Wanita mana yang akan menyukainya jika
ada robot wanita bergaul dengan suaminya?
Dia akan panik dan kabur.
Itu karena kalian sudah terikat.
Aku mengerti kenapa...
Ini adalah pertama kalinya...
Dalam 15 tahun, akhirnya kau punya teman.
Kau sangat senang karena robot menyukaimu.
Betapa senangnya lagi jika manusia menyukaimu?
Aji 3...
Membuatku sangat bahagia juga, Dokter.
Itu adalah ilusi.
Apa kau tahu betapa senangnya bertemu
dengan sesuatu yang membuatmu lebih baik?
Menerima cinta tanpa syarat dari orang asing.
Tidak peduli memberi seberapa milikmu
pada orang asing itu.
Melihat satu sama lain hingga menjadi tua.
Aku sangat ingin kau mengalami
kebahagiaan itu.
Hanya cinta sejati yang bisa memberimu itu.
Apa kau tahu kapan kau merasa
bahwa kau masih hidup?
Itu adalah saat kau mencintai.
Saat kau menyentuh dan memeluk
orang yang kau cintai.
Aku berharap dengan sepenuh hati bahwa...
Kau bisa merasakan bagaimana tubuhmu
merespon satu sama lain.
Sampai kemarin, kau berlatih bertemu
orang dengan dampingan robot.
Kau ada dalam kotak, dan Aji 3
membuka pintu untukmu.
Sekarang, kau harus datang ke dunia.
Dalam kerumunan orang.
Jika kau tidak punya janji temu,
kau harus menunggu.
Baik. Aku tunggu.
Aku akan menempatkanmu dalam
daftar kalau gitu.
Terima kasih.
Ada apa?
Apa seleksi akhirnya sudah selesai?
Sudah selesai.
Dimana kau?
Aku mampir ke suatu tempat.
Telpon aku kembali saat kau bebas.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Itu adalah ilusi.
Sampai kemarin, kau berlatih
bertemu orang dengan dampingan robot.
Kau masuk kotak, dan Aji 3
membuka pintu itu untukmu.
Sekarang, kau harus datang ke dunia.
Dalam kerumunan orang.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Tolong aku.
Baek Gyoon.
Apa yang membawamu kemari hari ini?
Kau ke sini 2 hari lalu.
Apa kondisinya semakin parah?
Tidak.
Aku tidak datang ke sini untuk
keponakanku hari ini.
Aku ingin bertanya...
Lebih banyak tentang alergi terhadap
kontak langsung dengan manusia.
Apa pertanyaanmu?
Ini yang kau katakan kepadaku.
Kondisi itu mungkin membaik...
Begitu kau menemukan seseorang yang
dapat kau percaya dan kau andalkan.
Apa maksudmu sebenarnya?
Izinkan aku menunjukkan video kepadamu.
Ini akan lebih mudah dimengerti.
Hi, I'm Jonny Brown.
(Hai, aku Jonny Brown.)
I got human allergy about 8 years ago.
(Aku mengalami alergi manusia sekitar
8 tahun yang lalu.)
Since then, I lived alone.
(Sejak itu, aku tinggal sendiri.)
It was so bad that I couldn't even be
in the same space with others.
(Itu sangat buruk sehingga aku bahkan tidak
bisa ada di tempat yang sama dengan orang lain.)
Johnny mengupload video ini untuk
membuat orang lain mengerti kondisinya.
Tilda adalah perawatnya yang
kemudian menjadi pacarnya.
Segera setelah itu, kondisinya membaik.
Tilda adalah obat untuk Johnny.
When I get over it, I'll go out
to the world with Tilda.
(Ketika aku mengatasinya, aku akan
pergi ke dunia bersama Tilda.)
Untuk waktu yang lama,
Dia pasti sangat ketakutan.
Butuh waktu 15 tahun untuk
membangun kastil kartu ini.
Aku mulai membangunnya dengan
Ayahku ketika aku masih kecil.
Aku selesai membangunnya
baru-baru ini sendiri.
Dia pasti sudah...
Kesepian sekali.
Dia pasti...
Sangat merindukan seseorang.
Kita bisa membayangkan betapa
bahagianya dia...
Saat dia bertemu seseorang seperti Tilda.
Aku yakin Tilda juga bahagia.
Dia adalah obat...
Untuk orang yang dicintainya.
Tapi, Dokter.
Apa itu mungkin...
Penyembuhannya...
Itu adalah sesuatu selain manusia?
Sebagai contoh,
Apa mungkin kalau boneka yang terlihat
persis seperti manusia?
Atau mungkin itu robot?
Apa itu berarti robot...
Adalah obatnya?
Apa kau tau...
Profesor Hong Baek Gyoon?
Kau datang.
Untuk apa bunga itu?
Mungkinkah...
- Untuk aku?
- Mungkinkah?
Tidak mungkin.
Ayolah, aku akan menerimanya.
Maaf, tapi ini bukan untukmu.
Kau malu-malu sekali.
Apa?
Kenapa kau tersenyum?
Tidakkah kau sangat berterima
kasih padaku?
Kau sangat bersyukur sampai
kau merasa malu.
Berhenti berbicara omong kosong,
minum sajalah.
- Aku ingin minuman yang sama.
- Baik.
Peniru.
Aku ingin itu dalam ukuran
yang lebih besar.
Oke, pak
- Ini dia.
- Terima kasih.
Baiklah.
Selamat atas kesembuhan totalmu,
Kim Min Kyu.
- Ini Ji A.
- Ji A, Ji A, sayangku Ji A.
- Bagaimana seleksinya?
- Kau melakukannya dengan baik?
Tentu saja, dia melakukannya dengan
dukungan dari tim hebat.
Ada apa dengan wajahmu?
Apa kau merusaknya?
Kau siapa?
Siapa kau?
Permisi tuan.
Ya ampun.
Aku bertanya siapa dirimu!
Apa yang sedang terjadi, Ji A?
Eonnie, kau tahu tentang itu juga?
Apa kalian semua tahu?
Tunggu, apa yang kau bicarakan?
Apa yang terjadi disini?
Aku sudah bilang untuk mengirim
robot, bukan manusia.
Apa kau menyadari apa yang
telah kau lakukan?
Kau bisa saja membunuh seseorang!
Dimana Hong Baek Gyoon sekarang?
(Pai)
Minum lebih banyak.
Aku sudah melakukannya.
Katakan ada apa?
Kau bilang padaku...
Untuk melatih robot itu.
Untuk berbagi perasaan...
Dan menginput emosi.
Iya begitu.
Ketika aku melakukannya...
Kau sepenuhnya pulih.
Aku jatuh cinta.
Apa katamu?
Aji 3...
Aku mencintainya.
Aku.
(Episode 18 akan segera ditayangkan.)