Aji 3...
Aku mencintainya.
Aku...
Aku tidak mau mengakuinya,
tapi aku harus melakukannya.
Jadi katakan padaku.
Apa kau mengharapkan hasil
seperti ini muncul...
Ketika kau merencanakan...
Proses belajar Aji 3 itu?
Jelas...
Tidaklah.
Lalu...
Apa yang salah denganku?
Kalau dipikir-pikir,
Mulai dari titik tertentu,
Aku selalu menunggu Aji 3 muncul.
Saat malam tiba,
Aku ingin pagi segera tiba,
pagi itu bisa datang lebih cepat.
Aku bahagia memiliki seseorang
yang mau mendengarkan aku.
Mengetahui bahwa...
Seseorang mengawasiku dan mengingatku...
Aku bahagia setiap hari.
Itu karena kau sendirian
sudah begitu lama.
Sepertinya kau tidak pernah
memiliki teman sebelumnya.
Dia menyembuhkan penyakitmu,
dan sebelum kau menyadarinya,
Kau menjadi terobsesi.
Aku pikir juga begitu.
Tapi...
Saat aku bersama Aji 3,
Aku merasa bahwa aku...
Hidup.
Sadarlah kau, Kim Min Kyu.
Aji 3 itu robot. Robot!
Maka dari itu.
Tapi...
Aku berpikir Aji 3...
Juga...
Mencintai aku.
Omong kosong apa ini...
Itu tidak mungkin.
Dia hanya... Dia mengatakan dan
melakukan apa kami program.
Apa yang kau pikirkan adalah cinta...
Adalah hasil dari inputmu selama ini.
Maka dari itu!
Tapi itulah yang aku rasakan,
dan ini membuatku gila!
Kepalaku memberitahuku...
Semua yang aku rasakan sekarang...
Adalah palsu, sebuah ilusi.
Tapi hatiku bilang...
Semua ini...
Memang benar dan terjadi.
Betapa mengerikannya perasaan ini...
Kau tahu?
Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang aku lakukan...
Untuk memecahkan masalah ini?
Katakan padaku.
Hyung, kau pasti tahu.
Bawa dia kesini.
Ya ampun. Kenapa dia minum begitu banyak?
Pelan pelan.
Bagaimana... kau membawanya?
Tolong jaga dia.
Apa kau mengirimku ke sana
karena tahu kalau dia sakit?
- Apa?
- Apa kau mengirimku ke sana karena tahu...
Alergi Kim Min Kyu terhadap manusia?
Dokter Oh datang kesini.
- Ji A.
- Oh, 50 juta.
Investasi 50 juta dolar itu.
Itu adalah alasan yang cukup.
Dia tidak melakukannya untuk...
Pai, diam.
Kenapa melakukan itu padaku?
Ji A, kutuk aku sebagai gantinya.
Aku yang paling bertanggung jawab.
Semua ini terjadi karena aku merusak Aji 3.
Tidak, jika aku tidak mengirim
sms padamu, kau pasti...
Mereka tidak melakukan kesalahan.
Itu keputusan dan tanggung jawabku.
Kenapa kau membuat keputusan itu sendiri?
Kau harusnya membiarkan aku memutuskan juga.
Ya, dia sudah sembuh sekarang.
Aku senang aku menyembuhkannya.
Tapi...
Aku sangat takut.
Jika dia nanti tahu...
Dia bisa saja mati karena aku.
Kau tidak memikirkan itu, bukan?
Sekarang...
Aku tidak bisa mengatakan apapun padanya
untuk menjelaskan atau membuat alasan.
Aku bahkan tidak bisa memintanya untuk
mempercayaiku. Kau tahu apa artinya itu bagiku?
Kenapa kau melakukan itu padaku? Kenapa?
Ji A.
Profesor Hong ingin menyembuhkan
Direktur Kim menjadi lebih baik.
Itulah sebabnya dia menolak investor lain...
Untuk tetap bermitra dengan Direktur Kim.
Kami benar-benar...
Berpikir kalau kita bisa memperbaiki
Aji 3 segera dan menukarmu...
Dan tidak akan apa-apa.
Eonnie, kau...
Seharusnya sudah memberitahuku hal itu.
Kenapa Aji 3 ini tidak keluar sih?
Oh cantiknya.
Dia terlihat familiar.
- Sepertinya aku pernah melihatnya.
- Benar.
Aku melihatnya di suatu tempat.
- Aji 3?
Bukankah itu Aji 3?
Iya. Dia memakai wig baru.
Dia bisa mengubah wignya 100 kali, tapi
dia tidak bisa menghindar dari kita.
- Ikuti secara rahasia.
- Baik.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Situasi apa ini?
Apa robot itu meninggalkan rumah?
Kenapa? Ke tempat ini?
Siapa yang tinggal di sini?
(KM Financial)
(File Personalia)
Ketemu. Jo Jin Bae.
Lalu... Di sinilah Jo Jin Bae tinggal?
Jo Jin Bae...
- Di luar...
- Ji A kembali.
Bukankah sulit berada jauh dari rumah?
Lanjutkan saja tidurmu.
Oppa.
Apa?
Seharusnya aku mendengarkanmu
saat itu juga.
Seharusnya aku memperbaiki resumeku
dan mencoba mendapatkan pekerjaan.
Jika aku melakukan itu,
Aku tidak akan berada dalam kekacauan ini.
Ini bukan masalah besar mengingat umurmu.
Tidak banyak orang yang tahu apa yang...
Mereka suka lakukan dan bertaruh
tentang masa depan mereka.
Bahkan aku tidak melakukan itu.
Jadi bagaimana jika aku melakukannya?
Aku menghancurkan segalanya
untuk diriku sendiri,
Dan semuanya jadi kacau.
Jo Ji A fighting.
Apa kau...
Benar-benar berpikir bahwa Aji 3
menyembuhkan Kim Min Kyu?
Selama dia mengira Jo Ji A adalah robot,
Itu adalah Aji 3 yang dia cintai.
Awalnya aku marah,
Tapi terima kasih karena telah
menyembuhkannya sebagai efeknya.
Bagaimana dengan efek sampingnya?
Bagaimana kita bisa menolong seseorang...
Yang percaya bahwa dia mencintai robot?
Jika keduanya bisa memulai dari awal,
Mungkin akan ada harapan.
Apa kau punya keberanian untuk
mengatakan yang sebenarnya?
Kalau Aji 3...
Sebenarnya bukan robot?
Aji 3.
Online-lah dengan akun Kim Min Kyu.
Halo Profesor.
Aji 3.
Apa hubunganmu dengan Kim Min Kyu?
Tuanku dan aku tidak akan malu
untuk berbagi fakta yang memalukan.
Aku bisa menjadi teman terdekatnya,
Tapi tidak akan menjadi seseorang
yang dia cintai.
Aku pikir Aji 3...
Juga...
Mencintaiku.
Kau terluka?
Kenapa kau memasak begitu bersemangat?
Ini adalah saat kau harus menciumnya.
Lipat jarimu jika kau menginginkan
robot itu manusia.
Aku...
Bukanlah robot.
(Hong Baek Gyoon)
Episode 18 - I'm Not a Robot
Kau di rumah?
Iya.
Sudah makan?
Apa aku layak makan saat aku
bisa membunuh seseorang?
Hari itu,
Seharusnya aku tidak pergi padamu.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Aku menerima pekerjaan itu
seharga 10.000 dolar.
Seharusnya aku...
Mengatakan yang sebenarnya.
- Apa yang aku lakukan?
- Tes Turing.
Kami mengirimkan...
Manusia yang tampak mirip
dan robot sebagai gantinya...
Untuk melihat apa yang lebih manusiawi.
Kau tidak menipu siapa pun,
tapi kau harus melakukannya.
Begitulah caramu akan berkontribusi
besar terhadap kemajuan robotika.
Akulah orang gila yang percaya
itu adalah tes.
Aku merasa ada yang tidak beres,
Tapi aku tidak berpikir untuk
mencobanya saja.
Aku sudah terbawa.
Aku tetap tinggal meski aku sempat pergi.
Itu bukan murni karena aku ingin
membantu Kim Min Kyu.
Metode baru belajar yang mendalam...
Dan fakta bahwa robotku
menyembuhkan seseorang...
Membuatku gembira.
Jadi, aku ingin melakukan tes ini
sampai akhir.
Dalam proses itu,
Aku mengabaikan kemungkinan
bahwa Kim Min Kyu...
Bisa terluka lagi.
Itulah kenapa...
Aku pikir kita harus jujur
sebelum terlambat.
Baik.
Besok,
Ayo ceritakan semuanya.
Hai.
Aji 3.
Aku mencintaimu, tuan.
Apa yang bisa aku bantu?
Apa kau memanggilku, tuan?
Aku menyelesaikan daftar gaun
untuk dipakai Ye Ri El.
Aji 3.
Melihatmu...
Terlalu...
Sulit untukku.
Apa aku melakukan sesuatu yang salah?
Setiap kali aku melihatmu.
Aku menyadari apa itu...
Aku tidak bisa...
Apa yang tidak bisa kau
lakukan denganku?
Aku sekarang...
Mampu melakukan apapun.
Itulah...
Kenapa ada begitu banyak yang
ingin aku lakukan denganmu.
Aku tidak bisa...
Melihatmu menjadi tua.
Aku tidak bisa memasak untukmu...
Ataupun memelukmu.
Kau tetap sama saja,
Tapi aku merasa tidak nyaman,
aku telah berubah.
Perasaanku telah tumbuh begitu besar...
Aku tidak berpikir...
Aku bisa menangani ini sepanjang sisa hidupku.
Kau bilang kita harus bersama selamanya.
Aku minta maaf.
Sepertinya kau sedang dihukum.
Kau terlihat sedih dan kesakitan.
Bukankah tuanmu...
Berantakan?
Bagaimanapun kau terlihat, kau adalah tuanku.
#NYESEKDEH
Ayo pergi.
Mereka pergi.
Itu kan Profesor Hong Baek Gyoon.
Jadi dia mengambil Aji 3...
Dari rumah Jo Jin Bae.
Kenapa?
Itu menjadi lebih mudah.
Kami hanya harus menyerang
sebuah apartemen mungil.
Dia cepat sekali. Ini Yoon.
Aku mengerti.
Pak Yoon, aku punya sesuatu
untuk dilaporkan.
Aji 3?
Kau mengambilnya?
Oh itu. Belum.
Tapi kami memiliki informasi
yang luar biasa...
Kau bahkan lebih buruk dari amatir.
Kau dipecat.
Tunggu, apa yang baru saja kulihat...
Robot itu datang dan pergi
dari rumah Jo Jin Bae.
Aji 3 adalah... Halo?
Pak Yoon. Pak Yoon.
Baik?
- Kita dipecat.
- Membakar?
Kita dipecat. Dipecat.
Kami dipecat. Bukankah kau mengerti.
Died from allergy shock.
(Meninggal akibat alergi.)
There was nothing we could do.
(Tidak ada yang bisa kami lakukan.)
Tilda Morton took off with all of Jonny's assets.
(Tilda Morton mengambil semua aset Jonny.)
Everything around her was a lie.
Apapun di sekelilingnya berbohong.
Johnny died from an allergy shock.
(Johnny meninggal karena kejutan alergi.)
- Halo?
- Johnny meninggal.
Kau mendengarkan aku? Kau tidak
bisa mengatakan yang sebenarnya.
Dia mendapat kejutan alergi dan
meninggal karena Tilda membohonginya.
Kami tidak tahu apa yang akan terjadi...
Jika dia mengetahui...
Semua orang ikut menipu dia.
Jadi kau harus tetap diam.
Kau tidak akan pernah bisa
bertemu dengannya.
Sepertinya itu...
Salju akan turun.
Kau benar.
Aku akan memberitahumu apa yang
perlu kau lakukan hari ini.
Aji 3...
Ayo kita reset.
[Mau ikut mewek, tapi ini cakep banget:D
Aku kudu ottoke? hiks]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Aku tahu...
Aku membuatmu kesal karena
sangat jahat padamu.
Kalau gitu aku akan memujimu hari ini,
Jadi dengarkan aku dengan seksama.
Untuk bulan yang lalu,
Kau adalah temanku...
Hartaku...
Dan kesembuhanku
Kau juga...
Pintuku untuk ke dunia nyata.
Setiap menit bersamamu adalah...
Keajaiban bagiku. Terima kasih.
Dan juga...
Aku minta maaf.
Aku bukan orang yang menyembuhkanmu.
Jauh di lubuk hatimu,
Kau memiliki kerinduan untuk
seseorang yang spesial.
Itulah yang menyembuhkanmu.
Kau...
Akan menjadi lebih baik bahkan
jika itu bukan untukku.
Jadi mulai sekarang, kuharap...
Kau bahagia...
Seterusnya.
Aku juga akan memujimu,
jadi dengarkan!
Kau...
Membuatku menyadari kalau aku
adalah seseorang yang berharga.
Kau adalah temanku.
Kau memperlakukanku seperti harta karun.
Dan kau membuatku merasa istimewa.
Aku tidak akan pernah melupakan
semua yang kau lakukan untukku.
Dan persaaanku...
Tidak akan pernah melupakannya.
Terima kasih.
Dan aku minta maaf.
Aji 3.
Mode operasi.
Apa yang bisa aku bantu, tuan?
Mulai saat ini,
Aku akan...
Meresetmu.
Setelah kau mereset,
Semua kenangan yang kita buat
bersama akan dihapus,
Dan tidak akan bisa dipulihkan.
Kau mau melanjutkan?
Iya.
Silahkan tekan tombol yang ada
di bawah leherku selama 5 detik.
Kemudian proses reset akan dimulai.
Ada satu hal terakhir...
Aku ingin masuk ke sistemmu.
Itu akan...
Juga segera dihapus.
Aku mencintaimu.
Setiap saat...
Aku menghabiskan waktu denganmu
membuatku bahagia.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -