[Episode 19]
(Terkejut dengan pencurian Tilda,
Johnny meninggal dunia.)
Aku akan memberitahumu apa yang
perlu kau lakukan hari ini.
Aji 3...
Ayo kita reset.
(Kesedihan)
Semua orang tampak sedih.
Kita harus berbohong pada
seorang teman.
Kebohongan itu buruk.
Ini demi kebaikannya sendiri.
Teman itu akan salah paham denganmu.
Dan itu akan membuatmu sedih.
Tidak.
Aku akan bahagia...
Selama teman itu bisa baik-baik saja.
Jadi ini kebohongan demi kebahagiaan.
Ada kalanya...
Berbohong kepada teman lebih baik
daripada mengatakan yang sebenarnya.
Biarkan aku pergi bekerja untuk
terakhir kalinya.
Kumohon.
Aku sungguh...
Minta maaf.
Kenapa kau tiba-tiba bicara padaku
seperti aku adalah temanmu?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Aji 3.
Mode Teman,
Senang bertemu denganmu, teman.
Aku sudah...
Terlalu berarti bagimu
akhir-akhir ini, bukan?
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku bisa sangat bermurah hati.
Kita...
Jalan-jalan ke luar, kau mau?
Kemungkinan...
Turun salju hari ini.
Turun salju? Itu lebih baik.
Kita punya waktu 3 jam.
Kita bisa berjalan-jalan hari ini.
Kita harus kembali dalam 3 jam
agar kau tidak dipulangkan.
Ayo pergi.
Lewat! Arahkan bolanya!
- Lewat! Lewat!
- Arahkan padaku bolanya!
- Ayolah!
- Lewat!
Ini dulu adalah sekolahku.
Aku ke sini untuk pertama kalinya...
Setelah 15 tahun.
Astaga, sengatan itu.
Astaga, tidak.
Apa yang salah?
- Lihatlah dia.
- Itu kotor.
- Apa yang terjadi?
- Dia mengalami ruam.
Astaga, wajahnya mulai merah juga.
Astaga, apa yang terjadi padanya?
Kau tidak percaya aku,
Dulu aku benar-benar...
Alergi jika kontak langsung dengan manusia.
Tapi...
Setelah aku bertemu denganmu,
Aku menjadi lebih baik.
Sungguh aneh, bukan?
Saat aku menyeberang jalan dulu,
Semua orang di sekitarku
tiba-tiba seperti pohon.
Rasanya seperti sedang
berjalan di hutan.
Aku tidak lagi takut pada pepohonan.
Beberapa pohon tampak menarik.
Aku bahkan punya keinginan
untuk menyentuh mereka.
Saat itulah aku tahu bahwa
aku tidak akan pernah...
Kembali padaku yang dulu.
Aku bangga padamu.
Kerja bagus.
Aku lebih bangga padamu.
Apa?
Turun salju.
Ini salju pertama kita.
Kau benar.
Astaga, dingin. Tunggu sebentar.
Aku tidak bisa membiarkan bateraimu mati.
Apa kau khawatir kalau aku mungkin
terlalu berat untuk dibawa?
Itu benar. Kau terlalu berat.
- Astaga.
- Ayo.
Bagusnya.
("Boneka Kelinci Velvet")
"Boneka Kelinci Velvet"?
Seorang anak laki-laki memiliki
boneka kelinci, yang ia hargai.
Cerita ini tentang boneka itu.
Dia ingin menjadi seekor kelinci sejati.
Begitu?
Apa boneka itu menjadi kelinci sejati?
Iya.
Tapi anak laki-laki itu akhirnya mengucapkan
selamat tinggal kepada si kelinci.
Dan saat dia bertemu dengan kelinci lagi.
Dia gagal mengenalinya.
Kisah...
Yang sedih...
Jika saja...
Kau bisa menjadi manusia...
Jika keajaiban seperti itu bisa terjadi,
Aku akan segera mengenalimu.
Aku tahu...
Aku membuatmu kesal karena
sangat jahat padamu.
Untuk hari ini, aku akan memujimu,
Jadi dengarkan aku, Aji 3.
Apa yang aku tunjukkan hari ini...
Adalah pertama kalinya...
Aku menghabiskan hariku di luar
seperti orang normal...
Dalam 15 tahun ini.
Untuk bulan lalu,
Kau adalah temanku...
Hartaku...
Kesembuhanku...
Kau juga...
Pintuku untuk ke dunia nyata.
Setiap menit bersamamu...
Keajaiban bagiku. Terima kasih.
Dan...
Aku minta maaf.
Aku bukan orang yang menyembuhkanmu.
Jauh di lubuk hatimu,
Kau punya kerinduan untuk
seseorang yang spesial.
Itulah yang menyembuhkanmu.
Kau...
Akan menjadi lebih baik
meski itu bukan untuk aku.
Jadi mulai sekarang, kuharap...
Kau bahagia...
Bersenang-senanglah...
Aku juga akan memujimu, jadi dengarkan.
Kau...
Membuatku menyadari bahwa aku
adalah seseorang yang berharga.
Kau adalah temanku.
Kau memperlakukanku sebagai harta karun.
Kau membuat hidupku jadi istimewa.
Semua yang kau lakukan untukku,
Perasaanmu,
Aku tidak akan melupakannya.
Terima kasih.
Dan aku minta maaf.
[Yaelah, penonton kecewa :D]
Aji 3.
Mode operasi.
Bagaimana aku bisa membantumu, tuan?
Sekarang ini,
Aku akan...
Meresetmu.
Setelah meresetku,
Semua kenangan yang kita buat
bersama akan dihapus,
Dan tidak bisa dipulihkan.
Kau mau melanjutkan?
Iya.
Silahkan tekan tombol yang ada
di bawah leherku selama 5 detik.
Lalu proses reset akan dimulai.
Ada satu hal terakhir...
Aku ingin masuk ke sistemmu.
Itu akan...
Segera dihapus juga.
Aku mencintaimu.
Setiap saat...
Yang ku habiskan denganmu
membuatku bahagia.
Sekarang dalam 5 detik,
Semua ingatan kita akan segera terhapus.
Episode 19 - I'm Not a Robot
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
(Folder Kim Min Kyu dihapus)
Folder Kim Min Kyu telah dihapus.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Pai, Aji 3...
Kucing, tuan, kucing, tuan, kucing...
Tuan sedang tersenyum.
(Kamar Si Cantik)
Iya.
Apapun yang ku lakukan,
Berbahagialah...
Bersenang-senanglah.
Dia sangat dehidrasi, kami akan
membuatnya meneteskan air mata.
Terima kasih.
Ayolah.
Ji A.
Aku membencinya saat Three-Part
Baton mulai bekerja.
Aku juga.
Dia begitu tidak pengertian,
kasar, dan tidak berpikir.
Tapi dia sangat tampan.
Dia terlihat seperti aku,
dan itu lebih buruk lagi.
Apa?
Direktur Kim.
Bagaimana aku terlihat sepertimu?
Aku tidak melihatnya.
Aku belum begitu sadar.
Lantai 8.
- Permisi.
- Silahkan.
Aku akan datang bekerja
setiap hari sekarang.
Sampai jumpa.
Kau tidak...
Kau bisa melanjutkan tugasmu.
Aku akan melakukan tugasku sendiri.
Oh ya ampun.
Hai.
Selamat pagi.
Bagaimana rasanya bekerja setiap
hari seperti orang normal?
Three-Part Baton sangat menggangguku
sehingga aku benci datang bekerja.
Kenapa dia sering berkeliling?
Apa yang salah dengannya?
Aku menangkap karyawan yang berbicara
tentangku di belakang punggungku.
Begitulah cara pekerja kantor
mengurangi stres mereka.
Itulah sebabnya.
Aku membiarkan mereka lolos.
Itu bagus.
Untuk berjaga-jaga,
Pastikan untuk menyimpan jam
tangan cerdas dan suntikannya.
Dimana kau sekarang?
Kau harus tetap sehat tidak peduli
seberapa sibuknya dirimu.
Apa yang membawamu kemari, pak?
Kau tidak meneleponku sebelumnya.
Ya begitulah.
Omong-omong, kenapa kau makan sendiri?
Tidak ada yang mau makan denganku
karena aku ada di pihakmu.
Berada di Sungai Yordan Ekpress.
(maksudnya berada di pihak yang sama)
Apa itu sebabnya kau dalam
suasana hati yang buruk?
Tidak, pak.
Setelah kau selesai makan siang,
Bawakan aku daftar merger
dan akuisisi saat ini,
Yang sedang dipertimbangkan,
dan yang sudah lengkap.
Juga, bawa semua laporan keuangan
dari tahun-tahun sebelumnya.
Nomor yang Anda panggil
tidak tersedia saat ini.
Astaga, kami bekerja sangat keras untuknya.
Paling tidak yang bisa ia lakukan
adalah membayar kita sisanya.
Nomor yang Anda panggil
tidak tersedia saat ini.
Dia tidak menjawabnya? Tidak apa-apa.
Aku punya banyak waktu luang.
Aku akan terus menelepon.
Siapa yang membayar kita sisanya?
Siapa yang Kau pikirkan?
Ini CEO dari KM Financial.
Tidak ada potongan harga
untuk Santa Maria.
Pisahkan yang tampak mencurigakan...
- Dan selidiki semua.
- Ya pak.
Aku mendengar bahwa pengujian
Aji 3 berakhir.
Apa Jang Doo Sam sudah menghubungi?
Belum.
(Berita Siaga)
(Akumulasi Saham Ketua Hwang Do Won)
Segera,
Aku rasa Ketua Hwang akan
melakukan rapat dewan direksi.
Untuk memberhentikan aku.
Kita butuh rekaman Jang Doo Sam...
Untuk memberhentikan Ketua
Hwang terlebih dahulu.
Apa ada solusi lain jika dia
tidak menghubungi kita?
Tentu ada,
Tapi tidak bisa tanpa ada yang cacat.
- Pak Jo.
- Iya?
Apa kau punya informasi tentang AM Retail?
Tunggu sebentar.
Di antara 3 tempat,
Ini tampaknya dinilai terlalu
tinggi. Lihatlah.
Bukankah seharusnya kita pulang?
Ini jam 1.30.
Ibuku mengatakan kepadaku bahwa...
Airnya harus sampai ke bagian pegangannya.
Aku tahu,
Tapi sekarang kita sedang membuat bubur.
Kita membutuhkan air 2 kali lebih banyak.
- Apa begitu?
- Iya.
Ssanip, hitung kelembaban di sayurannya...
[Yaelah... masak aja pakek itung-itungan?
Ribet amat dah om :D]
Untuk mengukur jumlah air.
[Yaelah... masak aja pakek itung-itungan?
Ribet amat dah Om :D]
Airnya 95 persen terendam,
90 persen bawang dan wortel.
Jumlah total yang kita butuhkan...
Tidak.. tidak.. tidak..
Apa yang sedang kalian lakukan di sini?
Camilan tengah malam.
Kami membuatkan beberapa camilan.
Apa kau suka abalone?
Tidak enak.
Berikan padaku.
Kau tidak bisa mengambilnya kembali.
Kau bilang rasanya tidak enak.
Aku akan memakannya...
Mengingat usaha kalian.
Kami akan segera meninggalkan rumah ini.
- Apa?
- Ini demi Min Kyu,
Lebih baik kita semua menghilang.
Dia akan ditinggalkan sendirian lagi.
Kau sudah membuatnya bergantung
pada Tim Peneliti Santa Maria.
Kau membuatnya percaya,
jadi bertanggung jawablah.
Tinggallah di sisinya.
Dorong dia.
Bantu dia bertahan di sana.
Tinggallah bersamanya sehingga
dia tidak lagi kesepian.
Aku mohon padamu.
Jika sudah selesai, ayo main.
Baik. Ayo main.
Kami menunggu untuk bermain denganmu.
Kita main apa? Bola basket? Sepak bola?
Tidak.
Tapi ini jam 2.
Jam berapa sekarang, Tuan Serigala?
- Jam berapa sekarang, Tuan Serigala??
- Sudah 2 pagi.
Jam berapa sekarang, Tuan Serigala?
- Kerja bagus. Itu benar.
- Tunggu.
Baik.
Jam berapa sekarang, Tuan Serigala?
Jangan bergerak, aku mengawasi kalian.
- Cepat dan mainlah.
- Dia mencengkeramku.
Jam berapa sekarang, Tuan Serigala?
Astaga.
Kau gerak.
Kau itu...
- Astaga.
- Hanya itu saja.
Katakan pada rumah bahwa aku akan tidur.
Mengaktifkan Mode Tidur.
(Angka MGG Games yang diharapkan
sudah dirilis)
Halo?
Apa yang membuatmu begitu lama
untuk mengangkat telpon?
(Episode 20 akan segera ditayangkan.)