Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kau sungguh...
Sebuah robot.
E.T.
Apa yang dia lakukan?
Dia persis seperti manusia,
Tapi tidak terjadi apapun.
Apa karena dia robot?
Aku bekerja otomatis dengan baterai
yang diletakkan di dadaku.
Aku bekerja selama 3 jam
setelah aku terisi penuh.
Strukturku mirip dengan sendi manusia.
Masing-masing lenganku memegang berat 30kg.
Aku bisa mendeteksi berbagai bau
dengan alat sensorik.
Aku bisa mengenali benda dengan sentuhan.
Aku memiliki 20 fungsi termasuk...
Memahami saham, akuntansi, dan bahasa asing.
Tolong gunakan aku sesukamu.
[Episode 2]
Aku tidak mendapat dana tambahan, jadi
Aku tidak bisa membayar tagihan listrik.
Aku menggunakan listrik dari pabrik,
tapi bangkrut hari ini.
Kau adalah penjahat dalam ilmu pengetahuan?
Kau adalah gangster dalam keuangan?
Apa ada lagi yang harus kuketahui?
- Tentang tim Santa Maria kami...
- Aku berbicara tentang Aji 3.
Tentu saja. Aji 3.
Bagaimana perasaanku sekarang?
(Marah)
Kau marah.
Aku minta maaf.
Apa aku melakukan sesuatu yang salah, Dokter?
Tidak, aku tidak marah.
Aku senang bahwa kau tidak marah.
Ini adalah keahlian utama Aji 3.
Aji 3 belajar secara mendalam,
Sebuah proses penting untuk kecerdasan buatan.
Dia bisa membaca ekspresi wajah
dan merasakan emosi.
Aku jamin itu.
Secepatnya, kita akan hidup di zaman
kita akan melatih robot.
Melatih robot?
Apa itu seperti melatih anjing?
Tuan, apa kau ingin mendengar lelucon?
Apa?
Apa sapi yang tidak bisa kau mengerti?
Aku tidak tahu. Hahaha
Kau baru saja tertawa.
Rasa humor membuatmu tertawa.
Apa ini keahlian utamanya...
Yang kau bicarakan?
Aji 3 butuh sebulan...
Belajar mendalam tentang seseorang.
Dia harus mengumpulkan cukup
informasi untuk mengerti...
Besok,
Aku akan memeriksa apa keahlian lainnya.
Kita akan membahas dana tambahan nantinya.
Kirimkan Aji 3 ke rumahku besok...
Sehingga aku bisa mengujinya.
Silakan duduk.
Apa kalian siap untuk kontrak?
- Iya. - Iya.
Ini adalah yang terakhir.
Ayo hit-home run dalam satu pukulan.
- Iya. - Iya.
Halo, Tuan.
Aku akan ikut rapat sekarang.
Siap-siap.
Maaf?
Halo?
Manajer keamanan?
Direktur Kim sedang dalam perjalanan.
Sekarang juga? Siap.
Keadaan darurat.
- Darurat. - Darurat.
Dia datang.
Ayo jalan sekarang.
Cepatlah, semuanya!
Lebih cepat. Bergeraklah.
Siaga darurat, Direktur Kim segera tiba.
Direktur Kim segera tiba.
Kurangi gaji karyawan itu.
Silakan lanjutkan, jangan berhenti.
Dalam 2 hari, kami akan menandatangani
kesepakatan untuk menjual...
Tim RnD ke Grup Bold dari Inggris.
Itu akan terjadi, seperti yang direncanakan,
di ruang konferensi utama.
Kesepakatan ini akan menyimpulkan...
Divisi dan penjualan Daeyang Shipbuilding.
Terima kasih.
Ya, Direktur.
Ada sesuatu yang tidak aku tahu.
Apa penelitian Tim RnD Daeyang Shipbuilding?
Aku percaya mereka meriset teknologi
untuk membangun kapal.
Aku mengundangmu ke demonstrasi...
Dari Aji 3, robot android,
Yang akan mengejutkan dunia.
Aku mengerti.
Ada sesuatu yang aku benar-benar tidak tahu.
Tim Santa Maria.
Apa prestasi mereka?
Saya tidak berpikir mereka memiliki
sesuatu yang patut dicatat.
Kau lebih baik...
Bertanggung jawab untuk itu.
Maaf?
Kau tergantung di sana.
Kau pasti tangguh.
- Apa? Siapa...
- Kau tidak mengenalku?
Aku memimpin Tim Kontribusi Sosial.
Aku telah menjadi otak perusahaan
selama 20 tahun.
Aku minta maaf.
Aku baru bekerja selama sebulan.
Kau bekerja secara langsung
dengan Three-Part Baton...
Maksudku, Direktur Kim. Pasti sulit.
Tidak ada yang bisa menahannya
selama lebih dari sebulan.
Aku pikir kau orang ke-25 yang kami sewa.
Ke-25?
Jika kau ingin mengganti loyalitas,
datanglah kepadaku.
Aku akan bertindak sebagai perantara.
Apa maksudmu?
Bukankah kau tahu 2 rival di perusahaan?
Ketua Hwang Yoo Cheol dan Three-Part Baton.
Kenapa? Ketua Hwang dan Mr. Baton
adalah teman dan saingan.
Kau bertindak di luar karakter.
Bertindak diluar karakter adalah keahlianku.
Kau tahu itu.
Aku bertanggung jawab menjual
Daeyang Shipbuilding.
- Kau mengacaukan pesanan...
- Kau...
Adalah ketua. Aku?
Kepala dewan direksi.
Aku tetap menjalankan perusahaan,
Dan aku mendapatkan 70% keuntungan KM Financial.
Apa masih ada masalah dalam urutan dan hirarki?
Apapun itu?
- Jika kau ingin mengatakan...
- Tidak sekarang.
Mungkin ada yang ingin aku katakan nanti.
Sampai saat itu, terus lakukan
apa yang sedang kau lakukan.
Apapun itu.
Selamat tinggal.
(Email ke Madam X)
(Meminta X-Files untuk Ketua Park Daeyang
Shipbuilding yang baru)
Ini berhasil, berhasil.
Kenapa yang satu ini tidak menyala?
Tada. Ini dia.
Bukan itu yang aku minta.
Berapa kali harus kujelaskan?
Jika kau frustrasi, buat saja sendiri.
Ayolah, Pak Genius.
- Lihat ini.
- Apa?
Lihat, seseorang menyentuh cahaya ini
dengan tangan mereka.
Begitu seseorang melakukan itu,
Cahaya lainnya harus menyala.
Baik itu di Korea atau Afrika,
Jika ada wifi, keduanya harus menyala.
Itulah intinya.
Akankah ini benar-benar diproduksi
secara massal?
Kompetisi sulit untuk masuk,
Dan aku, Presiden Jo,
Yang berhasil mencapai tahap akhir
dengan idenya.
Jika prototipe dan presentasiku
mendapatkan tempat pertama,
100.000 dolar akan berakhir di rekeningku.
Ini akan menjadi perpisahan
dengan pekerjaan paruh waktu.
Presiden Jo akan kembali.
Bersulang.
Aku tahu kita tidak punya anggaran
karena perusahaannya gagal,
Tapi siapa tahu perusahaan besar itu
akan membelinya?
Kita menyedot listrik dari sebelah...
Dan tidak punya uang untuk membayar uang sewa.
Selalu ada jalan keluar.
Perusahaan baru itu benar-benar kaya.
Mereka akan memberi kita 50 juta
tanpa masalah kan?
Saat uang masuk, ayo pindah.
Kita harus mengganti baterai nya.
Sensor dan bagian-bagiannya.
Merubah segalanya.
Wadah baru untuk anggur baru.
Robot baru di fasilitas baru.
- Aku bawa lebih banyak bir.
- Thank yo, thank you.
Aji 3.
Apa yang datang kapan saja
saat kita makan daging?
- Tusuk gigi. Hahaha
- Tusuk gigi.
Benar kan?
Berhenti mengajarinya hal-hal aneh.
Itu sebabnya dia aneh.
Tidak ada yang membuatnya tertawa
seperti aku.
Haruskah kita bertaruh? 10 dolar?
- Kau ikut?
- Aku ikut.
- Ya.
Aji 3, saat kita mendapatkan lebih banyak dana,
Aku akan memberimu payudara silikon.
Aku tidak tahu apa artinya itu.
- Kau kalah.
- Aji 3.
Apa yang terjadi bila tulang pipimu
melayang ke udara?
Tulang pipi tidak bisa melayang ke udara.
Mereka bukan naga.
- Kau kalah.
Aji 3. S-M-I-L-E.
- Smile.
- Bingo
Itu kan hafalan.
- Itu tidak adil.
- Bisa dibilang begitu.
Tapi kau tidak melakukannya. Bayar.
Jadi di situlah Aji 3 dan...
Ingatan Three-Part Baton akan disimpan?
Pergi sanalah kau.
Kau tidak lihat dadanya terbuka?
Hanya satu tetes cairan saja
bisa merusak sirkuitnya dan meledak!
Hei. Hei.
Kau bisa membuang ini untukku?
Terima kasih.
Aku pulang.
Kenapa kalian berdua berdiri disana?
Ayah pulang, Bibi.
Kakakmu sudah tahu. Maaf.
Oppa, Kau mau membiarkan aku
menjelaskan dulu?
- Kemari.
- Oppa. Oppa.
Bukankah ku bilang aku akan menendangmu
keluar jika memulai bisnis lain?
Bukankah aku sudah menyuruhmu
untuk mendapatkan pekerjaan?
Oppa. Oppa.
Aku akan mendapatkan pekerjaan.
Tapi aku tidak bisa.
Makanya kau harus memperbaiki diri
dan menemukan caranya,
Jangan berpikir kau itu seorang pengusaha.
Beraninya kau meminjam dari istriku?
Sebanyak 10.000 dollar?
Kau habiskan untuk apa itu?
Sampah apa yang kau buat kali ini?
Aku sungguh minta maaf.
Berhenti berlarian.
Kau punya paru-paru yang lemah.
Kapan kau akan tumbuh dewasa?
Aku mengerti maksudmu.
Kita bisa bicara setelah makan malam?
Ini hari ulang tahunmu kan.
Aku membeli kue favoritmu.
Bukannya aku sudah bilang?
Tidak bisakah kau...
Tidak bisakah kau menghiburku?
Ayah mendukungmu,
Dan kau belajar dengan sepenuh hatimu.
Kau pergi ke Perguruan tinggi yang bagus
dan menjadi pengacara.
Kau menikah, Dong Hyun,
dan menyelesaikan semuanya.
Siapa yang peduli dengan gelar
dan pekerjaanku?
Apa menurutmu hidupku luar biasa?
Itu sudah sangat luar biasa.
Tidak bisakah kau melepaskanku?
Sekarang setelah Ayah pergi,
aku hanya punya Oppa untuk bersandar.
Lupakan. Berhenti dari semua
yang kau lakukan.
Aku tidak akan memintamu untuk membayar tagihan.
Jangan tidur di siang hari.
Ambil kelas, atau cari pekerjaan.
Jangan mengambil jalan keluar yang mudah.
Apa menurutmu ini mudah?
Sama sulitnya dengan menemukan pekerjaan.
Kenapa aku tidur di siang hari?
Aku terjaga semalam dan malam sebelumnya.
Untuk membayarmu kembali.
Kalau gitu bayar kembali.
Pergi ke bank, dan bayar kami kembali.
Tentu saja. Aku bilang aku akan melakukannya!
Halo, Aku mau tanya...
Hoktal, apa kau menemukannya?
Tidak ada apa-apa. Aku sungguh minta maaf.
Aku harusnya mati saja.
Kalau kau bisa bicara, buat panggilan lain.
- Ssanip, apa?
- Tidak.
Terima kasih.
Aku menemukannya.
Ada yang tertinggal di C Lab.
Tapi itu datang dari luar negeri
dan akan tiba dalam dua hari.
Apa Three-Part Baton akan memberi
kita perpanjangan 2 hari?
Kita harus bertanya.
- Pai, teleponlah?
- Aku?
Bukankah lebih baik kalau seorang wanita?
Apa aku tampak seperti wanita untukmu?
Aku akan meneleponnya.
- Apa itu?
- Direktur.
Aku ingin kau memberiku 2 hari lagi
untuk menguji Aji 3.
Aku tidak mengatakan sesuatu sebelumnya.
Tim RnD Daeyang Shipbuilding
termasuk Santa Maria...
Akan dijual ke Bold Group Inggris
dalam waktu 2 hari.
Kita hanya punya besok untuk mengujinya.
(Grup Bold, John Martin)
Seorang pemburu paten?
Dia akan membagi Aji 3
dan menjual bagian-bagiannya.
[I'm Not a Robot - Episode 2]
Aku akan membayarmu kembali.
Aku akan mengambil pinjaman
untuk membayarmu kembali.
Siapa ini?
Aku tidak butuh pinjaman.
Peringkat kreditku sudah mencapai titik terendah.
Jika kau ingin memberiku uang,
beri aku 10.000 dolar.
Sudah lama ya.
Siapa ini?
Ini aku.
Apa kau lupa suaraku?
Aku memiliki ingatan yang mengerikan.
Kau siapa?
Apa kita dekat? Kau payah sekali.
Ini Hong Baek Gyoon.
Apa? Hong dan Baek?
Jangan berpura-pura tidak mengingatku.
Ini aku, Pria Jamur.
Kalau kau punya jamur,
Pemutih adalah yang kau butuhkan.
Aku akan memberimu 10.000 dolar.
Dimana kau?
Nama macam apa itu Pria Jamur?
Apa Jamur namanya dan nama belakang Pria?
Apa itu...
Itu Pria jamur?
Bagaimana kau bisa melupakannya,
Kau idiot?
Aku tidak bisa bertemu dengannya seperti ini.
Sudah lama juga ya.
Rambutmu... kenapa... bagaimana...
Kapan kau memotongnya?
Kenapa kau pergi dan memotong rambutmu?
Payudaramu... Seberapa empuk bramu itu?
Oke, jadi... kau bisa memakai wig...
Dan memakai bra tanpa lapisan.
Ketika kebanyakan orang bertemu
setelah sekian lama,
Mereka bertanya apa yang dilakukan orang lain.
Ya benar.
Sepertinya kau belum melakukannya dengan baik.
Jadi aku senang.
Wajahmu lebih keriput. Aku juga senang.
Apa?
Kenapa kau masih...
Begitu peduli?
Kau tetap tidak mendengarkanku,
jadi itu belum berubah.
Kita sudah putus,
Jadi dengarkan baik-baik
apa yang harus ku katakan, Profesor.
Ketika kebanyakan orang mendengar
komentar seperti itu,
Mereka fokus pada ungkapan tentang keriput,
tapi kau...
Kau fokus pada kata "Kau".
Otakmu terstruktur sehingga...
Kau hanya mendengarkan kata-kata
yang ingin kau dengar.
Kau perlu memperbaikinya. Itu...
Itu sangat berarti.
Itu karena aku jenius.
Kenapa kau di sini, Pak jenius?
- Untuk membantumu membayar kembali hutangmu.
- Hutangku?
Kau pasti merasa tidak enak
atas apa yang kau lakukan.
Aku akan memberimu kesempatan
untuk menyelesaikannya.
10.000 dolar.
Ambil uangnya, dan bekerja paruh
waktu untukku.
- Hanya 3 jam besok.
- 10.000...
Apa kau akan menjual organ tubuhku?
Ini karena hanya kau yang bisa melakukannya.
Itulah guna uangnya.
Hanya 1 hari selama 3 jam.
Pekerjaan apa itu?
Jika suara aktif masuk...
Sesaat saja.
Jika ini terjadi di sana...
Urutan keputusan...
Mamma mia!
Apa kau akhirnya terjaga, Aji?
Apa kau memperbaikinya?
Bagaimana kau memperbaikinya tanpa bagiannya?
Tim kita benar-benar yang terbaik.
Kau memakai wig yang berbeda.
Kenapa payudaramu begitu besar?
Apa baterainya membesar?
Jangan khawatir.
Aku akan memperbaikinya.
Katakan halo. Dia adalah...
Jo Ji A, model Aji 3.
Model? Dia manusia?
Oh my...
Aku minta maaf,
Tapi bagaimana kalian saling mengenal?
Dulu, kami saling mengenal
untuk sementara waktu.
Tunggu. Tunggu.
Model apaan sih ini?
Kenapa...
Kenapa aku di sana?
Apa mantanmu kehilangan akalnya?
Ilmuwan yang membuat robot dengan
wajah mantannya.
Seberapa bagus rupa itu?
Apa itu terlihat manusia?
Seperti sesuatu dari film SF?
- Apa ini menyenangkan?
- Aku khawatir.
Perpisahan mengikuti sesuatu yang
disebut Hukum Keimanan.
Kegilaan yang tidak bisa kau lepaskan...
Disaat perpisahan, pasti akan keluar
suatu hari nanti.
Aku pikir ini adalah kegilaannya yang keluar.
Apa kegilaan itu?
Dia masih memiliki perasaan untukmu.
Apa kau mencoba membuatku berharap
atau malah takut?
Siapa itu?
- Haruskah kita kembali?
- Kau adalah penyendiri.
Aku pikir kau juga tidak mengatasinya.
Temui dia lagi. Ambil pekerjaannya.
Hanya demi melupakannya.
Tidak, aku tidak mau menemuinya.
Aku lebih suka diusir dari rumahku...
Daripada mengambil pekerjaan gila itu.
Kau adalah saudara ipar sekarang, bukan teman.
Kenapa kau memberinya pinjaman?
Dia masih seperti itu karena
kau terus memanjakannya.
Oke, aku mengerti maksudmu.
Tidak bisakah kita membiarkannya pulang?
Tidak mungkin.
Dia tidak bisa pulang sampai dia
membayar kita kembali.
Punggungku sakit.
Aku harus menagihnya untuk biaya pengobatan.
Itu omong kosong jahat pencuri.
Kalungku.
10.000 dolar itu.
Aku pikir kau berutang banyak padaku
karena telah memberikan wajahku pada robot.
Aku akan melakukan pekerjaan untukmu secara gratis.
Tanpa malu-malu, itu tidak masuk akal,
Tapi hasilnya sama, demi kesepakatan.
Aku berpikir bahwa aku tidak bisa...
Kalau boleh berpikir kalau aku
masih punya perasaan untukmu.
Aku juga berharap, kalau kau tidak akan
berpikir aku memintanya...
Karena aku punya perasaan.
Apa yang harus aku lakukan?
Kemana perginya?
Apa jatuh di lantai?
Ini gila. Dimana...
Hei.
Berikan aku uangku!
Berikan aku uangku, dasar brengsek!
Presiden Jo yang gila itu!
Robot dari generasi sebelumnya
memiliki gerakan kikuk.
Mereka bergerak seperti ini.
Kumbang, tetap diam. Lihat aku.
Di zaman ini, keadaan robot seni
bergerak seperti manusia.
Bergerak dengan mudah dalam gerakan fluida.
Lembut, lancar, seperti manusia.
Untuk melihat ke samping,
Putar kepalamu terlebih dahulu
dan kemudian tubuhmu.
Berjalanlah dengan lancar.
Apa kau mengerti?
- Iya.
- Mudah kan? Jadilah lembut.
Hei, diamlah.
Apa kau mencoba melakukan tarian
topeng tradisional?
- Ini yang kau lakukan?
- Apa kau serius?
- Apa aku benar-benar melakukan itu?
- Ayo coba lagi.
Robot generasi pertama digunakan untuk...
Meletakkan benda seperti ini.
Lalu mereka hanya melepaskannya
tanpa bertanggung jawab.
Tapi Aji 3 berbeda.
Dia akan sangat berhati-hati.
Dia akan meletakkannya perlahan seperti ini,
Dan dia memastikan agar tidak membuat suara.
Kau harus mencobanya. Cepetan.
Kau baru saja membuat suara.
Itu benar.
Kau perlu memasukkan ini ke dalamnya
seperti ini.
Apa ini? Apa ini semua?
Kupikir akan ada sesuatu yang lebih karena
aku harus bertindak seperti robot.
Lensa kontak itu adalah kamera subminiature.
Dan ini adalah pemancar nirkabel.
Kenakan di pergelangan tanganmu.
Hoktal, hubungkan dengan jaringan kita.
Baik.
Semua selesai.
- Luar biasa.
- Kau terhubung ke Aji 3 sekarang.
Agar lebih mudah dimengerti,
Kau adalah avatar Aji 3.
Aji 3 akan melihat dan mendengar...
Semua yang kau lihat dan kau dengar.
Kemudian layar akan menunjukkan...
Apa yang perlu kau lakukan
dalam teks atau video.
Kau hanya perlu mengikuti instruksinya.
Hai, Aji 3.
Aku mencintaimu, Tuan.
Apa yang bisa aku bantu?
(Aku mencintaimu, Tuan. Apa yang bisa aku bantu?)
"Aku..."
Apa kau serius memintaku mengatakan itu?
Apa kau membuat robot itu berkata,
"Aku mencintaimu," kepadamu setiap hari?
Apa kau masih memiliki perasaan untukku?
Apa? "Perasaan"?
Apa yang kau bicarakan?
Aku sudah menyuruhmu untuk tidak
salah mengerti maksudku.
Aji 3 berbeda darimu.
Dia memiliki tidak kekurangan. Dia sempurna.
Dia tak tertandingi dan lebih pintar darimu.
Apa kau mau bilang kalau dia lebih sempurna
dan lebih pintar dariku?
Dalam hal apa?
Dia hanya robot.
Dia tidak berbeda dengan boneka.
Aji 3, menganalisa pasar saham di Eropa.
Astaga.
Aji 3, baca artikel terbaru
yang terbit di Science.
Baca teks asli.
Astaga, ini luar biasa.
Aku merasa seperti seorang jenius.
Kau memiliki tingkat IQ 94.
Namun, tingkat IQ Aji 3 tak terukur.
Dia adalah jenius.
Tapi bagaimana aku bisa membaca ini?
Aku tidak bisa berbahasa Inggris.
(Santa Maria, Daeyang Shipbuilding)
Astaga, apa yang harus kita lakukan?
Keluar dari mobil, dan cari lonceng.
- Ini terbuka!
- Ya ampun.
Astaga.
Kita di sini.
(Mesum brengsek)
Apa yang kau mau, Mesum brengsek?
Kau akhirnya mengangkat teleponmu.
Aku sedikit sibuk.
Apa kau akhirnya memutuskan untuk membayarku?
Aku akan senang mendapatkan uangku.
Kau mengambil kalungku, bukan?
Apa? Kenapa kau mencoba menyalahkanku
atas sesuatu yang hilang?
Kau meraih kalungku dan menyambarnya
dari leherku.
- Kau tidak ingat?
- Ini konyol.
Sebaiknya kembalikan kalungku...
Sebelum aku benar-benar menuntutmu.
Hei, apa kau sakit?
Aku sedang serius sekarang.
- Pergilah ke dokter.
- Apa?
Kau seharusnya tidak malu pergi ke psikiater.
Pergilah ke dokter demi kebaikanmu sendiri.
Dia pikir aku orang macam apa?
(Mesum brengsek: 156 panggilan tak terjawab, 45 SMS)
Dia melakukan 156 panggilan tak terjawab dan 45 SMS.
- Dia akan masuk.
- Dia akan masuk sekarang.
Astaga, rumah yang bagus.
Tempat ini terasa seperti LA.
- Aku punya teman bernama Jane di LA.
- Astaga.
Apa ini rumah?
Rambut merahnya benar-benar cantik.
Astaga, tempat ini seperti LA.
Ini mengingatkanku pada Jane.
- Matikan ponselmu.
- Ini bukan milikku.
- Matikan saja.
- Astaga.
- Ji A, matikan teleponmu.
- Dia mengambil ponselnya?
- Apa dia gila? Matikan.
- Ji A, matikan teleponmu.
Astaga.
Tolong matikan.
Jika kau meneleponku sekali lagi,
Aku akan menelepon polisi.
- Itu yang seharusnya aku katakan.
- Silahkan...
Jika kau tidak mengembalikan kalungku,
Aku akan mengejarmu sampai...
Astaga, wanita gila ini.
Astaga, brengsek gila ini.
- Ta-da.
- Ini dia.
Segelas air pasti sangat bagus.
Hai, Aji 3.
Aku mencintaimu, Tuan. Apa yang bisa aku...
Astaga! Ya ampun.
[WKWKWK kok ikutan kaget astaga:D]
(I'm Not a Robot)
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -