[Episode 20]
Halo?
Apa yang membuatmu begitu lama
untuk mengangkat telpon?
Aku akan menutup telepon jika
kau tidak kau angkat 2 kali.
Aku ingin kau membeli sesuatu untukku.
Istilahnya sama seperti terakhir kali.
Halo?
Presiden Jo.
Kau mendengarku?
Kenapa kau tidak menjawab?
Katakan sesuatu, Presiden Jo.
Apa aku...
Seseorang yang bisa kau bunuh waktunya?
(maksudnya disuruh-suruh semaunya)
Bisakah kau melakukan itu
untukku jika aku menjadi biasa?
Aku benar-benar bosan akhir-akhir ini.
Jika kau bosan, teleponlah temanmu.
[Telpon aku juga boleh kok :D]
Temanku...
Sudah pergi jauh.
Itulah sebabnya aku sangat bosan.
Ah tunggu.
Kenapa kau terdengar seperti itu?
Apa kau sakit?
Sayang sekali.
- Aku juga pergi jauh.
- Apa?
Kemana?
Jauh, jauh sekali.
Kau tidak boleh. Lalu siapa yang
akan membeli barang itu untukku?
Siapa yang harus aku telepon?
[Aku... Aku... Aku... :D]
Aku tidak membeli barang
untuk orang sekarang.
Jadi...
Jangan telpon aku lagi.
Halo? Presiden Jo.
Presiden Jo.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Dia harus terus membeli barang untukku.
Ini tidak menyenangkan.
Tuan majikan.
Aku akan tidur di sini malam ini.
Kau bisa gantian tidur di ranjangku.
- Kenapa memberikan ranjangmu yang bagus?
- Aku hanya...
Tidak bisa tidur di ranjang itu sekarang.
Oh aigoo.
Almarhum Ayahmu melakukan ini...
Saat dia tidak bisa tidur.
Tarik dagumu kembali dan
lihat langsung ke kamera.
Aku akan mengambilnya sekarang. 1, 2, 3.
(Formulir aplikasi)
(Paspor)
Aku ingin mengajukan paspor.
- Australia?
Iya. Ini disebut hari libur kerja.
Kau bisa bekerja dan belajar bahasa Inggris.
Bagaimana kau bisa membuat keputusan
seperti itu tanpa berbicara dengan kita?
Setahun berlalu dengan sangat cepat.
Aku akan menghemat uang di awal-awal,
mendapatkan beberapa ide,
Dan kembali berbicara bahasa Inggris fasih.
Aku akan mengajarimu bahasa
Inggris sekarang, Dong Hyun.
Aku tidak perlu berbahasa Inggris
dengan baik. Jangan pergi, Bibi.
Kau anak yang manis
- Aku berangkat kerja.
- Istirahatlah.
Kau baru saja meninggalkan rumah sakit.
Aku perlu menabung untuk
tiket pesawat. Sampai jumpa
Mengejutkan saja.
Kenapa kau di sini?
Pikirmu apa lagi? Aku di sini
untuk memperbaiki skuter tuamu.
Kau tahu ini benar-benar random, bukan?
Tadi malam, skutermu muncul dalam
mimpiku dengan sangat random.
Dia bilang ini akhir hidupnya dan
memintaku untuk menyelamatkannya.
Jadi beginilah aku.
Aku bisa menaruhnya di garasi.
Pulanglah.
Wah... Kau pasti kaya.
Bayar aku untuk perbaikan, kalau gitu.
Butuh waktu 30 menit. Tunggu sebentar.
Kau tidur dengan baik?
Apa pedulimu?
Kau adalah krediturku.
Aku berhutang padamu,
Jika kau meninggal sebelum waktunya
meninggal, aku akan bingung.
Apa kau mengerti?
Bisa berhenti menggodaku tidak?
Ini akan berjalan baik
selama sekitar 1 bulan.
Cuma sebulan saja?
Beli baru saja kalau gitu.
Bagaimana jika tiba-tiba mogok?
Apa? Apa aku menggunakan
kata yang salah lagi?
Mulai sekarang, jangan kemari lagi.
Kau menyebutkan tanggung jawab.
Aku bertanggung jawab atas
apa yang aku katakan.
Sampai jumpa.
Seperti yang kau takuti,
akan ada rapat dewan darurat.
Agenda utamanya adalah...
Pemecatanmu, Pak.
Ini hari yang menyenangkan,
jadi tersenyumlah.
Tersenyum juga bisa menghapusnya.
Menghapus?
Lihatlah topi dan sarung tangan ini.
Semuanya bagus dan hangat.
Lihat saja sarung tangannya.
Halo.
- Imutnya.
- Iya.
- Bisakah aku mencobanya?
- Iya. Yang ini?
Ya, itu sangat cantik.
- Cocok untukmu.
- Benarkah?
Kau terlihat menggemaskan.
- Berapa harganya?
- Ini cuma 15 dolar.
- Kau mau membelinya?
- Iya.
- Terima kasih.
Kau yang lebih cantik.
- Bolehkah aku melihat-lihat?
- Iya.
Ini luuc. Berapa harg...
Ya ampun.
Ada apa wajah sedih itu?
Apa tidak ada yang membeli?
Aku akan mengambil semuanya.
Berikan ini dan ini dan ini.
Berikan aku semuanya.
- Semuanya.
- Apa kau...
- Yakin mau beli?
- Tentu saja.
Ini dia.
Ini juga. Itu semua.
Aji 3.
Aku akan mengubahmu menjadi pria tampan.
Terima kasih, Profesor.
Mengubahku menjadi pria yang
tampan, hebat, dan luar biasa.
Itu adalah sesuatu yang sering
dikatakan Kim Min Kyu, bukan?
Pai, kau sudah menghapus file
cadangan akun Min Kyu kan?
Ya, aku hapus.
Apa dia mendengar salah satu
dari kita mengatakan itu?
Distribusi paket?
Apa kau tahu betapa sulitnya
pekerjaan itu?
Tidak. Aku suka kok.
Ini cara yang bagus untuk
membersihkan pikiranku.
Halo.
Ini dia. Sampai jumpa.
Mulai besok,
Kim Min Kyu akan kehilangan posisinya.
Saham milik para sekutuku...
Dan mereka yang menjadi peminjam
atas nama kita merupakan mayoritas.
Santa Maria dan Aji 3...
Sudah otomatis menjadi milik kita.
Besok, kau akan menjadi
direktur KM Financial.
Ayah.
Kau bilang, kau akan
meninggalkan ini untukku.
Aku melakukannya, dan apa yang terjadi?
Apa kau memberi Martin robot itu?
Tidak, aku mencari orang yang tepat
untuk melakukan pekerjaan itu...
Hentikan.
Kita hanya harus menyingkirkan Min Kyu...
Dan memberikan Aji 3 kepada Martin.
Kenapa membuang waktu?
Aku mengatur meja untukmu.
Kau hanya perlu makan saja.
Kenapa kau begitu marah?
Aku akan memenangkan Ri El untukmu.
Tidak, maukah kau menghentikannya?
Kau sudah menemukan Jang Doo Sam?
Maaf, pak. Belum.
Dasar tikus itu.
Kenapa dia kembali ke Korea?
Jika dia...
Membuka mulutnya tentang kematian
Park Sung Jin, kita semua mati.
Temukan dia. Kau harus menemukannya...
Dan tutup mulutnya.
Kau tidak boleh membiarkan
dia bertemu dengan Min Kyu.
Halo?
Jang Doo Sam?
Apa kau sendirian?
Seperti yang bisa kau lihat,
Aku di sini sendirian.
- Aku perlu memikirkan hal ini.
- Halo?
Jangan mencariku sampai
aku menghubungimu.
- Jang Doo Sam.
- Jangan mencariku.
Jang Doo Sam.
Sialan itu.
Pak Jo?
Kupikir...
Ada yang lebih dari kematian Ketua Park.
Kita harus pergi dengan Plan B sekarang?
(E-mail)
(Untuk Madam X)
(Kirim)
Dimana kau? Tidak lupa
kita punya kencan kan?
Paketmu datang.
- Halo.
- Sebentar. Boleh aku periksa?
- Iya.
Yang cantik ini atau yang lain?
Oh...
Dua-duanya cantik.
Apaan? Kedengarannya begitu tidak tulus.
Tidak kok.
- Bisakah kau menandatanganinya cepat?
- Baik.
- Ini.
- Terima kasih.
Yoo Cheol akan bilang...
Yang ketiga.
Kau punya garis leher yang bagus.
Kau sangat...
Sangat tampan sekarang ini.
Semuanya baik.
Ini yang terbaik.
Direktur Kim ada di sini.
(Rapat Dewan Keuangan KM)
Kita akan mulai rapat dewan.
Seperti yang kalian semua tahu,
Agenda utamanya adalah pemecatan
Direktur Kim.
Penyebab dan alasannya adalah
menstabilkan perusahaan.
Apa menurutmu itu penyebab yang adil?
Karena temperamen Kim Min Kyu
yang lemah dan tindakannya aneh,
Perusahaan kita...
Telah kehilangan kepercayaan di dalam
dan di luar. Kalian semua tahu itu!
Untuk menciptakan budaya perusahaan
yang sesuai dengan abad ke-21,
Kita tidak bisa membiarkan pemegang saham
mayoritas memperlakukan perusahaan...
Seolah-olah itu adalah propertinya,
dan sebagian besar anggota dewan setuju.
Berapa banyak yang Direktur Kim
hasilkan untuk perusahaan kita?
Direktur Ye, kau menghargai
uang terlalu banyak.
Inilah saatnya untuk mempertimbangkan
citra perusahaan kita juga.
Direktur Kim akan berbicara.
Siapa kandidatnya?
Untuk menggantikan aku?
CEO Hwang Yoo Cheol.
Kupikir...
Pada akhir pertemuan ini,
CEO Hwang Yoo Cheol...
Akan menjadi orang yang dipecat.
Daeyang Shipbuilding memiliki tim RnD
yang disebut Tim Peneliti Santa Maria.
Apa yang mereka buat...
Bukanlah kapal.
Mereka membuat...
Robot.
(Rapat Dewan Keuangan KM)
Semuanya.
Aku perkenalkan pembuat robot
android terbesar di dunia...
Profesor Hong Baek Gyoon
dan tim Santa Maria.
Episode 20 - I'm Not a Robot
Halo, aku Hong Baek Gyoon,
pemimpin tim Santa Maria.
Izinkan aku memperkenalkan...
Robot android kami Aji 3.
3 direktur yang berpihak pada
Ketua Hwang berubah pikiran.
Pemecatanmu dicoret...
Dan mereka akan membahas pemecatan
CEO Hwang sebagai gantinya.
Aku bertanggung jawab...
Untuk penjualan Daeyang Shipbuilding.
Mulai saat ini,
Aku akan mengundurkan diri
sebagai CEO.
(Rapat Dewan Keuangan KM)
Apa kau senang sekarang?
Kau menurunkan aku.
Itu sangat mudah. Kau seharusnya
sudah melakukannya sejak lama.
Bagaimana kau tahan denganku...
Yang menjadi CEOmu?
Aku mencoba sampai akhir...
Untuk tidak meninggalkanmu.
Tidak.
Kau sudah meninggalkanku.
Hari itu...
15 tahun yang lalu.
Tandatangani ini.
Ayahku bilang kalau kau
menandatangani ini,
Kau dan aku bisa hidup bersama.
Kita masih muda saat itu.
Kau sudah tahu arti dokumen itu.
Kau pura-pura tidak tahu sampai sekarang.
Apa aku salah?
Dan sekarang pun,
Kau akan menutup mata,
Apapun yang dilakukan oleh Ayahmu.
Jadi terus lakukan apa yang
selalu kau lakukan...
Dan berdiri di samping seolah-olah
kau tidak peduli.
Kau bukan orang yang aku perlukan.
Itu Ayahmu.
Itukah sebabnya kau menurunkanku?
Karena aku bahkan tidak layak bertengkar?
Baik. Tapi...
Aku anak Ayahku.
Kau harus hati-hati.
Jangan terlalu pamer begitu, Brengsek.
Ayah, apa yang baru saja kau katakan?
Siapa yang dipecat?
Yoo Cheol akhirnya menimbulkan
masalah besar.
Ayo pergi. Aku sudah memesan restoran.
- Dimana Direktur Kim?
- Mencari udara segar.
Dimana kau? Ayo kita minum.
Lain kali.
- Bagaimana kabarmu?
- Bagus.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
"Boneka Kelinci Velvet"?
Seorang anak laki-laki memiliki
boneka kelinci, yang ia hargai.
Cerita ini tentang boneka itu.
Dia ingin menjadi seekor kelinci sejati.
Lalu?
- Apa dia menjadi seekor kelinci sejati?
- Iya.
Tapi anak laki-laki itu akhirnya mengucapkan
selamat tinggal kepada si kelinci.
Dan saat dia bertemu dengan kelinci lagi,
Dia gagal mengenalinya.
"Setahun berlalu, dan itu musim semi."
"Anak laki-laki itu mengunjungi hutan..."
"Begitu dia menjadi sehat lagi."
"Saat itulah..."
"Dia melihat seekor kelinci menatapnya."
"Anak kecil itu bergumam."
"Itu menarik."
"Dia terlihat seperti..."
"Kelinciku hilang."
[Serius! Gak bisa mewek!
Liat ini muka bikin senyum-senyum sendiri :D]
(Aku ingin Direktur Kim
membuka paket ini sendiri.)
Aku mengirimikan lampu hati ini
seperti yang aku janjikan.
(Kita akan mengubah wajah Aji 3 sekarang.)
Kita akan mengubah wajah Aji 3 sekarang.
Hanya 80 persen yang lengkap.
Masih ada kesalahan.
Kau harus menunggu sampai selesai sempurna.
Kita perlu mengubahnya sesegera mungkin...
Untuk Min Kyu.
Aji 3.
Wajahmu akan segera berubah.
Aku rasa itu berarti kau
akan mengubah karakterku.
Titik awal dari kesalahanku...
Adalah wajahmu.
Kesalahan itu perlu dikoreksi.
Ya itu benar.
Jangan khawatir. Terlepas dari
bagaimana penampilanmu bisa berubah,
Kau akan selalu menjadi Aji 3.
Terlepas dari bagaimana penampilanku,
aku akan selalu menjadi Aji 3.
Kalau gitu beralihlah ke Mode Standby.
Tidak!
Hentikan. Jangan mengubah apapun.
Tinggalkan saja dia seperti dia.
Kim Min Kyu.
Aku perlu menemukannya lagi.
- Siapa?
- Aku berbicara tentang Aji 3,
Robot yang pernah aku latih.
Seharusnya aku tidak meresetnya.
Seharusnya aku tidak mengucapkan
selamat tinggal padanya.
Aku ingin dia kembali.
Aku ingin memintanya kembali.
Aku perlu bertemu dengannya lagi.
Kau harus melepaskannya.
Kau tidak akan bisa menemukannya lagi.
Tidak, aku bisa.
Aku akan mulai dari awal lagi.
Aku akan melatihnya persis seperti
yang aku lakukan sejak awal.
Apa yang salah denganmu, Min Kyu?
Tolong sadarlah.
Aku sangat merindukannya.
Aku ingin bertemu dengannya lagi.
Hai,
Aji 3.
Aku mencintaimu, tuan.
Apa yang bisa aku bantu?
Aji 3.
Mode Teman.
Senang bertemu denganmu, teman.
Bukan itu yang biasa kau katakan.
"Apa? Apa kau... memanggilku?"
Itu yang biasa kau katakan.
Kau memanggilku?
Ya, itulah yang aku bicarakan.
Mari kita lakukan yang terbaik agar kita
dapat kembali seperti kita yang dulu.
Oke, Aji 3?
Ini kucing.
Ini tuanku.
Ya, memang begitu. Kerja bagus.
Ayo lihat. Hal berikutnya
yang kita lakukan adalah...
Aku biasanya menggunakan
ini sebagai parfum.
Tapi aku ingin kau menggunakannya
sebagai deterjen.
Bodoh sekali untuk menggunakan
parfum Perancis ini...
Sebagai deterjen.
Apa yang kau pikirkan?
Apa ini kamarku?
Dimana chargernya?
Mulai sekarang, kau akan
menjadi harta karunku.
Tapi bagaimana jika aku
memutuskan untuk menjualmu?
Apa yang akan kau lakukan selanjutnya?
Hal ini penting untuk meresetku
sebelum kau menjualku.
Aku hanya memiliki 10 persen
baterai yang tersisa.
Apa kau ingin aku beralih ke mode siaga?
Aku ingin kau mengingat...
Setiap saat yang kita habiskan bersama.
Apa yang harus aku lakukan
untuk membuatmu kembali?
Apa yang harus aku lakukan...
Untuk...
Menemui dirimu yang lama.
Apa kau tuan yang sama...
Yang aku layani saat itu?
Tidak.
Aku berbeda...
Dengan bagaimana aku yang dulu.
Maka kau tidak akan pernah bisa
bertemu denganku yang lama...
Karena informasi yang diinput berbeda.
(Stasiun Seoul, Pintu Masuk, Keluar,
Ayo kita pergi dengan KTX.)
Kau sudah tiba?
Ya, aku di Daegu sekarang.
Upacara kesepakatan berjalan sesuai rencana.
Kenapa kau tidak mengemudi disini?
Aku pikir ini akan menjadi ide bagus
untuk mendapatkan udara segar...
Dan bepergian bersama dengan orang lain.
Kau tidak perlu menjemputku di stasiun.
Aku akan melihatmu di pusat.
Hujan meteor terjadi saat debu
dari komet atau asteroid...
Bertabrakan dengan atmosfer
bumi dan terbakar.
Ini adalah fenomena dimana bintang
jatuh jatuh seperti hujan,
Yang membuat mereka tampak seperti hujan.
Hujan meteor yang telah diamati...
Terjadi karena asteroid yang
tersedot ke dalam...
Atmosfer bumi...
[OH MY GOD]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -