Mungkinkah ada alergi kontak
langsung dengan manusia?
Min Kyu sudah terluka...
Karena dikhianati orang-orang
yang dipercayainya.
Sulit untuk menyembuhkannya.
Aku benar-benar sembuh.
Dia disembuhkan oleh Ji A.
Itu karena kau berada di sisiku.
Alerginya bisa disembuhkan.
Ini saatnya...
Untuk mencium.
Bagaimana jika dia tahu
kalau aku bukan robot?
Ji A mulai jatuh cinta
dengan Min Kyu.
Kau tidak akan berbohong kepadaku.
Kau tahu kalau dia alergi jika
kontak langsung dengan manusia,
Tapi kau masih mengirimku ke rumahnya.
Sambil berpura-pura menjadi robot,
Ji A takut Min Kyu akan merasa dikhianati.
Aku jatuh cinta padanya.
Aji 3...
Aku mencintainya.
Aku...
Aku harus jujur sebelum terlambat.
Dia memutuskan untuk mengatakan
yang sebenarnya.
Kau tidak boleh memberitahunya!
Tapi Dokter Oh mengatakan kalau...
Min Kyu mungkin bisa mati jika
dia tahu yang sebenarnya.
Seharusnya kau tidak memberitahunya.
Aji 3... Ayo mereset-nya.
Setiap saat yang aku habiskan
bersamamu adalah sebuah keajaiban.
Terima kasih.
Pada akhirnya, mereka mengucapkan selamat
tinggal sambil menyembunyikan kebenaran.
Aku mencintaimu.
Aku minta maaf.
[Episode 21]
Apa pendapatmu tentang desain ini?
Kita...
Ada yang perlu untuk diskusikan.
Haruskah aku memulainya?
Aku suka teh apel di kafe ini.
Aku lebih memilih hydrangea
daripada mawar.
Aku memilih musim dingin
daripada musim panas.
Aku pikir aku mengenal diriku dengan baik,
Tapi aku salah.
Bertemu orang...
Saat bertemu orang dan melalui banyak hal,
Kita belajar tentang diri kita sebenarnya.
Aku setuju.
Aku tidak begitu materialistis
seperti yang aku duga.
Aku merasa terkejut sendiri.
Karena itu bagian dari diriku,
aku hanya harus menerimanya.
Itulah kenapa...
Aku tidak bisa bersamamu, Min Kyu.
Kau keren juga!
Ri El.
Aku akan bicara dengan Ayah
saat waktunya tepat.
Dia akan tetap mendukungmu
seperti biasa.
Dia mengakui bahwa kau bisa diandalkan.
Masalahnya adalah aku.
Ini pertama kalinya aku melawan
Ayahku, jadi tidak akan mudah.
Tapi dia tidak akan mengusirku.
Gunakan aku sebagai alasan.
Tak usah.
Ini sesuatu yang harus aku lakukan
setidaknya sekali seumur hidup.
Ada hal yang membuatku merasa
bersalah, hanya satu.
Kartu ulang tahun yang kau terima
selama 15 tahun terakhir...
Itu bukan dari aku.
Maaf. Ayahku sudah keterlaluan.
Apa kau sudah tahu?
Meski itu dari kau atau tidak,
Tapi ketika aku membukanya,
Aku benar-benar bahagia.
Untuk kebahagiaan itu,
Terima kasih.
Saling mengucapkan selamat tinggal.
Jangan terlalu baik atau aku
akan menyesal membuatmu pergi.
Kau sudah sedikit berubah loh.
Bagaimana?
Sebelumnya, saat aku duduk di depanmu,
Aku ingin tahu apa yang
harus kita bicarakan.
Sekarang, aku ingin minum
dengan temanku.
Jika kau ingin minum...
hubungi aku... kapan saja.
Sayang sekali aku tidak akan
mendapatkan kalungmu itu.
Ia akan menemukan pemilik yang pantas.
(Stasiun Seoul, Pintu Keluar-Masuk,
Ayo kita pergi dengan KTX.)
Iya. Kau sudah tiba?
Ya, aku sekarang di Daegu.
Upacara kesepakatan berjalan
sesuai rencana.
Tapi kenapa... kau tidak mengemudi saja?
Aku pikir ini ide bagus untuk
mendapatkan udara segar...
Dan bepergian bersama orang lain.
Kau tidak perlu menjemputku.
Aku akan menemuimu di pusat.
Hujan meteor terjadi saat debu
dari komet atau asteroid...
Bertabrakan dengan atmosfer
bumi dan terbakar.
Ini adalah fenomena dimana bintang
berjatuhan seperti hujan,
Yang membuatnya tampak seperti
hujan sungguhan.
Hujan meteor yang telah diamati...
Terjadi karena asteroid yang
tersedot ke dalam...
Atmosfer bumi dan kemudian terbakar.
Sejak diidentifikasi pada tahun
1983, asteroid ini akan bergerak...
Oh, Hong Joo.
Aku akan naik kereta api.
Aku akan menelepon saat
sampai di Pulau Geoje.
Hemmm.
Hai, Sun Hye.
Aku akan naik kereta api.
Aku kan tidak meninggalkan negara ini.
Kenapa semua orang menelponku?
Tutup saja. Aku akan menelepon
saat aku tiba.
Hmmm.
Kopi... kami mau minum kopi.
- Get out.
- Yes sir.
Sun Hye.
Bagaimana keadaan Ji A sekarang?
Apa dia sudah makan?
Kopi berapa?
7. Kami mengharapkan tamu
di laboratorium.
7? Angka keberuntungan, jadi
ini kesepakatan.
Kesepakatan.
Apa Kim Min Kyu baik-baik saja?
- Apa itu mungkin?
Setiap hari, kerjanya berbaring.
Begitu terus.
Mereka tidak mungkin bertemu
di jalan atau yang lain, bukan?
Ji A akan menghabiskan
waktunya di Pulau Geoje...
Lalu pergi ke Australia.
Mereka tidak akan pernah bertemu
sampai langit pecah menjadi dua.
Tetap saja, bagaimana kalau mereka bertemu?
Berarti...
Mereka ditakdirkan agar langit terbelah.
[Kiamat deh kiamat! Gara-gara Kim Min
Kyu - Jo Ji A ^^]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(Ke Dongdaegu)
Kita akan segera tiba di Dongdaegu.
Pintu akan terbuka di sebelah
kanan. Terima kasih.
Permisi. Ini tempat duduk kami.
(Australia)
Syukurlah.
Kenapa?
Wajahnya Aji 3.
Bagaimana kau bisa membuatnya?
Aku punya model karakter.
Dengan wajah, kepribadian,
kebiasaan, dan sebagainya.
Aku mempekerjakan seseorang yang
tepat sebagai pekerja paruh waktu.
Aku tidak bisa menghubungi
orang itu sekarang.
Kenapa?
Bertanya begitu tiba-tiba , kenapa?
Hanya saja... tiba-tiba...
aku penasaran.
Kalau gitu...
Suatu hari...
Bolehkah...
Aku bertemu... dengan orang itu?
Itu mungkin bisa saja.
Bahkan jika kau melakukannya,
Bukankah lebih baik jika
kau mengabaikannya?
Kau mungkin terlihat seperti
orang yang agak aneh.
Baik. Akan kulakukan.
Nomor yang kau panggil tidak tersedia.
Benar-benar tidak bisa dihubungi.
Halo...
Profesor Hong?
Halo.
Ya, ya, Pak Jo.
Aku... sesuatu terjadi,
aku tidak bisa datang.
Apa yang terjadi? Apa serius?
Ya, aku... pikiranku saat ini sedang kacau.
Direktur Kim.
Kau baik-baik saja?
Iya. Tolong atur upacaranya untukku.
Siapa wanita ini?
Dia adalah Aji 3.
Jadi wanita ini...
- Dia adalah robot?
- Iya.
Gaya rambutnya memang berbeda
dengan Aji 3.
Aku pernah melihatnya keluar dari...
Rumah...
Kami melihatnya bekerja
dari rumah Pak Jo.
Kau pernah bilang...
Kau melihat Aji 3 makan es krim.
Ya, ini robot yang sangat
berteknologi tinggi.
Bukankah ini informasi yang cukup...
Agar kita bisa dibayar?
Apa wanita ini Aji 3?
Tidak, tunggu...
Atau mungkinkah dia manusia?
Dia temanku...
Kami menggunakannya sebagai model Aji 3.
Kami menggunakan manusia yang
sebenarnya sebagai model...
Sehingga kita bisa membuat Aji 3
terlihat realistis.
Jadi kau mau bilang wanita ini
digunakan sebagai model Aji 3?
Mungkinkah...
Ada masalah?
Tentu tidak.
Tapi...
Siapa yang Direktur Kim temui...
Aji 3 atau wanita ini?
Aku tidak mengerti apa maksudmu.
Aku rasa kau sangat mengerti.
Jika tidak ada yang dikatakan,
Aku akan permisi.
Kau...
Pasti ada yang akan kau katakan.
Telepon aku kapan saja.
Baiklah.
Episode 21 - I'm Not a Robot
Folder apa ini?
(Kata sandi salah)
Ssanip, apa kau membuat folder ini?
- Bukan, bukan aku.
- Kau...
Lihatlah.
Aku rasa itu dibuat untuk menyimpan
file yang akan segera dihapus.
Berarti Hoktal ini.
Ini memakan banyak ruang, jadi
suruh dia menyingkirkannya.
Baik.
Omong-omong, Kapan Tim Desain datang?
Pak Jo memberitahu kami kalau
mereka akan kesini.
Mereka perlu mengukur semua
perangkat terlebih dahulu...
Sehingga mereka bisa memasangnya
di laboratorium baru nanti.
Siapa itu?
Kami adalah Tim Desain.
Mereka datang. Iya.
Mereka disini.
Mereka akhirnya di sini.
Halo. Halo.
Silahkan masuk.
Halo.
Aigoo. Kau datang ke sini jauh
lebih awal.
Kami akan menyelesaikannya lebih cepat.
Kau butuh bantuan?
Tidak apa. Kami adalah profesional.
Iya.
Aku rasa ini tidak benar.
Biar kubantu.
- Tidak, aku.. aku baik-baik saja.
- Tidak apa-apa.
Jangan pedulikan aku.
Aku suka melakukan hal seperti ini.
Kau memerlukan bantuan yang lain?
- Tidak, tidak apa-apa.
- Baik.
- Tertekuk.
- Dimana?
- Oh begitu.
- Ini harus diukur dengan benar.
- Aku akan menahannya.
- Baik.
- Kau jago juga.
- Terima kasih.
Kau ini siapa?
Aji 3.
Kau mengenalku?
Aku juga ingin mengenalmu.
Aku tidak akan membiarkanmu
melihatnya seperti itu.
Dan kau harus menahan diri
untuk tidak menyentuhnya.
Dia itu... sangat sensitif.
Bagaimana seharusnya aku
menghalangi matamu?
Hoktal, kemarilah, periksa ini!
Baik. Permisi.
Ayo lihat.
Lakukan. Mereka memasang virus.
Oke. Ayo kita hack file-file itu.
Cari tahu kata sandinya.
Kami sudah berhasil.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
- Terima kasih.
(Tempat Hong Joo)
Dia harusnya di sini sekarang.
Hanya...
Biarkan dia melakukan yang
dia mau, Nenek.
Jangan mengajukan pertanyaan juga.
Beri makanan jika dia nanti lapar.
Biarkan dia bekerja jika
berkeras ingin membantu.
Aku mengerti apa yang kau maksud.
Berbicara tentang itu. Dia disini.
Tutup teleponnya.
Nenek.
Biar aku melihatmu.
Astaga, kau kehilangan banyak berat badan.
Aku terus diet.
Aku jadi lebih cantik, bukan?
Aku khawatir aku akan jadi
lebih cantik lagi.
Aku menganggap cucuku, Hong Joo,
lebih cantik.
Kau harus bersyukur kalau
kau punya ipar yang baik.
Astaga, kau tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Dia menjadi sangat menakutkan
saat dia marah.
Itulah kenapa tidak ada yang bisa
mengatakan apapun saat dia marah.
Dia seperti itu karena mewarisiku.
Astaga, sudah cukup.
Ini. Hadiahmu.
Lagi, lagi! Kau tidak perlu
menyia-nyiakan uangmu.
Aku membelinya sendiri,
jangan dianggap pemborosan.
Gunakan saja sampai tetes terakhir.
- Kenapa kau memakai itu?
- Aku harus kerja.
Astaga, kau kan baru sampai.
Kau mencoba untuk tidak membayarku?
Aku akan memastikan aku dibayar hari ini.
Sejak kapan kau jadi tergila-gila
mencari uang?
Ya ampun.
(Tempat Tidur dan Sarapan,
Mie Seafood, Sashimi,)
(Squirt Bibimbap Laut, Sashimi dengan Nasi)
Ya ampun.
Aku punya model karakter.
Dengan wajah, kepribadian,
kebiasaan, dan sebagainya.
Aku mempekerjakan seseorang yang
tepat sebagai pekerja paruh waktu.
Hei, Kapten Park.
Kau harus membawakanku ikan yang
kau tangkap. Kenapa malah menelpon?
Tolong kirimkan untukku.
Tidak ada orang di sini.
Iya.
Ada kapal masuk?
Beberapa pelanggan membuat reservasi besok.
Jadi aku meminta Kapten Park
untuk mengirimiku beberapa ikan.
- Tapi orang tua itu...
- Aku akan mengambilnya.
Aku akan segera kembali.
Aigoo.
Dia pasti datang untuk
mengosongkan pikirannya.
(Tempat Pelelangan Ikan Geoje)
Aigoo, lihat siapa ini. Kemari.
Apa kapal Kapten Park sudah masuk?
Lama tidak bertemu.
Mereka segera tiba.
Kau akan tinggal di sini musim dingin ini?
Tidak, aku pergi ke Australia.
- Australia?
Kau tahu bisa berbahasa Inggris?
Tentu saja. Aku sangat pandai soal itu.
Haruskah aku menunjukkannya?
Hi, nice to meet you.
Nice to meet you too.
- Aku tidak mengerti.
- Aku tidak mengerti apapun.
Kau benar-benar jago. Tidak ada
yang tidak bisa kau lakukan.
Kau sangat cerdas dan berbakat.
- Dia pandai dalam segala hal.
- Aku iri padanya.
- Ya ampun.
- Dia luar biasa.
Itu kucing.
- Astaga.
- Dia sangat pandai bahasa Inggris.
- Apa yang salah?
- Ya ampun.
Meong.
Tidak ada yang bisa makan disini?
Kenapa kau sendiri?
Bukankah kau punya teman?
Kucing, tuan, kucing...
Kau mengingatkanku pada seseorang.
Hei, kapalnya sudah tiba.
- Itu dia.
- Itu akan datang.
Aku yang mereka tangkap banyak?
- Disini.
- Ayolah.
- Cepatlah.
- Halo
Oh, kau disini?
- Aigoo.
- Aku membawa roti kesukaanmu.
Nikmati itu sebagai camilan.
Kau selalu membawanya saat berkunjung. Menyenangkan sekali.
Kalau gitu beri aku ikan berkualitas.
Oke.
Aku sudah memilihkan untukmu.
Bawa itu ke sini.
- Kau yang terbaik, kapten.
- Aku tahu.
Bawa ke sini.
Aigoo, ini agak berat.
- Ini bawa.
- Terima kasih.
Ini berat.
- Baik.
- Terima kasih rotinya.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Hati hati.
- Sampai jumpa.
Tolong ikuti dia.
Nenek.
- Terima kasih.
- Nikmati.
Kau mengenalku kan?
Tidak.
Aku tidak mengenalmu.
Kita...
Ada di kereta yang sama.
Oh, itu... benar.
Kursi kita saling berhadapan kan ya.
Aku ingat sekarang,
Tapi... kenapa kesini?
Bisakah kau meluangkan waktu untukku?
Kenapa?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Tentang apa itu?
Aku...
Aku minta maaf,
Tapi aku tidak punya banyak waktu.
Aku bekerja di sini sebagai paruh waktu.
Seperti yang bisa kau lihat,
kami sangat sibuk.
Jika atasanku memergokiku
mengobrol denganmu,
Gajiku akan langsung dipotong hari ini.
Aku akan menunggu... sampai selesai.
Sun Hye, dia sekarang ada di sini.
Gimana nih?
Astaga, dia benar-benar bisa
membelah langit.
- Apa?
- Lupakan.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Aku berada di dapur, dan dia tidak
akan bangkit dari tempat duduknya.
Aku hampir mati lemas.
Gimana nih?
Hei bernafaslah.
Tarik dalam-dalam.
Dengarkan baik-baik.
Kau belum pernah bertemu
Kim Min Kyu sebelumnya.
Apa yang kita lakukan bila
orang asing mendekati kita?
- Kita mengabaikannya.
- Itu benar.
Bagaimana jika dia masih gigih?
Perlakukan dia seperti orang gila.
- Ayo pergi.
- Terima kasih atas makanannya.
Sampai nanti.
Permisi, aku tahu kalau aku
duduk di depanmu...
Tapi aneh kalau kau mengikutiku
sampai ke sini.
Apa kau tahu itu tidak normal?
Berdasarkan perkataanmu tadi,
itu bukan kebetulan.
Apa kau mengikutiku dari stasiun kereta?
Apa kau sudah jatuh cinta
pada pandangan pertama?
Tidak, tidak. Bahkan jika
kau melakukannya,
Kecuali kau seorang penguntit,
Kau tidak boleh mengikutiku sampai kesini.
Itu cara yang salah.
Aku... tidak pernah tertarik padamu.
Dan kau bahkan bukan tipeku.
Silakan pergi sekarang!
Jika tidak, aku akan menghubungi polisi.
1 set sashimi.
Kau tidak pergi?
Aku lapar saat ini.
Ini bukan satu-satunya restoran sashimi.
Ini adalah restoran tempat aku ingin makan.
Omong-omong,
Apa namamu itu Hong Joo?
(Hong Joo)
Astaga.
Hong Joo?
Aku akan menunggumu, Hong Joo.
Siapa?
Aku tidak mengenalnya.
Haruskah aku menghubungi polisi?
Tidak.
Bukankah dia mengganggumu?
Aku...
Yang mengganggunya.
Aku mengerti. Itu pasti dia.
Alasan kenapa kau bekerja
di sini sampai tidak mau makan.
(Hong Baek Gyoon)
Nomor yang kau panggil tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan...
Ini Ji A. Aku ada di Pulau Geoje.
Kim Min Kyu ada disini.
Dia belum tahu, tapi gimana nih?
(Dia belum tahu, tapi gimana nih?)
Pai, analisa pola virus untuk
menyembuhkannya.
Hoktal, telusuri dari mana asalnya.
Ssanip, lihat apa ada file yang diambil.
- Ya, Profesor.
Siapa yang berani menginfeksi...
Motherboard utama kita dengan virus?
Kapan itu diciptakan?
Hari ini.
Orang luar atau orang dalam?
Apa ada orang lain di sini hari ini?
- Tim perencanaan?
Sialan itu. Lihatlah setiap detailnya.
Setiap file ada pada teknologi Aji 3.
Lindungi itu tidak peduli apapun.
- Ya, Profesor.
Aku mendapatkannya.
Aku menelusurinya kembali.
Itu dikirim dari Yongsan.
Hancurkan segala sesuatu yang kau
temukan saat kau menelusuri kembali.
Baik.
Beraninya kau?
Pergilah berkabung dengan
dirimu sendiri, Scums.
Astaga, aku menyerah.
Kemana kau pergi?
Siapa orang-orang ini?
Lihat apa ada yang dicuri
dari file cadangan.
Aku memeriksa semuanya.
Perfect clear.
Baiklah.
Seseorang mengaku sebagai Pak Jo...
Dan menunda kunjungan tim perencanaan.
Mereka menyewa hacker untuk menyerang kita.
- Siapa itu?
- Siapa?
Aku tahu siapa itu.
Apa? Siapa itu?
Baik sekarang,
Apapun yang dilakukan Ayahmu...
Kau akan menutup mata.
Jadi... lakukan apa yang
selalu kau lakukan,
Dan berdiri di samping,
seolah-olah kau tidak peduli.
Kenapa kau di sini?
Apa memangnya? Aku datang
untuk minum bersamamu.
Kau mengasihaniku?
Apa kau belum tahu aku?
Aku tidak pandai mengasihani orang.
Pergi saja.
CEO Hwang.
Kau pasti disini...
Untuk mengejekku?
Kau begitu kacau.
Kita lihat bagaimana kekanak
-kanakannya aku.
Dan kita lihat bagaimana
materialistisnya dirimu.
Kita lanjutkan saja.
Aku penasaran ingin tahu bagaimana
kita akan berakhir.
Itu sudah cukup.
Kau akan menyakiti harga diriku.
Jika aku berhasil menghancurkan Kim Min Kyu,
Ayahmu pada akhirnya akan memberikanmu padaku.
Yoo Cheol.
Kau benar-benar menganggap
seolah-olah aku ini benda?
Kenapa boleh untuk Kim Min Kyu...
Tapi bukan untukku?
Apa bedanya aku dengan dia?
Kau ingin tahu?
Kim Min Kyu...
Tidak pernah menyerah menjadi
seorang gentleman.
Dia tidak membungkuk dan menunjukkan
sisi buruknya sepertimu. Mengerti?
Ri El.
Jika Direktur Kim menjadi
menantu laki-lakimu,
Itu pasti cukup bagimu untuk
mengambil alih.
- Silakan pergi dulu.
- Baik.
Min Kyu... kau bertemu dia?
Yoo Cheol yang kutemui.
Ayahnya adalah ketua.
Kenapa dia malah ditendang keluar?
Karena Ketua Hwang mencoba...
Menyingkirkan Min Kyu dan membuat
Yoo Cheol menjadi Direkturnya.
Dia mungkin mendapat banyak
sogokan dalam proses itu.
Dia pasti menggunakan uangnya
untuk rekening pinjaman.
Tapi itu kan salah Ayahnya.
Yoo Cheol tidak melakukan kesalahan.
Dia adalah CEO, tapi dia tidak tahu
apa-apa. Itulah kesalahannya.
Tidak adil atau transparan.
Aku benar-benar tidak menyukainya.
Kim Min Kyu selalu adil dan transparan.
Aku tidak bisa menciumnya, Ayah.
Aku mengubah tempat pertunanganmu
ke tempat yang lebih besar.
Kita akan punya banyak tamu.
Kau akan menggunakan...
Hari pertunanganku untuk menjadi
ketua KM Financial?
Sebagai gantinya, kau akan
menjadi istri Direktur.
Kita sudah gagal.
Aku minta maaf.
Kau siapa? Ayo bersiap.
Bergabung.
Bertarung. Bertarung.
- Aku akan menghancurkanmu.
- Hei, Nak. Lihat aku sebentar.
(Hong Joo)
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi,
Tapi sebaiknya jangan membuatnya
menunggu terlalu lama.
Apa yang ingin kau katakan?
(Episode 22 akan segera ditayangkan.)