[Episode 22]
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi,
Tapi sebaiknya jangan membuatnya
menunggu terlalu lama.
Nomor yang kau hubungi tidak tersedia.
(2 Panggilan Tak Terjawab, 1 SMS)
(Ini Ji A. Aku ada di Pulau Geoje.
Kim Min Kyu ada di sini.)
Ini Ji A. Aku ada di Pulau Geoje.
Kim Min Kyu ada disini.
Dia belum tahu, aku kudu ottoke?
Apa yang... ingin kau katakan?
(Profesor Hong Baek Gyoon)
Astaga, kenapa dia tidak mengangkatnya?
Apa sebenarnya kali ini?
Kim Min Kyu dan Ji A bersama.
- Apa?
- OH GOD.
Dokter Oh.
Sekarang Kim Min Kyu dengan Ji A.
Kok bisa? Dimana? Bagaimana?
Tidak, tidak, tunggu. Bisakah
kau menghubungi Nona Jo?
Tidak bisa dihubungi?
Jika kau menghubunginya, katakan padanya...
Beritahu dia untuk merahasiakannya
sampai akhir.
Dia perlu berpura-pura dia bukan Aji 3.
Beritahu untuk tidak melakukan apapun yang bisa mengingatkannya pada Aji 3.
Aku...
Baru kehilangan...
Seorang teman.
Setelah 15 tahun...
Ia membantuku keluar dari kegelapan...
Temanku itu.
Aku turut sedih.
Tapi... apa memang hubungannya denganku?
Kau itu...
Sangat mirip dengan temanku itu.
Terkadang memang,
Hal yang tidak masuk akal
terjadi di dunia ini.
Hal-hal yang tidak percaya...
Kecuali jika mengalaminya sendiri.
Teman itu dan aku...
Mengalami momen ajaib itu...
Bersama-sama.
Aku tidak mengerti.
Permisi.
Kau mungkin harus pergi ke
rumah sakit.
Aku akan memberitahukan
alamat rumah sakit terdekat.
Kau harus pergi sekarang.
Inilah yang dulu aku katakan
padanya. "Hai."
"Aji 3".
Akhirnya aku mengerti.
Kenapa kau seperti ini.
Apa mungkin kau kenal
Profesor Hong Baek Gyoon?
Oh kau kenal dia.
Jadi kau pasti tahu Aji 3 adalah robot.
Kau tahu ini?
Jika kebetulan bertemu Kim Min Kyu lagi,
Katakan ini padanya.
Aku adalah model karakter robot itu.
Dia membayar 10.000 dolar untuk
pekerjaan itu, 4 tahun lalu.
Jadi orang yang di hadapanmu ini siapa?
Bukan robot tapi manusia, oke?
Aku tahu... kau model karakternya.
Kau sudah tahu itu...
Tapi kau membuatku merasa tidak
nyaman dengan bersikap seperti ini?
Aku minta maaf.
Kalau begitu keluarlah.
Maaf.
Jika minta maaf, maka keluarlah.
Tidak bisakah aku disini dan melihatmu?
Saat aku bosan dengan itu,
Aku akan langsung keluar.
Kau kesini... cuma melihatku?
Kenapa kau melakukan itu?
Aku...
Aku sangat...
Terpesona.
- Berdiri sekarang.
- Apa?
Berdirilah sebelum aku menyeretmu keluar.
Tunggu, tunggu, Hong Joo tunggu.
Hong Joo, tunggu.
Orang gila, apa yang ingin kau lihat?
Apa kau penguntit bintang dunia
yang sedang naik daun?
Kau tertawa?
Kau masih belum belajar ya.
Dengarkan.
Wajahku itu milikku,
Dan robot yang kau pikirkan bukan aku.
Seharusnya aku tidak mengambil
pekerjaan paruh waktu itu.
Aku tidak tahu orang aneh
sepertimu akan mengikutiku.
Apa kau tahu betapa menakutkannya
saat orang asing...
Muncul bertingkah seperti orang
yang kau temui sebelumnya?
- Beri aku kamar.
- Apa?
Ini kan homestay.
Beri aku kamar untuk bermalam.
Kumohon menghilanglah!
Tidak. Sudah penuh.
Sepertinya... kosong...
Aku...
Hong...
Aku juga akan pergi.
- Aku juga.
- Kau tinggallah.
- Tetap monitor lab-nya.
Kita...
Jangan sampai diretas lagi.
Ayolah...
Kenapa dia bisa bersama brother kita?
Aku tidak menduganya.
Apa kau pikir sesuatu akan terjadi?
Pai.
Kau belum tidur nyenyak beberapa hari.
Bagaimana jika tertidur sambil menyetir?
Jika kau ingin pergi, aku bersamamu.
Jika tidak, kau tidak boleh pergi.
Tidak akan pernah.
Dia sangat keras kepala.
Sun Hye, Ji A di Pulau Geoje sebelah mana?
Panggilan sedang dialihkan.
(Dokter Oh)
Apa kau pikir Ji A bertahan
dalam pertahanan yang kuat?
Menurutku sih kemungkinan
keberhasilannya di bawah 10%, tapi...
Ketidakmampuan Min Kyu bisa
menjadi variabel yang kuat.
[Hahaha Kim Min Kyu pabo! pabo!:D]
Aku hitung, itu akan menaikkan
tingkat keberhasilan menjadi 30%.
Variabel lain, tindakan tak terduga Ji A,
Akan menurunkannya sampai 15%.
Tidak, variabel itu begitu kuat sehingga...
Itu akan tetap terkendali hingga 25%.
15%.
- 25%.
- 15%.
25.
[Tolong ingat! CEWEK SELALU MENANG!]
Dia seperti lintah. Dia tidak
akan melepaskannya. Gimana nih?
- Sun Hye.
- Kenapa tidak diangkat?
Sekarang apa yang terjadi?
Saat ini kutendang keluar.
Aku memberikanmu alamatmu pada si Jamur.
Dia akan segera berangkat.
Dia mau kemari?
Kita harus berada di sana.
Kau bilang kau adalah model karakter?
Ya Eonnie, aku rasa dia percaya itu.
Dengar baik-baik.
Kau menelponku karena marah
gara-gara Kim Min Kyu,
Dan kami akan datang.
Jika dia mengganggu kau
lagi, kau marah saja.
Aku juga sedang marah.
Tapi ini tidak berhasil.
Dia bahkan tidak mengerti kata-kataku.
Kalau gitu kumat saja seperti biasanya.
Dokter Oh bilang begini...
Jangan melakukan apapun yang kau lakukan
seperti Aji 3. Jangan pernah lakukan!
Baiklah, aku akan hati-hati.
Haruskah aku kabur saja?
IQ Min Kyu itu 159.
Aku jamin dia akan mencurigaimu
begitu kau menghilang.
Ini mencekikku. Aku benar-benar
tidak bisa bernafas.
Itu homestay, bukan?
Kunci dirimu di kamar sampai kita sampai.
Baiklah.
Bagaimana ini bisa terjadi seperti ini?
- Hong Joo.
- Ya ampun.
[WKWKWK ngakak parah :D]
(Santa Maria, Daeyang Shipbuilding)
Apa itu tadi? Deja vu?
Aku salah dengar itu, bukan?
Tolong katakan padaku.
Itu benar-benar terjadi, Profesor.
Oh aigoo.
Aji 3 juga...
Melakukan itu sekali padaku.
Saat pertama kali kita bertemu.
Tidak. Ini untuk kedua kalinya?
Kenapa... kenapa kau disini?
Oh, aku meninggalkan tas dan jaketku.
Bawa itu cepat, keluar cepat.
Aku belum selesai makan sashimiku.
- Akan kubungkuskan untukmu.
- Tidak, aku makan semuanya disini.
Kita harus menutup ini.
Aku akan memakan semuanya
sebelum kau menutupnya.
Tapi...
Oh ya ampun.
Dia tidak pergi. Dia kembali masuk.
Dengarkan aku baik-baik. Kau mungkin
juga bisa menjadi diri sendiri.
Kukatakan padanya Aji 3 punya
wajah, kepribadian, dan kebiasaanmu.
Tapi sebaliknya, ingatlah ini.
Kau tidak tahu apapun yang dia katakan
atau lakukan terhadapmu, mengerti?
Kau dia sampai curiga, kau menjadi Aji 3.
Baik.
Terima kasih rotinya.
Bagaimana pertahanan Ji A?
Baris pertama buruk.
Baris kedua dan terakhir masih aman.
Terima kasih.
- Sun Hye.
- Aku diet.
Akankah Kim Min Kyu jatuh pada tipu
daya ini dari awal sampai akhir?
Dia melakukannya saat Ji A jadi robotnya.
Aku pikir dia melakukannya,
dia akan melakukannya.
Dia harus, kan?
Saat itulah dia aneh, karena
sudah lama sendirian.
Dia berkembang pesat sejak saat itu.
Hatiku berdebar kencang
sehingga bisa membunuhku.
Apa dia masih saja...
Bodoh dan tidak tahu apapun?
Itulah pertanyaannya.
Dong Won kami,
Apa aku kelihatan di matamu?
Dong Won kami...
Kau membeku? Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau mematung? Sadarlah kau.
Sun Hye, aku yang selalu melihatmu.
I always see you.
I know. Yes! Thank you!
Kau tahu itu dan...
Minumlah air itu juga.
Bukankah terlalu kering?
Terima ka... terima kasih.
Cart-nya... kau bisa bawa
cart ke gudang komunal?
(Kendaraan yang dipakai Ji A ke TPI tadi)
Keluarga Woo Sik membutuhkannya besok.
Dan bawa keranjang ikan yang kita keringkan.
- Aku akan membersihkan ini dulu.
- Baik.
Bu.
Kau punya kamar?
- Tidak.
- Ya, banyak.
Yang mana yang kau mau?
Kamar dengan pemandangan laut?
Iya.
Ayo, tunjukkan... dia ke kamarnya.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Tidak ada ranjang?
Tidak ada. Kau akan pergi, bukan?
Baiklah aku akan tinggal.
Ada banyak hotel yang lebih bagus.
Baik tempat ini atau hotel, semua
masih lebih buruk dari kamarku.
Dia masih sama jahatnya dan
belagu seperti biasanya.
- Selamat malam.
- Ah tunggu.
Itu...
Bagaimana kopinya?
Ada mesin kopi otomatis di luar restoran.
Harganya cuma 20 sen.
Tunggu.
Aku tidak punya... koin loh.
[Hahaha Dasar Holkay :D]
Episode 22 - I'm Not a Robot
Cuma itu.
Iya.
Apa kau ada di Pulau Geoje?
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Aku mendapat telepon dari model karakter.
Dia bilang seorang yang aneh
memanggilnya Aji 3.
Dia takut dan ingin kau pergi.
Itukah sebabnya kau meneleponku hari ini?
Aku kebetulan bertemu dengannya di kereta.
Dia terlihat sangat mirip dengan robotmu.
Berhubung aku sudah datang,
Aku akan disini.
Kau tidak bisa melakukan itu.
Betapa terkejutnya dia menurutmu?
Apa dia sangat terkejut?
Tentu sajalah.
Kau pikir tidak begitu?
Ya, aku rasa kau benar.
Tapi aku bilang dengan jujur kok...
Kenapa aku disini.
Ini benar-benar tidak boleh.
Aku dalam perjalanan.
Aku akan menemuimu di sana.
Apa? Kau akan kemari?
Lalu, kau pikir aku bisa
tinggal diam di Seoul?
Tunggu disana. Dan tinggalkan
gadis itu sendiri.
Tapi aku... aku...
(Daftar Panggil)
(Dokter Oh)
Dokter Oh, kau menelpon?
Semuanya baik-baik?
Tentu saja.
Kau bawa suntikan dan obat-obatmu?
Itu untuk sementara untuk berjaga-jaga.
Tidak, aku tidak membawa apapun.
Pasien Kim Min Kyu.
Jangan khawatir begitu,
aku bawa semuanya.
Pak Jo?
Ya, Direktur.
Kau tidak menjawab teleponmu, jadi
aku tidak dapat melaporkannya kembali.
Kau bisa melakukannya nanti.
Saat kau menemui tim Santa Maria di sana.
Apa kau menemukan sesuatu
tentang model karakter Aji 3?
Apa...
Model yang mirip Aji 3 itu...
Benar-benar manusia?
Apa?
Nama modelnya Hong Joo.
Aku tidak tahu nama keluarganya.
Hong Joo?
Aku?
Apa kau ingat?
Iya.
Aji 3 diciptakan berdasarkan
manusia sungguhan.
Itu aku tahu dengan pasti.
Aku mengerti.
Jika kau yang bilang,
Maka itu pasti benar.
Iya.
Baiklah.
Sayang.
Apa yang terjadi?
Kenapa... kau tadi mengatakan namaku?
Bisakah kau berhenti di depan
toko swalayan itu?
Baiklah. Kau butuh sesuatu?
(Santa Maria, Daeyang Shipbuilding)
Angela, kenapa kau tidak mengangkatnya?
Profesorku ingin tahu kenapa
kau berkeras tidak mau mengajar?
Ini adalah kesempatan besar bagimu.
Telepon aku ya.
Minum ini saja dulu!
- Taruh di sana.
- Kubilang minumlah.
Cepetan.
Kau... tidak... perlu marah.
Minum ini cepat.
Baiklah, aku minum.
Kenapa rasanya seperti ini?
Habiskan minumannya. Semuanya.
Jadi kau bisa menyetir.
Hidupku juga dipertaruhkan.
Kau bisa pergi sekarang kalau gitu.
Baik.
Kupikir aku punya sesuatu.
Kau bisa mengembalikannya?
Aku hanya butuh kata sandinya.
Sun Hye, waktu itu...
Saat kencan yang diterangi cahaya
bulan, kemana kau pergi?
- Dia tidak kemana-mana.
- Diam saja, tolong.
- Katakan yang sebenarnya.
- Tidak sungguh.
Kau pergi ke toilet kan?
- Ya aku kesana.
- Lihat?
(File MONAMI telah bocor.)
Apa kau benar-benar pergi buang air?
- Kita sedang minum kopi.
- Ayolah.
Apa yang sedang terjadi?
Apa mobilnya sekarang mogok?
Aku terkejut kalau dia bertahan selama itu.
Jangan lakukan ini padaku.
(Mewah (paling enak), original, teh Korea)
Mewah (paling enak)...
Semakin manis kopi, semakin enak rasanya.
Terima kasih.
- Oh ini sangat enak.
- Benar.
Nenek, aku akan pergi ke gudang sekarang.
Tunggu. Aku melihat terakhir kali...
Bohlam lampu di sana itu berkedip-kedip.
Gelap. Aku akan ikut.
Tak apa kok. Aku akan pergi sendiri.
- Kau, anak muda!
- Iya?
Aku tidak ingin cucuku pergi
sendirian kesana di malam hari.
Bisakah kau pergi bersamanya?
Nenek.
Itu bukan masalah.
Aku punya banyak waktu.
Ayo pergi, Hong Joo.
- Nenek.
- Lanjutkan!
Pergi.
Mulai sekarang, aku akan
menjemputmu setiap pagi.
Jadi kau bisa menghemat bateraimu.
Apa karena...
- Aku harta karunmu?
- Tidak.
Bersiaplah untuk diomeli.
Itu salah jika kau marah tanpa alasan, tuan.
Kenapa kau tertawa?
Kau kan juga tertawa.
Aku punya cukup alasan untuk tertawa.
Tidak bisakah kau bicara padaku?
Aku sedang mencoba menyetir.
Hong Joo. Aku di sini untuk
menjagamu loh.
Apa aku memintamu?
Secara teknis, bukankah seharusnya
kau berterimakasih?
Kau memaksa orang untuk berterima kasih?
- Apa kau biasa seperti ini?
- Apa yang salah denganku?
Aji 3 bersikap kasar, tapi dia tetap imut.
Berada bersamamu...
Membantuku menyadari kalau ada perbedaan.
Jika aku tinggal lebih lama,
Akankah aku melihat lebih banyak?
Sialan. Haruskah aku bahagia atau sedih?
Aji 3 itu...
Apa kau mau balas dendam dengan seperti itu?
Aku ini sopir yang mengerikan, itu saja.
Ah aku meninggalkan ponselku di celemek.
Bisakah kau menghidupkan ponselmu...
Untuk mode senter?
Bateraiku hampir habis.
Aku akan membelikanmu baru
yang terisi penuh.
Hidupkan, tolong.
Dimana keranjangnya?
Bau busuknya.
Astaga. Luar biasa.
Mereka harus menutup pintu jika mereka
selesai menggunakan gudangnya.
Tunggu.
Tidak! Tunggu!
Ada orang di dalam! Permisi!
Ada orang di dalam!
Permisi!
Astaga, apa aku beneran dikurung
di gudang ini bersamanya?
Tidak mungkin.
Aku bisa mati lemas atau membeku...
Sampai mati sebelum pagi datang.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Apa kau ingin berteman?
Aku tidak punya pacar.
Aku sekarang mulai menjadi serakah.
Siapa yang paling kau rindukan?
Kim Min Kyu.
Jika aku menceritakan semuanya
dengan jujur,
Apa kau pikir dia akan memaafkanku
dan mempercayaiku lagi?
Apa kau sangat merindukanku?
Tapi aku seharusnya tidak
melakukan itu kan?
Astaga, ketemu juga.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Kau pernah berbohong padaku sampai sekarang?