- Apa?
Tidak, tunggu.
Aku masih di dalam!
Permisi! Ada orang di dalam!
Permisi!
Astaga, apa aku beneran dikurung
di gudang ini bersamanya?
Tidak mungkin.
Aku bisa mati lemas dan membeku
sebelum pagi datang.
Jangan khawatir.
Percayalah kepadaku.
Akan kupastikan kalau kita bisa
keluar bagaimanapun caranya.
Jika tidak, aku bisa gila.
Bantuan akan datang begitu
aku menelpon mereka.
Sebentar.
Tidak ada layanan.
Ayolah.
Tolong berfungsilah.
Kumohon.
Tidak ada layanan.
Jangan khawatir. Aku tahu
bagaimana bertahan di jalanan.
Percayalah kepadaku.
Oh, benar.
Jika aku membiarkan lampu menyala,
Orang akan tahu kalau
ada orang di dalam.
Lalu seseorang akan dat...
Kau jangan takut.
Aku bisa melihat dengan mudah
dalam kegelapan.
Kau tidak akan tetap terkunci
sampai besok pagi.
Tapi, tidak apa-apa.
Aku sudah terbiasa dikurung.
Aku juga... terbiasa dengan kedinginan.
Kau gila! Kau gila!
Mungkinkah ini akan jadi lebih buruk?
Kau pasti kena gangguan pencernaan.
Kau makan banyak sashimi tadi.
Itu bukan aku.
Lalu, apa itu aku?
[Salting banget sih mbakk :D]
Ah aku.
Aku tidak sempat makan siang
ataupun makan malam.
Nomor yang kau panggil tidak tersedia.
Ji A tidak mengangkatnya.
Aku tidak bisa menghubungi
ponsel Direktur Kim.
Makin parah saja.
Masuklah ke dalam. Dingin.
Tidak apa.
Aku akan memperbaikinya bersamamu.
Kau akan terserang flu.
Aku baik-baik saja.
Dengarkan aku.
Aku tidak bisa berkonsentrasi
kalau kau di sampingku.
Aku gugup. Masuklah ke dalam.
Itu karena kau lelah.
Istirahatlah di mobil kalau gitu.
- Kita tidak punya waktu.
- Sedikit istirahat tidak
akan membunuhmu. Profesor.
Jika kau tetap lelah dan mengemudi,
kau mungkin akan membunuh kita.
Baik.
Aku akan masuk.
Ayo cari sesuatu agar kita tetap hangat
saat kita menunggu seseorang datang.
Harus ada sesuatu bisa
menutupi kita nanti.
Baik.
Oh ketemu.
Ini tebal, dan ada banyak disini.
Kita tidak akan mati kedinginan.
Tidak, tunggu, tunggu.
Kau bilang...
Menutupi diri kita dengan itu?
Gunakan jerami sebagai alas
dan karung sebagai selimut.
Itu akan membuat tempat tidurmu
lebih nyaman.
Tunggulah sebentar aku
akan mengatur semuanya.
Baik.
Oh, biarku lihat.
Hei.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ayo pergi, aku baik-baik saja.
Kau sedang terluka.
Aku tahu kok.
Ini akan agak lebih sakit.
Kartu kreditmu... kenapa?
Sudah.
Sudah keluar.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kau baik-baik saja?
Apa?
Ji A...
Kau ingin kembali bersamanya.
Kim Min Kyu dan Ji A...
Ketika kau tahu mereka saling mencintai,
Bagaimana perasaanmu?
Saat Min Kyu gagal...
Menginput apa yang dia inginkan ke Aji 3,
Aku merasakan keputusasaannya.
Sekarang,
Aku tidak bisa menemukan
Ji A yang aku tahu.
Apapun yang aku katakan,
Dia akan tersenyum dan
kemudian menghiburku.
Dia sudah pergi selamanya.
Aku menyadari kenapa kami putus,
Dan aku ingin memperbaiki kesalahanku.
Tapi Ji A... bukan lagi Ji A,
Dan aku juga tidak sama.
Tidak akan kembali.
Tidak bisa diubah.
Itu sangat menyedihkan.
Apa tidak sakit?
Iya...
Menyakitkan.
Tapi...
Dibandingkan dengan rasa sakit mereka,
Ini bukan apa-apa.
♫ Aku berdiri disini... ♫
♫ Cintaku selalu melindungi dirimu... ♫
Bagus...
♫ Aku berdiri disini... ♫
Kita istirahat dulu sampai
lagunya selesai.
♫ Jika kau hanya melihat ke sisimu. ♫
♫ Lalu kau akan melihatku. ♫
♫ Kenapa kau tidak melihatnya? ♫
♫ Tak bisakah kau tersenyum
padaku seperti itu? ♫
Naiklah. Itu tempat tidurmu malam ini.
Bagaimana denganmu? Cuma ada satu.
Aku... bisa berolahraga.
Aku akan melompat-lompat.
Kau akan melompat-lompat di malam hari?
Apa dia ingin aku berbaring
di sampingnya di sana?
Dan mati karena jantungku meledak?
Berolahraga adalah...
Cara terbaik untuk tetap hangat
di malam yang dingin.
Aku akan begadang semalaman.
Kau bisa naik dan tidurlah.
Hong Joo, kau kemarilah.
Wow ada pemanas.
Kita tidak akan membeku sampai mati.
Wahhh...
Cemilan kering, makgeolli, dan ramyun.
Ini luar biasa.
Bukankah ini milik seseorang?
Bisa kita makan ini?
Kita bisa, lalu mengembalikannya lagi besok.
Lalu apa kita perlu mencicipinya?
Ini.
Dari suara yang kau buat tadi,
Kita bisa makan semuanya disini,
Dan itu masih belum cukup bagimu.
Apa bisa berhenti melihatku?
Ini sangat aneh.
Kalau aku terlihat seperti dia?
Tidak.
Lalu apa yang aneh?
Kau bilang kau kedinginan, kau lapar,
Kita makan mie bersama,
dan minum anggur beras.
Semua yang ingin aku dengar
dan ingin Aji 3 melakukannya,
Tapi kau yang melakukannya sekarang.
Tentu saja.
Aku manusia.
Berapa umurmu? Aku 28...
Tidak. Aku berumur 29 sekarang.
Sama.
- Sama?
- Kita seumuran.
Haruskah kita berteman?
Tidak mau.
Kenapa tidak?
Kau mau jadi apa?
Kenapa kau tidak menanyakan namaku?
Aku tahu namamu, Hong Joo.
Aku tidak ingin tahu namamu.
Kim Min Kyu. Aku bukan cuma
pelanggan atau tamu.
Aku Kim Min Kyu.
Aku tahu.
Jika kau tidak mau meminumnya,
aku akan melakukannya.
Tidak.
Kenapa kau mengikutiku dan terkunci?
Aku suka itu.
Apa?
Situasi seperti ini.
Aku suka.
Yang barusan.
Pacarmu bisa salah paham
jika dia mendengarnya.
Aku tidak punya pacar.
Btw,
Anggur beras ini sangat enak.
Apa?
Lampunya padam.
Episode 23 - I'm Not a Robot
Hujan?
Itu ombak. Dan angin.
Kedengarannya seperti hujan.
Apa kau suka hujan?
Aku punya kenangan yang tak terlupakan.
Saat hujan.
Itu ciuman pertamaku.
Aku ingin...
Berbicara denganmu tentang
Aji 3 lebih jauh.
Jika kau mungkin merasa tidak nyaman,
Kau hanya perlu mendengarkan aku bicara?
Aku tidak pernah berbicara dengan
seseorang tentang dia lebih jauh.
Itu karena...
Hal yang aku bagikan dengannya...
Sangat sulit dijelaskan
dengan kata-kata.
Jadi cukup sulit bagi siapa
saja untuk mengertinya.
Tapi...
Aku ingin...
Berbicara denganmu.
Jika tidak mau...
Tak akan kulakukan.
Aku akan mendengarkanmu...
Jika kau berjanji padaku kalau
kau akan berhenti menggangguku.
Sejujurnya aku merasa tidak
nyaman berada disekitarmu.
Aku berjanji.
Sebagai gantinya, maukah kau
bertanya padaku tentang Aji 3?
Aku tidak tahu harus bercerita
mulai dari mana ini.
Kim Min Kyu, sejak kapan...
Aji 3...
Mulai terasa istimewa?
Aku bisa menjawabnya.
Aku merasa seperti itu dari hari
pertama dia datang ke rumahku.
Kau akan tertawa sepanjang
malam jika mendengar ceritaku.
Dengarkan. Aku merasa tercengang
karena dimulai dari hari pertama.
Hal pertama yang dia katakan
padaku setelah melihatku...
"Oh my God!" padahal dia robot.
Jadi aku bertanya kepada
Profesor Hong tentang itu,
Dan dia bilang itu karena mode teman.
Jadi aku bilang kepadanya
kalau aku mengerti.
Lalu aku menyiapkan sebuah pertanyaan.
Aku menaruh telur di dalam kotak.
Dia seharusnya membuka kunci
dengan menjawab pertanyaan itu.
Tapi tiba-tiba dia memukul
kotak itu dengan tinjunya,
Dan kotak itu pecah.
Aku sangat terkejut melihat
seberapa kuat robot itu.
Bagaimanapun, dia berhasil
mengeluarkan telurnya.
Oh, ada satu lagi.
Aku terjatuh karena sabun saat
sedang memegang sebotol parfum.
Tapi dia malah memilih untuk
menyelamatkan botol itu...
Menurutmu apa yang akan terjadi
jika aku mengatakan yang sebenarnya?
Astaga, aku sudah memberitahumu
berkali-kali.
Jika dia bilang yang sebenarnya,
Kim Min Kyu mungkin bisa meninggal.
Ada kemungkinan dia tidak meninggal.
Kita tidak bisa menghitung...
Kemungkinan itu.
Aku mengerti.
Bukan pikiran yang mengetahuinya,
Tapi hati yang mengetahuinya.
Ini tentang kepercayaan.
Semuanya ada di hati.
That's right.
Maka dari itu...
Dia akan mempercayaimu bahkan jika
kau mengatakan yang sebenarnya.
Kau pikir cinta Kim Min Kyu untuk Ji A...
Dan cinta KIm Min Kyu untuk
Tim Santa Maria...
Itu tidak cukup membuatnya percaya...
Pada pengakuanmu?
Tapi...
Bagaimana kau akan membuktikan
kalau penilaianmu itu tepat?
Dokter bahkan melakukan operasi
pada pasien...
Yang hanya...
Punya kemungkinan 99% untuk
bertahan hidup.
Dan dengan 1% pun terkadang bisa
membuat mukjizat itu terjadi.
Itu 1%...
Kau benar sekali, Sun Hye.
- Tapi...
- Kau benar. Dokter bisa melakukan itu.
Mereka bisa mengambil risiko
hanya demi 1% itu.
Tapi keluarga pasien...
Tidak bisa.
Bisakah kau mengirim orang tuamu ke
ruang operasi jika mereka...
Hanya punya 1% untuk bertahan hidup?
Kita memikirkan brother kami...
Sebagai keluarga kami.
Orang ini menjadi semakin menarik.
Siapa?
Aku?
Ya, Dokter Oh.
Kau sudah sampai?
Tidak, belum. Van kami mogok.
Astaga.
Berikan aku update tentang mereka
segera setelah kau sampai di sana.
Dan jika, kebetulan, Kim Min Kyu mengalami
ruam, kau harus membuka tasnya.
Akan ada suntikan yang dia
bawa untuk keadaan darurat.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku berharap begitu.
Jika dia mendapat kejutan
seperti Johnny,
Suntikan itu mungkin tidak cukup
untuk menyingkirkan gejala alerginya.
Harap tetap waspada.
Baik.
Kemana dia pergi?
Kenapa tidak membangunkanku?
Kau tertidur lelap.
Kau masih harus membangunkanku.
- Ayo pergi.
- Tunggu.
Tidak apa-apa. Ayo pergi cepat.
Tidak apa-apa.
Kita bisa pergi setelah ini.
Karena tidak mendengarkanmu.
Aku minta maaf.
Tapi...
Tinggal dengan Kim Min Kyu...
Aku tidak menyesal.
Profesor juga...
Melakukan yang terbaik.
Dan itu juga...
Sesuatu yang tidak bisa kau batalkan.
Begitulah...
Aji 3 direset...
Menjadi akhirnya.
Aku bodoh.
Inilah akhir ceritaku.
Akhir? Aku tidak berpikir itu akhirnya.
Akhir... sudah.
Tidak, maksudku...
Kau perlu memberitahuku apa
yang kau lakukan...
Setelah kau me-reset dia setelah itu...
Agar ceritamu berakhir sepenuhnya.
Kau tidak bisa berhenti di tengah.
Cerita itu tidak akan menyenangkan.
Aku akan memutuskan sendiri
apa itu menyenangkan atau tidak.
Apa kau benar-benar ingin tahu?
Pertama,
Itu sangat menyakitkan.
Dan sulit dipahami.
Tapi setelah beberapa lama,
Aku menjadi sedikit lebih baik.
Aku mulai bekerja di perusahaanku
seperti orang normal.
Aku makan seperti orang
lain di kafetaria.
Aku pulang seperti orang lain.
Aku juga pergi ke bioskop...
Dan ke toko buku sendiri.
Jika...
Aji 3 melihat apa yang
sedang kau lakukan sekarang,
Dia akan memujimu...
Dengan mengatakan "kerja bagus".
Tidak.
Aji 3 akan bilang...
Kata-kata yang lain.
Kau melakukannya dengan baik.
"Kau melakukannya dengan baik."
Lihat? Sudah kukatakan
itu akan membosankan.
Tidak, bukan itu.
Tapi...
Kenapa bilang...
Kau bodoh karena meresetnya?
Itu rahasia.
Tolong beritahu aku?
Akan kuberitahu jika kita berteman.
Karena teman seharusnya
tidak menyimpan rahasia.
Kau mau... jadi temanku?
Omong-omong, kau benar-benar imut.
Maafkan aku.
Katakan jika kau menyesal.
Aku mencoba menginput...
Informasiku tentang Aji 3 lagi.
Aku ingin dia nanti...
Bisa kembali.
Aku mengatakan semua yang kukatakan
padanya saat pertama kali.
Aku juga berperilaku sama persis.
Aku terjaga sepanjang malam untuk menginput
informasi yang sama seperti sebelumnya.
Teman itu...
Tidak pernah kembali lagi.
Aku berpikir kembali,
Inilah yang hatiku terus katakan padaku.
Segala sesuatu yang aku
rasakan adalah nyata.
Aku takut,
Jadi aku mengabaikan pikiran itu.
Pada akhirnya,
Konsekuensinya,
Aku sudah dihukum.
Itulah kenapa.
Ini alasan kenapa...
Aku bertele-tele di depanmu.
Bila waktu berlalu,
Akankah semuanya kembali
seperti semula?
Jika tidak mungkin,
Suatu hari mungkin tidak masalah.
Min Kyu harus benar-benar percaya Ji A...
Dan apa yang kita katakan padanya.
Semuanya tergantung pada itu,
Tapi bagaimana kita bisa menjelaskan
situasi yang begitu rumit ini?
Bahkan jika kita menjelaskan,
siapa yang akan mempercayainya?
Bahkan aku tidak bisa.
Kau mendapat tawaran untuk
menjadi profesor.
Maaf, aku tidak bermaksud
melihat smsnya.
Aku tidak tertarik.
Kenapa tidak? Kesempatan
seperti itu langka.
Aku senang dimana berada.
Aku harap kau menerima tawaran itu.
- Ini akan baik untuk masa depanmu...
- Sekarang waktunya untuk...
Aku akan pergi dengan tenang sehingga
kau tidak akan menyadarinya.
Berkonsentrasilah saat
mengemudi untuk saat ini.
Kau sangat keras kepala.
Sudah fajar.
Waktu cepat berlalu.
Aku berbicara terlalu banyak tentangku.
Ceritakan tentang dirimu.
Bolehkah aku mengajukan pertanyaan?
Ceritakan keluargamu.
Aku punya Oppa, Eonnie ipar,
Keponakan dan aku.
Mereka akan punya anak lagi.
Apa kau hidup dari Oppamu?
Maaf.
Aku tidak hati-hati dengan
kata-kataku, kadang-kadang.
Benar, ini bukan kebiasaan yang
mudah untuk disingkirkan.
Maaf?
Apa pertanyaanmu selanjutnya?
Siapa yang paling kau rindukan?
Tipe idealku sekaligus mentor
seumur hidup.
Siapa itu?
Dia almarhum Ayahku.
Ketika aku masih muda, Ayahku
mengelola sebuah bengkel.
Aku bermain di bengkel sepulang sekolah.
Saat mobil mogok dan rusak masuk,
Dia memperbaiki dan membuatnya mengkilap.
Dan semuanya bisa berlari lagi.
Ayahku bisa memperbaiki...
Kerusakan pada mobil.
Itu seperti sihir.
Aku ingin...
Menjadi seperti Ayahku.
Aku ingin menjadi ahli sesuatu.
Aku mengerti.
Aku bisa membayangkannya.
Apa yang kau harapkan dari
talentamu tidak mungkin sama.
Rasanya seperti orang lain
beruntung kecuali kau.
Dalam beberapa kasus,
Aku bertanya-tanya apa aku adalah
orang yang tidak berguna di dunia ini.
Bagaimana ada orang yang
menemukan ide ini?
Apa dia jenius?
Atau penemu?
Aku ingin bertemu...
Orang yang membuat payung ini.
Seseorang...
Meyakinkanku kalau aku berguna.
Dia membuatku merasa kalau
aku tidak boleh menyerah.
Aku tidak tahu siapa itu,
Tapi jika dia mendengar apa yang
kau katakan, dia akan merasa bangga.
Kau pikir begitu?
Kenyataan bahwa kau...
Penting bagi seseorang sangat...
Membahagiakan.
Aku mengerti.
Jika kau melihatnya lagi nanti,
Kau harus mengatakan itu.
Tentu saja.
Kim Min Kyu.
Sekarang...
Kau cukup bercerita tentangmu.
Aku cukup mendengarkanmu.
Seperti yang janjimu,
Kembali ke Seoul...
Tanpa penyesalan.
Bila waktu berlalu,
Segala sesuatu...
Astaga, aku ingat bagaimana saat itu.
Semuanya akan tetap sebagai kenangan.
Aku harap kau akan bahagia, Min Kyu.
Sepenuh hati.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Astaga, kau mengejutkanku.
(Episode 24 akan segera ditayangkan.)