[Episode 24]
Ya ampun.
(Folder Monami amburadul)
Kami berhasil membuka foldernya,
Tapi file video rusak saat
dipindahkan ke sistem kami.
Tapi kami berhasil menyimpan klip pendek
yang durasinya sekitar beberapa menit.
Tapi kata sandinya agak lucu.
"Sandwich".
Iya baiklah.
Kami gagal mencuri file teknis Aji 3,
Tapi kami berhasil menyimpan
klip video yang tak terduga.
Ya pak.
Ya ampun!
Apa? Mode Teman?
Dia seperti sedang pamer.
Apa kau pikir kau bisa
menjadi temanku?
Dia tidak tahu apa yang dia
lakukan dari dirinya.
Ayah.
Kau tahu aku mencintaimu kan?
Tentu saja.
Aku juga mencintai diriku.
Lalu kau mau membiarkan aku pergi?
Aku...
Ingin hidup seperti yang
kuinginkan dan kumau.
Aku suka seseorang...
Aku tidak ingin bertunangan
atau menikah dengan Kim Min Kyu.
Tempat ini membuat kopi yang enak.
Ayah, tolong.
Aku sedang bicara serius denganmu.
Aku juga akan serius denganmu.
Pasanganmu itu Kim Min Kyu.
Jangan membuatku...
Membuang rasa hormatku.
Kumohon.
Aku sungguh minta maaf.
Kami buka untuk makan siang, jadi
aku tidak bisa menerima tamu lagi.
Ah, kita tidak di sini untuk makan.
- Apa Jo Ji A disini?
- Sudah datang?
Hai.
- Kim Min Kyu dimana?
- Lantai atas. Dia mungkin di kamar mandi.
Apa kau...
Dia tidak tahu.
Dia berjanji untuk tidak
menggangguku lagi.
Kau baik-baik saja?
Bawa dia pulang sebelum pelanggan tiba.
Halo?
Aku di Pulau Geoje.
Apa kau ingin sesuatu?
Kami tak apa.
Buruan kembali ke Seoul
bareng Profesor Hong.
Apa kau sangat merindukanku?
Tentu saja, brother.
Kembali cepatlah.
Kudengar roti yuzu terkenal di sini.
Aku akan membelikanmu.
Dan kudengar akan dingin malam ini.
Kalian semua bisa tidur di rumahku.
Aku membeli banyak ranjang. Mengerti?
Brother!
Ini begitu...
Kembali ke sini dengan selamat.
Kalian orang-orang dihukum
dengan cara yang aneh.
Seharusnya janji itu...
Tidak kubuat.
Kau terlihat lebih baik daripada yang
kau lakukan saat sampai di sini kemarin.
Kau berhasil mengatasi
kesalahpahamannya?
Aku harus kerja.
Apa yang kulakukan?
Pelanggan sebentar lagi akan datang.
Kau bermalam di tempat yang dingin
semalaman. Pergilah istirahat.
Aku ingin bekerja.
Aigoo.
Halo.
Kenapa? Hari ini?
Bagaimana bisa?
Baiklah, aku akan segera datang.
Apa ada yang salah, Bu?
Orang tua cenderung mengalami
kecelakaan di musim dingin.
Aku harus pergi ke rumah sakit.
Ini tempat Hong Joo.
Aku tidak buat makan siang hari ini.
Pergi makan di tempat lain.
Baiklah. Akan ku telpon lagi!
Seharusnya aku tidak pergi lama.
Tutup restoran untukku setelah
temanmu pergi.
- Hati hati.
- Tentu.
Kau telah kehilangan banyak berat badan.
Tak ada yang lebih baik dari patah
hati agar berat badanmu turun.
[Nah! Tips kurus! :D]
Kau baik-baik saja?
- Iya.
- Ayo kembali ke Seoul.
Aku perlu memberi tahumu
sesuatu tentang pekerjaan.
Ayo... pergi ke Seoul.
Aku minta maaf, Hong Joo.
Dia tidak akan melakukan
hal seperti ini lagi.
Aku harap kau tidak akan melakukannya.
Kau sudah berjanji.
Aku pergi.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Jangan konyol. Itu omong kosong.
- Jangan omong kosong.
- Aku kelaparan sampai mati.
- Ayolah.
- Baik.
Kau kan pelawak.
Bu.
Bu, kita sudah di sini.
- Oh, halo.
- Halo.
Pemilik menelepon untuk mengatakan kalau
dia tidak bisa melayanimu hari ini.
Tidak kok.
Kami tidak mendapat telepon seperti itu.
Kau tidak membatalkannya hari ini.
Kami tidak pernah mendapat telepon.
Apa ini hari pertamamu kerja?
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak usah minta maaf.
Kita tidak butuh yang lain.
Bawakan saja makanan untuk kami.
Ayo masuk, masuk, gengs.
Batal apaan? Aku kelaparan.
- Ayo masuk.
- Ayo kita duduk.
- Hei.
- Ya ampun.
- Apapun akan dilakukan...
- Aku sungguh minta maaf.
Tidak ada yang bisa memasak saat ini...
Aneka sashimi,
Seafood rebus, dan seafood
pajeon ada di menu.
Jika mau yang itu,
Silakan duduk, dan tunggu
sebentar lagi.
Jika tidak, kau tidak dapat
makanan, mengerti?
- Beri kami apa saja.
- Kami kelaparan.
Ambilkan beberapa soju dulu.
Apa yang sedang kau lakukan ini?
Keluar sekarang.
Kau sudah berjanji.
Kau bisa potong sashimi?
- Tidak.
- Bagaimana dengan pajeon?
Tidak... tidak.
Aku yang bisa.
Aku pergi setelah ini.
Ji...
Hong Joo, apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Hong Joo bisa membantuku.
Kalian berdua bisa melayani. Oke?
- Bergerak.
- Kami... kami melayani.
Baik. Iya.
Kau datang, Pak Jo.
Ah iya.
Ada apa memanggilku?
Kenapa? Karena aku bukan lagi CEO-mu?
Tidak juga. Silakan lanjutkan.
Kau punya adik perempuan kan ya.
Kupikir aku pernah melihatnya
sebelumnya.
Apa... maksudmu?
Anehnya...
Ada beberapa orang yang terlihat
seperti Aji 3 atau Jo Ji A.
Adikmu.
Kau punya sesuatu untuk dikatakan?
Kupikir...
Ada kesalahpahaman.
Adikku tidak tahu apa-apa
tentang robot itu.
Profesor Hong hanya membuat
robot berdasarkan dirinya.
Apa adikmu tidak tahu apa-apa tentang ini?
Iya.
Kau tidak mengenalnya ya.
Apa?
Kenapa ya...
Profesor Hong memberikan Aji 3...
Wajah dari adikmu?
Mereka pernah saling mengenal.
Itu benar kok.
Adikku tidak ada hubungannya dengan ini.
Hong Joo, beri aku piring kecil.
Taruh di atas meja.
Makanannya ada di sini.
Hong Joo.
Ini dia.
- Coba beberapa.
- Kau harus cicipi beberapa.
Wah, sashimi rasanya enak.
- Ayo pergi.
- Aku kenyang.
Itu bagus.
Terima kasih.
- Kami menikmatinya.
- Enak sekali.
- Sampai jumpa lagi.
- Terima kasih.
Episode 24 - I'm Not a Robot
Baik. Kita harus...
Makan ini juga.
Hong Joo.
Apa nama keluargamu Kim atau Ji?
Kupikir dia akan memanggilmu...
Ji Hong Joo?
Itu kesalahanku.
Benar, dia Kim Hong Joo.
Iya.
Oh, Kim Hong Joo.
Hong Joo, nikmati makananmu.
Ini akan menjadi yang pertama dan
terakhir kali kau mencoba masakanku.
Makanlah.
Apa kau...
Suka itu?
Ini sangat lezat.
Coba ini juga.
Ini adalah seafood pajeon yang
dibuat dengan resep ibuku.
Ini sebuah karya seni.
Coba ini juga.
Ini sangat lezat.
Seharusnya aku memberi tahu
Direktur Kim tentang kebenarannya.
Kalau Aji 3 punya wajah adikku,
Dan berkencan dengan Profesor Hong.
Seharusnya aku memberitahunya.
Baiklah.
Sebelum semakin kacau,
Aku harus memberitahunya sekarang.
Halo?
Ini tentang Aji 3.
Aku akan meneleponmu kembali.
Aku sedang makan sekarang.
Baik.
Kenapa? Apa ada sesuatu di mukaku?
Tidak. Cuma...
Aji 3...
Bagaimana perasaannya ketika dia...
Mencoba masakanku.
Kupikir seperti itulah perasaannya.
Ah... Benar.
Hentikan sebelum dia jatuh sakit.
Maafkan aku.
Tak apa.
Ini kan terakhir kali.
It was Mr.Hwang who resigned, not President Kim.
(CEO Hwang yang mengundurkan diri,
bukan Direktur Kim)
You really think I wouldn't know?
(Kau benar-benar berpikir
aku tidak akan tahu?)
Things have been going wrong in unexpected ways.
Sesuatu yang salah telah terjadi
dengan cara yang tidak terduga.)
I have waited long enough.
(Aku sudah cukup lama menunggu.)
I am running out of patience.
(Aku kehabisan kesabaran.)
I'm going to send someone there myself.
(Aku akan mengirim seseorang
ke sana sendiri.)
There's still more time until
the date I promised.
(Masih ada lagi waktu sampai
tanggal yang aku janjikan.)
Please let us handle it just until then.
(Tolong biarkan kami menanganinya
sampai saat itu.)
Apa itu Martin?
Dia tahu kalau kau yang mengundurkan diri.
Katakan padanya...
Kalau aku akan kembali sebagai Direktur.
Dan Ayah bisa...
Mengumpulkan dewan direksi lagi.
- Untuk apa?
- Profesor Hong Baek Gyoon...
Dan tim Santa Marianya itu...
Sudah menipu Kim Min Kyu selama ini.
- Apa?
- Yang mengundurkan diri...
Harusnya bukan aku.
Tapi harusnya Kim Min Kyu.
Apa ini?
"Monami"?
Itu bahasa Prancis untuk "temanku".
Hoktal sunbae.
Aku sudah menyuruhmu untuk
mengecek dan menghapusnya.
Ini bukan milikku.
Lalu siapa yang berhasil?
- Kalau bukan Profesor Hong.
- Apa?
Lalu siapa itu?
Tunggu.
Ssanip.
Apa kau ingat...
Ketika Aji 3 membuat folder
backup miliknya tahun lalu?
Ingat.
Semua folder pembelajaran yang mendalam itu kacau...
Kita telah mengekstrak polanya,
dan itu membuat kita gila.
Robot ini membuat...
Folder backup miliknya sendiri?
Sebentar.
Aji 3.
Itu... Folder Monami.
Apa kau berhasil melakukannya?
Ya, aku berhasil.
Hei!!
Kau tidak bisa terus membawa keluar folder
yang kita masukkan ke dalam tempat sampah.
Itu bukan dari tempat sampah.
Aku menyimpannya sebelum reset.
Semua yang kau lakukan untukku.
Perasaan itu...
Aku akan mengingat selamanya.
Apa itu tadi?
Bukankah kita menghapus semuanya?
Kalau gitu... folder yang bocor...
Berisi video tentang pembelajaran
mendalam brother...
What the hell...
Brother? Kim Min Kyu?
Aku sudah menepati janji temanku.
(Perjalanan luar negeri)
(Amerika Timur)
Kau akhirnya mendapat bayaran ekstra
dan bisa pergi ke Pegunungan Alpen.
Kenapa kau cemberut seperti anak kecil?
Pegunungan Alpen bukanlah
masalahnya sekarang, Paman.
Lalu apa itu?
Aku...
Ingin tahu seperti apa dia itu.
Siapa itu?
Kau sebenarnya siapa?
Aku juga ingin tahu tentang dirimu.
Tidak ada yang pernah
mengatakan hal itu padaku.
Bukankah aku pernah mengatakannya padamu?
Kita harus pergi sebelum
matahari terbenam.
Kim Min Kyu.
Kita semua sudah makan.
Bukankah sebaiknya kita mencuci piring?
Tak apa kok, aku akan
melakukannya. Aku cukup kuat.
Lalu kau mau melakukannya dengan Aku?
Tidak, tidak, aku saja, aku.
Biarkan aku membantu.
Hong Joo, bawa dia ke luar.
Dia adalah gangguan.
Ayo pergi.
Kau tidak bisa peka dikit apa.
Kau bisa saja membiarkan aku
dan Hong Joo melakukannya.
Kalau tidak nyaman gimana?
Kau pasti akan menatapnya saat
kau mencuci semua ini.
Saat aku melihatnya, hatiku...
Berdetak kencang seperti aku melihat Aji 3.
Aku menjadi bersemangat,
gugup, dan bahagia.
Aku ingin melihatnya lebih lama.
Apa yang harus kulakukan?
Aku merasa aneh...
Dengan merasakan...
Hubunganku dengannya...
Tidak bisa berakhir disini.
Aku pikir akan ada waktu berikutnya
dan sesuatu yang lebih.
Bukankah itu aneh?
Ketika aku dikunci dengan dia,
Aku benar-benar takut kalau
dia mungkin tahu,
Tapi aku bahagia.
Namun,
Aku perlahan mulai menjadi serakah.
Aku pikir mungkin dia bisa...
Memaafkan dan percaya padaku jika
aku memberitahukan sebenarnya...
Karena dia sangat menyukaiku.
Ketika aku mulai menjadi serakah,
Itu agak sulit menjelang akhir.
Tapi...
Itu tidak boleh terjadi, kan?
Sekarang...
Benar-benar akhirnya.
Makanan yang kau buat...
Aku sangat menikmatinya.
Kalau gitu... ayo berteman.
Kau berjanji kalau kau tidak
akan muncul di hadapanku lagi.
Kau harus menepatinya.
Tapi kenapa...
Aku merasa seperti...
Kita akan bertemu lagi?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Tidak akan.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kau berjanji kalau kau tidak akan
muncul di hadapanku lagi.
Kau harus menepatinya.
Tapi kenapa...
Aku merasa seperti...
Kita akan bertemu lagi?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Tidak akan.
Ini.
Kau sakit perut?
Aku akan baikan jika minum obat.
Iya kenapa?
Apa?
Apa yang kau katakan?
Katakan lebih jelas.
Apa yang harus kita lakukan?
Kami tidak pernah membayangkan kalau
Aji 3 akan melakukan hal seperti itu.
Kami sedang dalam perjalanan
kembali ke Seoul.
Jadi aku ingin kau periksa berapa
banyak video yang bocor.
Apa yang terjadi?
Aji 3 telah menyimpan file backup
proses belajar Min Kyu yang mendalam.
- Apa?
- Kita perlu cepat kembali.
Baik.
Kemana dia pergi?
Silahkan masuk.
Iya.
Yoo Cheol menemukan semuanya.
Dia mulai berpikir cerdas sekarang.
Sesuatu tambahan keluar,
dan aku melihat videonya.
Ini sesuatu yang sangat menarik.
- Apa?
- Direktur Kim...
Menderita penyakit.
Sangat mudah baginya untuk
dipecat dari posisinya.
(Hong Joo)
Pemiliknya sedang tidak ada.
Aku mencari seorang wanita muda.
Dia setinggi ini, dan rambutnya pendek.
Dia mengemasi tasnya dan pergi.
Apa? Dia... dia pergi?
Kapan? Kemana dia pergi?
Dia baru saja pergi.
Dia pergi lewat sini.
Kupikir dia pergi sekitar
5 menit yang lalu.
Aku yakin dia kembali ke restoran.
Akhirnya aku menemukanmu.
Itu... itu...
Itu kalung yang kuberikan pada Aji 3.
Biarkan... Biarkan aku
menjelaskan semuanya.
Apa kau sudah...
Berbohong padaku selama ini?
Aku merasa seperti akan muntah.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -