[Episode 25]
Akhirnya ketemu juga.
Itu...
Kalung yang kuberikan pada Aji 3.
Aku... aku akan menjelaskan semuanya.
Selama ini...
Kau... berbohong padaku?
Aku merasa mual.
Oh tidak.
Gimana ini? Aku minta maaf.
Aku akan menjelaskan semuanya
Silakan pergi.
Oh gimana ini...
Gimana ini...
- Masukan masker oksigennya.
- Iya.
- Periksa denyut nadinya.
Pembuluh darahnya meluas?
- Beri dia 0.3 ml epinefrin.
- Baik.
Beri dia infus juga, segera.
Baik.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Insomnia.
Kejang umum.
Halusinasi karena mengira
manusia itu sebagai robot.
Menurutmu bagaimana... psikiater
menyebut kondisi ini?
Delirium tremens?
(Delirium tremens: kebingungan yang tiba-tiba terjadi
karena suatu alasan. Kebingungan yang dimaksud
adalah disorientasi, halusinasi, perubahan emosi,
dan perilaku mengacau dan berbahaya.)
Mereka menyebutnya... penyakit jiwa.
Aku sudah mendapat konfirmasi dari dokter.
Dipecat sebagai Direktur bukan masalah.
Kim Min Kyu akan dikucilkan secara sosial.
(Penyakit Jiwa Serius: Menganggap
Manusia sebagai Robot)
(Kim Min Kyu Menyembunyikan Penyakit
Langkanya dan Menggelapkan Sejumlah Uang)
Aku tidak mau pergi sejauh itu...
Jika kau setuju akan sesuatu.
(Pencabutan Tuntutan)
Aji 3 tidak pernah ada sejak awal.
Kau menggunakan Jo Ji A, seorang manusia,
Untuk membodohi Kim Min Kyu dengan
berpikir bahwa itu Aji 3.
Kirimkan Aji 3... di waktu yang ditentukan...
Akan kuberitahukan nanti.
Dan Aji 3 akan pergi selamanya.
Kita akan mengubah wajah Aji 3.
Kami akan memeriksanya lebih dulu.
Jadi jangan mengubah apapun.
(Tanda tangan: Hong Baek Gyoon)
Kau tak apa?
Kim Min Kyu!
Kim Min Kyu baru saja sadar.
Selama dia tidak sadar,
kondisinya terus...
Naik turun untuk beberapa
alasan, jadi aku khawatir.
Tapi kondisinya jauh lebih baik,
Dia bisa berbicara dengan orang
selama tidak ada kontak fisik.
Tapi... dia masih sulit bergerak.
Dia masih perlu istirahat lagi.
(Pernyataan Tertulis)
Aku membawakanmu pernyataan
tertulis dari orang...
Yang terlibat dengan tes Aji 3.
Tim Santa Maria menuliskan secara rinci
tentang bagaimana tes curang mereka...
Semua dimulai sejak awal.
Aku ingin menuntut mereka.
Baik.
Tapi jika kau menuntutnya,
Kau mungkin akan dipecat dari posisimu.
Kau harus membaca ringkasan
laporan terlebih dahulu.
(Laporan kejadian)
Video pembelajaran...
Apa semua ini?
Kenapa bisa ada videoku?
Sepertinya proses...
Belajar mendalam yang dilakukan oleh Aji 3...
Direkam dan diekstrak otomatis olehnya.
Prosesnya tetap sama meski Aji 3
sudah jadi produk. Tapi...
Kau dapat menuntut mereka
karena menonton video...
Tanpa persetujuanmu.
Profesor Hong menandatangani dokumen
yang menyatakan semuanya bohong...
Untuk mendapatkan kembali
klip video dari Ketua Hwang.
Dia juga setuju untuk menyerahkan
Aji 3 dengan cuma-cuma.
Apa dia sudah gila?
Kenapa dia menandatanganinya?
Mereka mengancamnya...
Mereka akan mengungkapkan penyakitmu
kepada pers jika tidak.
Ahhh...
Jadi kau bilang... itu demi aku?
Kau berharap aku mempercayainya?
Ini yang sebenarnya.
Jika kau tetap menuntutnya,
Tes ini akan diumumkan ke publik.
Lalu... kau akan dipecat...
Dengan alasan yang sama
seperti CEO Hwang dipecat.
Aku tidak peduli.
Aku ingin... menuntut seluruh
Tim Santa Maria. Dan juga...
Tuntut wanita yang berpura-pura jadi robot.
Baiklah Pak.
Aku akan melanjutkan prosedurnya.
(Pernyataan Tertulis)
Dan ini adalah...
Surat pengunduran diriku.
Saat ini aku menunggu untuk
ditugaskan ke posisi lain.
Aku menulis kenapa aku
memutuskan berhenti.
Aku akan memenuhi tugas, sampai
kau mempekerjakan orang lain.
Setelah semua terjadi, wanita itu...
Adalah adik perempuanmu?
Aku sangat...
Menyesal padamu.
Enyah kau.
Oh, dan juga... bilang ke mereka,
Aku ingin mereka meninggalkan
rumahku... sekarang juga.
Cepat keluar dari sini.
Baik, aku mengerti.
Pak Jo.
Minumlah teh hangat sebelum kau pergi.
Mendiang Ketua Kim Myung Hoon
sangat menyukai teh ini.
Aku menawarkannya kepada
Direktur Kim berkali-kali,
Tapi sepertinya dia
tidak akan menyukainya.
Terima kasih.
Silahkan.
Kau tidak melarikan diri, kan?
Apa?
Dulu, almarhum Ketua Kim...
Akan mengatakan ini padaku kapan
pun keadaan menjadi sangat kacau.
"Salah jika melarikan diri
saat seseorang menderita."
Aku menyuruh mereka tidak melakukannya.
Mereka ingin bilang ke Direktur Kim...
Mengatakan yang sebenarnya
namun aku menghentikannya.
Karena takut Direktur Kim akan
menderita atau mungkin mati.
Itulah sebabnya mereka
tidak memberi tahumu.
Lalu apa?
Apa hubungannya denganku sekarang?
Episode 25 - I'm Not a Robot
Itu...
Kapan terjadi?
Saat meresetnya.
Jika...
Mereka sudah mengakui
yang terjadi sebenarnya,
Kau pikir apa yang terjadi?
Kegembiraan bahwa Aji 3 itu manusia...
Apa sebanding dengan pengkhianatan mereka?
Mengantuk. Kau bisa pergi.
Aku sudah bisa sendiri.
Kau harus makan sebelum tidur.
Aku tidak lapar.
Tidur yang nyenyak.
Kim Min Kyu...
Ingin bertemu denganku?
Lalu, apa yang terjadi dengan kita?
Direktur Kim ingin...
Aku mengatakan ini...
"Sekarang juga,"
"Tanpa menunda satu detik pun,"
"Keluarlah dari rumahku."
Hanya itu saja.
Itu wajar saja.
Ayo kita berkemas.
Kami akan mengambil mesin dan
komputer setelah menemukan tempat.
Aji 3... bagaimana dia?
Tentu kita bawa. Lalu
memberikannya pada Ketua Hwang.
Tapi...
Bisakah kita menginap malam ini?
- Ada apa memangnya?
- Dokter.
Apa yang aku lakukan sekarang?
Apa yang aku bantu?
Dia menjadi lebih baik karena aku,
Tapi kemudian dia jatuh sakit lagi.
Akan kulakukan semua yang kau
katakan, apapun yang kau mau.
Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang dapat aku...
Lakukan untuk membuatnya lebih baik?
Aku punya firasat bahwa jawabannya
ada pada dirimu sendiri.
Kau menciptakan keajaiban untuknya.
Jika kau sudah menemukan jawaban,
Itu mungkin bisa saja benar.
Sekarang itulah yang kupikirkan.
Bibi, makanlah.
Aku tidak mau makan.
Duduk. Duduk.
Aku benar-benar tidak lapar kok.
Aku memasak untukmu.
Makan setidaknya sesendok.
Bibi, benar-benar enak.
Aku yakin nanti juga habis.
Makanlah. Kau juga.
Baiklah, aku akan makan.
Ajari... aku cara memasaknya.
Buat ukurannya sama.
Lembut dan perlahan.
Dari atas ke bawah, dengan lembut.
Sama persis.
Pelan.
Oh ya ampun.
Dong Hyun, ambil P3K.
Lepaskan ini.
Oh gimana nih.
Ini perih.
Biar aku saja. Terima kasih.
Ssanip.
Terima kasih.
Kalian punya tempat tinggal?
Kemarilah siang hari.
Aku tidak punya pelanggan.
Di malam hari kan juga.
Kami mencari studio atau
gudang dengan kantor.
Kita tidak bisa pergi ke luar
negeri begitu kita dituntut.
Kau dituntut? Oleh siapa? Kim Min Kyu?
Kita pantas mendapatkannya.
Semakin dalam cinta, semakin dalam lukanya.
Kurasa Min Kyu menyukai kalian
lebih dari yang kupikirkan.
Apa kau ingin seseorang dengan
penyakit ini menjadi menantumu?
Biar masa depan KM Financial...
Untuk Yoo Cheol dan Ri El,
Kau dan aku dapat menawarkan
dukungan kita berdua.
Bukankah itu gambaran yang indah?
Untuk melakukannya,
Kau memerlukan seseorang dengan saham
yang kau beli dengan nama pinjaman.
Aku akan mentransfernya ke Ri El.
Begitu mereka sudah menikah.
Lalu apa yang akan kau
lakukan dengan Kim Min Kyu?
Setelah kau dan aku bekerja sama,
Kita bisa menyingkirkannya
kapan pun kita mau.
Tentu saja, saat ini, penyakitnya...
Harus menjadi rahasia kita.
Yoo Cheol dan Ri El...
Seharusnya hanya melihat
dan mendengar kabar baik.
Kepala Pelayan Sung?
Kubawakan makanan.
Kau tidak bisa makan apa
yang dimasak orang lain.
Aku memasaknya dengan
sarung tangan dan masker.
Kupastikan tidak ada sehelai
rambut pun yang masuk ke dalamnya.
Ini sungguh sangat bersih.
Baik.
Dia mencoba melewatinya.
Aku harus menanggungnya juga.
Bukankah kita akan melihat
gudang untuk pindah?
Inikan sekolah, Profesor.
Aku berbicara dengan profesor.
Selama kau setuju,
Posisi profesor itu masih tersedia.
Pergilah temui dia.
Aku kan sudah menjelaskan kalau aku
tidak akan menerima pekerjaan itu.
Pai.
Itu sulit, tapi terima saja.
Karirku sudah berakhir sekarang.
Tim Santa Maria juga selesai.
Kau bisa jadi profesor.
Hoktal dan Ssanip juga... akan
kurekomendasikan ke posisi lain.
Begitu aku mengirim Aji 3 nanti,
Semua akan kuselesaikan.
Kami percaya padamu, Profesor.
Kita punya banyak ide yang
ingin kita kembangkan.
Tim kita mulai dari nol
dan sampai sejauh ini.
Kita bisa mencobanya lagi, Profesor.
Hidupku didasarkan pada keyakinan kalau
aku tidak akan pernah salah. Tapi...
Keyakinan itu sudah hancur.
Aku berpikir kalau selama ini aku salah.
Semuanya itu...
Kini membuatku takut.
Kau bisa memperbaikinya dengan melupakan.
Tolong jangan lari.
Bisakah kau pergi saja?
Jadi aku merasa lebih baik...
Bisa kita pergi?
Ayo pergi.
Apa kau sudah tidak waras?
Kenapa kau terus datang kemari
saat aku sudah mengabaikanmu?
Ahhh...
Gugatan?
Apa menurutmu ini akan membuatku
membatalkan tuntutan hukumnya?
Bukan itu.
Lalu kalau gitu kenapa kau kemari?
Kau bukan robot, jadi kenapa masih kemari?
Kau tidak mengerti apa yang sudah kau
lakukan? terhadapku selama ini, bukan?
Haruskah kutunjukkan?
Kenapa?
Kau pikir menular? Atau mungkin...
Apa kau takut?
Bukan begitu... Tidak akan,
Kau tidak takut saat menjadi robot.
Saat jadi manusia kau takut?
Kau tahu bukan itu.
Apanya yang bukan?
Inilah jawabanku.
Enyah!
Aku minta maaf.
Tapi,
Aku tidak takut sama sekali.
Tidak peduli apa yang kau katakan padaku...
Apapun perlakuanmu, aku akan kembali.
Besok... lusa...
Aku akan kembali menemuimu setiap hari.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[Sengaja gak ada komennya, karena udah baper duluan]
(Episode 26 akan segera ditayangkan.)