Lewat sini. Masuklah.
[Episode 26]
Tidak ada pilar di tengah ruangan,
Sehingga kau bisa menggunakan
ruang ini dengan bebas sesukamu.
Bisa kita gunakan sebagai kamar tidur,
Dan gunakan yang itu sebagai lab penelitian.
Apa kau bisa menyingkirkan semuanya?
Jika kau menandatangani kontrak,
kami akan menyingkirkan semuanya.
Ada sesuatu yang kurang tentang sumbu x.
Apalagi bila menyangkut sumbu y.
Tapi harganya...
- Itu sangat menyenangkan.
Apa yang salah?
Tidak, bukan apa-apa.
Profesor Hong.
Jujurlah padaku.
Apa?
Kemarin kau takut karena kau pikir
aku akan benar-benar pergi, kan?
Apa... apa yang kau bicarakan?
Iya.
Aku takut.
Aku tidak menyangka hal itu terjadi,
tapi hatiku tiba-tiba membeku.
Kenapa... kau tersenyum?
- Kapan aku senyum?
- Kau barusan...
Senyum seperti ini.
- Apa itu aneh?
- Sangat aneh.
Aku ingin tahu apa Kim Min Kyu
melakukannya dengan baik.
Serahkan dia ke Ji A.
Kim Min Kyu, orang yang paling mengenalnya...
Itu Ji A.
Aku tidak peduli...
Apa yang kau katakan padaku...
Apapun perlakuanmu, aku akan kembali.
Besok... lusa...
Aku akan kembali menemuimu setiap hari.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Dingin.
Ini hangat.
Kau akan merasa lebih hangat jika mendekat.
Ini sudah cukup hangat kok.
Akankah dia datang lagi besok?
Itu...
Berhenti membiarkan dia masuk.
Mungkinkah...
Kepala pelayan juga berbohong padaku?
Jika begitu,
Tolong beritahu aku sekarang.
Bagaimana bisa manusia
hidup tanpa berbohong?
Cuma malaikat yang bisa.
Apa kau juga sudah menceritakan semuanya?
Kau berjanji untuk membelikanku
mesin x-ray...
Ternyata tidak, tahun lalu.
Kau tahu cerita landak itu?
Mereka merasa sangat kedinginan,
jadi mereka meringkuk bersama.
Dan mereka juga saling menusuk.
Jadi mereka bergelimpungan.
Tapi kemudian, mereka sangat kedinginan.
Jadi mereka memutuskan meringkuk bersama.
Daripada mereka...
Menantang rasa dingin itu...
Mereka memilih ditusuk satu sama lain...
Itu lebih bisa ditahan, bukan?
Aigoo. Ya ampun.
Kau baik-baik saja?
Ah sakit.
- Dek, kau baik-baik saja?
- Kau baik-baik saja?
Besok... lusa...
Aku akan kembali menemuimu setiap hari.
Dia...
Berbohong.
(Pernyataan tertulis)
Jo Ji A.
Ji A?
Aji?
[Kim Min Kyu! Kemana aja selama ini?
Baperan mulu sih ^^]
Kau seharusnya tidak minum
dengan perut kosong.
Cobalah salah satunya.
Makanannya cocok saat minum-minum.
Apa kau ini temanku?
Memangnya siapa kau?
Pemilik lampu hati ini...
Itu kau?
Apa kau...
Membacanya?
Kau datang kemari untuk membuatku
membuka kembali kompetisinya?
Oh itu yang terjadi.
Aku bertanya-tanya kenapa...
Iklan itu tiba-tiba muncul,
Kenapa aku menontonnya, dan
mendapat petisi kompetisinya juga.
Aku yang harus kujelaskan, banyak.
Maukah kau...
Mendengarkan aku?
Tidak mau.
Apa lagi yang harus...
Aku dengarkan dalam situasi seperti ini?
Kau sungguh...
Kau punya banyak keberanian.
Bagaimana kau bisa terus
datang ke sini setelah itu?
Kau siapa sih?
Kau manusia, kan?
Oh, kau bukan sekedar manusia,
Itulah kenapa kau menjadi robot yang hebat?
Maaf.
Apa yang aku lakukan sebelumnya...
Setelah membacanya, mau ku beritahu?
Aku menunggumu.
Seperti orang bodoh.
Seperti orang gila.
Tanpa harga diri.
Karena menunggumu, aku
membenci diriku sendiri.
Kau menipuku lagi.
Aku membenci diriku sendiri
karena terjaga...
Dan khawatir kenapa kau tidak muncul.
Apa kau pikir...
Begitu konyolnya pemikiranku?
Kau mengatakan itu karena kau tahu, kan?
Tidak.
Kenapa tidak menghilang
saja saat jadi robot?
Atau jika kau berbohong,
jangan sampai ketahuan.
Seharusnya kau tidak pernah ketahuan!
Maaf.
Maaf?
Buat apa? Maaf buat apa?
Karena berpura-pura jadi
robot dan membodohiku?
Karena itu kau minta maaf?
Kau sudah tahu perasaanku.
Kau merasakannya.
Apa yang kau pikirkan saat kau
melihat dan merasakan semuanya?
Apa yang kau pikirkan saat
kau melihatku memberitahumu...
Saat aku berharap kau adalah manusia?
Dan juga, hari aku meresetmu.
Kau pasti juga sudah memikirkannya.
Menyenangkan?
Seberapa menyenangkan itu buatmu?
Berapa banyak kau menertawakan aku
karena terjebak dengan semua itu?
Aku minta maaf.
Kau mengabaikanku di kereta kan?
Kau pura-pura tidak mengenalku
di restoran. Dan juga...
Di gudang, di gudang itu...
Malam dimana aku menceritakan
semua cerita gila itu padamu.
Bagaimana kau bisa mendengarkannya?
Apa itu mungkin?
Apa itu benar-benar mungkin bagimu?
Bahkan disaat kau sudah tahu
bagaimana perasaanku...
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Jika aku tidak pergi mencarimu,
Kau akan bersembunyi sampai akhir kan?
Lalu kenapa kau kembali kesini?
Kenapa? Bukankah itu memalukan?
Kau sungguh...
Pernahkah merasakan perasaanku...
Bahkan hanya sedetik?
Kenapa menangis?
Untuk membuktikan bahwa kau adalah manusia?
Itu mengerikan dan menjijikkan.
Sebaiknya enyah kau.
Kau tidak mengerti kata "enyah kau"?
Oh, kau bukan lagi robot.
Oke, aku akan berbicara...
Seperti manusia juga, jadi
dengar baik-baik.
Setiap detik yang aku habiskan denganmu...
Sekarang jadi menakutkan.
Aku ingin menghapus semuanya.
Aku ingin semua itu menghilang.
Jadi kau keluarlah!
Keluar dari hidupku selamanya!
Episode 26 - I'm Not a Robot
(Dari Madam X)
Apa kau tahu Jang Doo Sam?
Ah iya iya.
Dia dulu adalah supir Ketua
Park Sung Jin yang terakhir.
Dia mengunjungi lab-ku bersama
Ketua setiap saat.
Tapi...
Kenapa bertanya?
Dia punya sesuatu yang bisa kita gunakan...
untuk mengusir Ketua Hwang.
Kita harus mendapatkan sesuatu itu...
Untuk membantu Direktur Kim...
Tim Santa Maria dan juga Aji 3.
Tapi aku...
Hanya bisa mengatur keberadaan
Jang Doo Sam saja.
Ini adalah buku komik favoritku.
Bacalah jika kau bosan.
Kau bisa menghabiskan waktumu.
Apa yang teman Ji A lakukan disini?
Kenapa menurutmu aku datang kesini?
Apa untuk melihat wajah Kim Min Kyu?
Apa mungkin?
Aku di sini untuk memberi, lalu
mengambil hadiah itu dari hidupmu.
Begitu aku pergi, kau akan
merasa sangat-sangat kesal.
- Aku jamin itu.
- Aku sudah tidak sabar mendengarkanya.
Tim Santa Maria sering datang ke kafeku.
Mereka sudah menemukan gudang lalu,
kesini untuk mengambil barang mereka.
Dan Jo Ji A akan berangkat ke Australia.
Aku tidak peduli.
Kau harus pedulilah.
Kenapa lagi kau membiarkanku masuk?
Nah, ini waktunya... hadiah.
Ssanip menangis kemarin sambil
membicarakan roti yuzu.
Hoktal mengatakan kalau suatu hari,
Dia akan memberimu Beetle
yang telah dia upgrade.
Dan Jo Ji A menghabiskan berjam-jam
setiap hari untuk memasak...
Jadi tangannya kini penuh dengan luka.
Dan nantinya, kau akan ditinggalkan
oleh ingatan mereka.
Kenangan tentang waktu itu...
Saat kau menghabiskan waktu bersama mereka
hanya akan menjadi kenanganmu sendiri.
Dan Jo Ji A juga akan...
Bertemu pria lain yang
berbeda dari Kim Min Kyu.
Kenapa juga Ji A sampai berani menciummu?
Sejak kapan Ji A ingin...
Mengatakan kalau dia bukan robot tapi manusia?
Bagaimana perasaannya terhadap
pria yang mengatakan kalau dia...
Mencintainya karena berpikir dia robot?
Bukankah jawaban atas pertanyaan
ini adalah hadiah dari hidup?
Hadiah yang berharga.
Karena hadiah yang tidak terlihat
itu harus dirasakan dan dipercaya.
Hadiah itu, kau akan kehilangan
selamanya. Kim Min Kyu.
Apa Ji A keluar?
Ji A? Mau melihat Ayahnya.
Bisakah aku minum air?
Makan malam juga.
- Makan malam?
- Iya.
Jika...
Mereka dulu mengakui
yang terjadi sebenarnya
Kau pikir apa yang terjadi?
Kegembiraan bahwa Aji 3 itu manusia...
Apa sebanding dengan pengkhianatan mereka?
(Disewakan)
Kau pasti sudah gila, Kim Min Kyu.
Apa yang aku lakukan disini?
Ini ada beberapa kue ikan.
Nikmati kue ikan yang lezat ini.
Hati-hati. Itu panas.
Astaga, lezat.
Apa menurutmu dia akan makan dengan baik?
Dan nantinya, kau akan ditinggalkan
oleh ingatan mereka, Kim Min Kyu.
Aku yakin dia makan dengan baik.
Kenangan tentang waktu itu...
Saat kau menghabiskan waktu bersama mereka
hanya akan menjadi kenanganmu sendiri.
Apa mereka menelpon dan menyuruh
kita mengirim Aji 3?
Belum.
Hei, itu... itu mobil brother.
- Pegang ini.
- Hei Hei.
Hei brother.
- Ini mobil Min Kyu.
- Brother.
Brother.
- Tunggu ya.
- Brother,
- Brother.
Brother.
- Katakan padaku kapan kau selesai.
- Terima kasih.
Ayah.
Kau melakukannya dengan baik?
Aku membawakanmu hadiah.
(Jo Sung Cheol)
Berkat Ayah, aku berhasil
melakukannya dengan baik.
Pria yang aku sukai...
Dengan payung dan lampu hati buatanku itu...
Dia begitu menyukai keduanya.
Aku buat kesalahan...
Sehingga aku sangat menyakitinya.
Tapi aku masih merindukannya.
Apa yang aku lakukan?
(Aku membawa satunya untuk Ji A.)
Malam ini, maksimal 70 bintang diprediksi...
Jatuh dalam satu jam.
Menurut Institut Astronomi dan Antariksa Korea,
Quadrans Muralis akan mulai terlihat,
Dan itu akan menutupi seluruh langit
malam setelah mencapai puncaknya.
Apa...
Ini payung itu?
Aku tidak tahu aku punya 2 payung yang sama.
(Kontes Penemu Ide Baru,
KM Finansial, Jo Ji A)
(Aplikasi untuk Kontes Penemu
Ide Baru KM Finansial)
(Portofolio)
(Ide Penemu: Payung Transparan)
Dalam beberapa kasus,
Aku bertanya-tanya apa aku adalah
orang yang tidak berguna di dunia ini.
Bagaimana ada orang yang
menemukan ide ini?
Apa dia jenius?
Atau penemu?
Aku ingin bertemu...
Orang yang membuat payung ini.
Seseorang...
Meyakinkanku kalau aku berguna.
Dia membuatku merasa kalau
aku tidak boleh menyerah.
Untuk mencium...
Inilah waktu yang tepat.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[I'm Not a Robot]
Itu cukup.
Terima kasih telah jujur padaku.
Terima kasih telah menceritakan
semua yang ingin aku ketahui.
Bagaimana kau bisa pergi seperti ini?
Bagaimana kau bisa meninggalkanku seperti ini?
Jangan pergi.
Sekarang, semua yang tersisa
adalah saatnya mundur.
Aku punya satu syarat.
Tolong bantu aku.
Apa yang akan terjadi setelah itu?
Aku mencintaimu.
Sampai jumpa, Jo Ji A.
Sampai jumpa, Aji 3.