Malam ini...
Akan ada minimal 70 hujan
meteor selama satu jam.
Menurut Institut Astronomi
dan Antariksa Korea,
Hujan meteor Quadrantid akan
terlihat malam ini...
Kau mengejutkanku.
Kenapa berdiri tiba-tiba?
Aku harus ke Gunung Hwangmae.
Kau gila? Ini kan sudah larut.
Dia berjanji akan membawaku
ke sana saat hujan meteor.
- Siapa?
- Temanku.
Aku rasa sih...
Temanmu malah sedang bersama orang lain.
Siapa?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Apa yang ingin kau katakan?
Apa yang sangat ingin kau katakan?
Kuberitahu...
Akan kuberitahu...
Akan ada banyak yang kukatakan.
Aku tidak tahu harus mulai dari mana.
Mulai dari awal.
Mulai dari hari kau datang
ke rumahku. Ceritakan!
Kau...
Ada lagi yang kau sembunyikan?
Aku tidak bermaksud menyembunyikan,
Tapi aku tidak sempat memberitahumu.
Saat pertama bertemu, kau tahu
aku manusia dan bukan robot.
Kau mengenalku sebagai Jo Ji A
saat pertama kali bertemu.
Jo Ji A, pembuat lampu hati
pada kompetisi kreatif muda.
Aku dan Jo Ji A...
Pernah bertemu sebelum evaluasi akhir?
Aku yang membeli dan mengirim
figur. Presiden Jo...
Kau bertemu dengan Jo Ji A sebelumnya.
Itulah...
Saat pertama kali kita bertemu.
Brother, tidak bisa ditemukan.
Dia tidak di rumah.
Seharusnya kita mengikutinya
dan meminta maaf.
Ini bisa menjadi yang terakhir kalinya.
Kita... Brother, bisakah...
Kita meminta maaf padanya dengan
benar dan menjelaskan semuanya?
Alangkah baiknya mendapat
kesempatan, tapi...
Terserah, brother yang memutuskan.
Aku sungguh berharap...
Dia akan menemui kita.
Jika tidak, aku akan menangis
setiap kali memikirkannya.
Apa yang jika dilihat dari dekat itu tragedi
tapi bila dilihat dari jauh itu komedi?
- Hidup?
- Hidup.
Inilah hidup.
Presiden Jo?
Kau adalah Presiden Jo?
Tidak mungkin.
Itu tidak mungkin. Aku sering
berbicara dengannya di telepon.
Aku lebih suka menyewa robot...
Daripada orang sepertimu ini.
Apa yang membuat robot
itu lebih baik dariku?
Apa itu?
Kau belum mengeluarkan kalung itu.
Itu...
Bagaimana kau tahu kalau itu kalung?
Apa kau...
Sudah ingat?
Jika kau sedang jujur,
- Bukankah aku...
- Secara umum,
Menyentuh bibir itu bisa...
Dianggap ciuman?
Laaammaaaa?
Dan aku memberitahumu semua?
Tunggu sebentar.
Ini... ini tidak masuk akal.
Saat Aji 3 dikirim padaku,
Aku sedang berbicara dengan Presiden Jo.
Benar, aku sedang berbicara denganmu.
Aku menyuruhmu untuk pergi ke dokter.
Tunggu, Aji 3 ada di dalam kotak.
Aku berbicara denganmu saat di dalam kotak.
Tapi saat kotak itu terbuka,
Kau berdiri di depanku.
Aku sangat terkejut.
Begitu...
Ya ampun!
Kupikir kau akan tahu saat itu juga.
Profesor Hong bilang...
Mode temannya sedang beroperasi.
Tapi kau mempercayai dia kan.
Lalu...
Itu... tidak... pernah ada.
Karena aku, dia berbohong padamu.
Itu berarti...
Apa aku bodoh?
[Baru sadar? Setelah 27 episode, bang?]
Aku terkejut bahwa kau mempercayainya.
Astaga.
Bisa-bisanya aku tidak tahu?
Tuan, kau yang kentut.
- Aku?
- Iya.
- Bukan aku kok.
- Lalu, apa aku?
Itu tidak mungkin kau.
Wahhh... kentut...?
Tidak ada robot yang menyalahkan
orang lain karena kentut.
Kau...
Kau pasti...
Berpikir kalau...
Aku ini bodoh.
Katakan yang sebenarnya.
Aku tidak percaya betapa bodohnya...
Itu... cukup!
Kau sudah... mempercayaiku?
Tidak, tidak bisa.
Kau mungkin saja Presiden Jo, tapi aku...
Tidak percaya aku bodoh,
karena mengira kau robot.
Aku juga sulit untuk percaya.
Kau adalah robot yang kreatif dan pintar.
Kau adalah orang pertama
yang memanggilku pintar...
Itu cukup!
Dan juga, Oppaku...
Tidak tahu aku melakukan ini.
Oppaku bukan orang seperti itu.
Dia tidak memberitahumu kalau
Aji 3 tampak seperti aku...
Karena itu demi aku. Aku bersumpah.
Bagaimana aku percaya itu?
Jika tidak bisa...
Terima kasih.
Kenapa rambutku jadi seperti itu?
Aku terus mempercayaimu
bahkan setelah itu?
Kau... memanggilku untuk
memastikan aku bodoh?
Kau yang memanggilku.
(Nice Real Estate, Akomodasi Bagus)
Apa kau yakin Jang Doo Sam
tinggal di sini?
Madam X yang bilang padaku.
Ma... Madam X? X?
Aku tidak yakin siapa itu.
Yang ku tahu, Madam X adalah informan.
Tapi... Apa kau pikir
kau bisa meyakinkannya?
Aku percaya diri.
Dia mungkin harapan terakhir kita.
Ohh, Pai.
Tempat ini yang terbaik dari
semua tempat yang kita lihat.
Ini juga punya cukup
ruang untuk Aji 3...
Oh, aku lupa kita akan mengirimnya.
- Aku minta maaf.
- Tanda tangani kontraknya.
Aku yakin kalau pilihanmu tepat.
Sun Hye, Americano, tolong buatkan aku.
Baik.
Apa kau menemukan tempat?
Sudah kutemukan.
Kita bisa pindah setelah kita
mengirim Aji 3 ke Ketua Hwang.
Tapi...
Apa Aji 3 kehabisan baterai?
Dia terus bilang harus ke suatu tempat.
Jadi aku nyalakan mode siaga karena kesal.
Dia mungkin akan dibongkar...
Begitu Ketua Martin membawanya pergi.
Aku berharap semua bagiannya
akan mulai terbiasa...
Untuk kepentingan banyak orang.
Aku minta maaf, Aji 3.
Americano.
Terima kasih.
Mari kita semua berharap
pada saat hujan meteor.
Siapa tahu? Salah satu keinginan
kita mungkin terwujud.
Baik. Sekarang setelah seperti ini,
Ayo ceritakan semuanya.
Katakan. Kau bohong soal apa lagi?
Tidak ada hal lain,
Aku mencuri sesuatu.
Mencuri? Apa yang kau curi, apa?
Jangan salah paham. Tidak seperti itu.
Apa kau itu bawang?
Kau aslinya punya banyak lapisan.
Aku mencuri apa yang kau buang.
Apa yang aku buang?
Itu, kau pernah membuang banyak
makanan dari kulkasmu...
Termasuk daging sapi Korea
yang kadaluarsanya baru besok.
Kau mengambilnya dari tempat sampah?
Rasanya masih lezat.
Selada dan alkohol juga, sedikit.
Ah serius deh.
Kau tertawa?
Tapi kau...
Saat aku memasak, kau pasti menahan lapar.
Aku sudah makan makanan yang
dimasak di Pulau Geoje.
Semuanya sangat lezat.
Ada apalagi? Cepat katakan.
Tidak ada.
- Tidak ada?
- Ya tidak ada.
Kau benar-benar...
Apa sudah yakin?
Iya.
Lalu Hong Joo, siapa itu?
Aku punya pertanyaan.
Ahh... iya?
Kenapa...
Bukankah kau marah padaku?
Aku harap kau bisa memukuliku.
Pengacara selalu berpikir ulang tentang...
Penyerang dan sudut pandang korban.
Itu sebabnya aku mengerti.
Kalian tidak memulai dengan baik,
Tapi aku melihat ketulusanmu...
Mulai tumbuh seiring waktu.
Itu sebabnya, aku merasa kasihan.
Direktur Kim juga, adikku juga.
Dan Tim Santa Maria.
Tapi, apa kau tahu?
Kau bisa merasakan ketulusan orang lain...
Saat orang itu terjebak dalam krisis.
Makanya...
Direktur Kim bukan satu-satunya...
Yang memiliki kunci untuk
mengatasi masalah ini.
Itu akan terlalu kejam.
Masing-masing dan setiap orang
perlu bertanggung jawab.
Gugatan itu... akan diajukan
ke pengadilan besok.
Baik.
Bagus. Lalu apa pendapatmu...
Tentang aku...
Saat pertama bertemu?
- Kau itu brengsek.
- Apa?
Kau pergi tanpa memberiku sisa uangnya.
Saat itu, aku juga tidak
tahu tentang alergimu.
Tapi tentu saja, aku sadar
kalau aku salah...
Begitu kulihat kotaknya.
- Setelah itu?
- Setelah itu...
Aku menganggapmu psiko gila.
Maksudku, itu karena aku
berpikir seperti itu...
Kau bahkan merayakan ulang
tahun penyedot robotmu.
Dan kau mengatakan padaku bahwa
ada hirarki untuk setiap benda.
Mustahil bagiku untuk menganggapmu
sebagai orang normal.
Kau suruh aku berkata jujur.
Baiklah.
Lalu apalagi?
Tapi setelah titik tertentu,
Tiba-tiba aku mulai merasa kasihan.
Aku tercengang oleh semua yang kau...
Katakan di awal.
Tapi semua itu mulai terdengar sedih.
Jadi semakin lama aku bersamamu,
Semakin aku mengenalmu,
Aku terus merasa sedih.
Begitu?
Begitu...
Aku mulai berharap untuk kebahagiaanmu.
Begitu?
Untuk membuatmu menjadi bahagia.
Aku ingin melakukan semua yang aku bisa.
Sepertinya aku tidak bisa mendengarmu.
Di sampingku!
Episode 27 - I'm Not a Robot
Ceritakan semuanya...
Dari awal.
Kau tidak perlu menikah dengan
Kim Min Kyu seperti yang kau inginkan.
Aku tidak bisa memaksamu.
Bagaimana lagi?
Kau serius, Ayah?
Kim Min Kyu mungkin harus mengundurkan
diri dari KM Financial.
Lalu, Yoo Cheol nanti akan kembali.
Daripada dengan Kim Min Kyu.
Kau lebih baik dengan Yoo Cheol.
Yoo Cheol kok bisa?
Kenapa kau tiba-tiba
menyebut nama Yoo Cheol?
Kita akan ada tamu.
Aku ingin kau menyambutnya.
Ya ampun. Ri El, sudah lama sekali.
- Halo, Ketua Hwang.
- Jangan panggil aku begitu.
Kau bisa memanggilku Pak Hwang
saat di luar perusahaan.
Tidak, tunggu. Kau akan
memanggilku ayah mertua kan?
Maaf?
Baik. Mari kita bicara sambil makan.
- Oh, begitukah?
- Iya.
Aku minta maaf.
Aku permisi sebentar.
Ri El.
- Tunggu.
- Lepaskan. Jangan bilang apapun.
Kau juga sama buruknya.
Aku tidak tahu. Aku tidak
tahu apa-apa tentang ini.
Aku tidak bisa mempercayaimu lagi.
Apa kau Hwang Yoo Cheol yang kukenal?
Aku bahkan tidak yakin.
Selain merasa kasihan padaku,
Apa hatimu berdebar-debar karena aku?
Itu bukan apa-apa.
Tidak ada yang istimewa.
Katakan saja semuanya!
Aku ingin mengetahuinya...
Aku tidak tahu saat aku bersamamu.
Hatiku...
Berdebar setiap pagi saat mau ke rumahmu.
Saat kau bilang aku harta karunmu...
Dan memintaku untuk tinggal bersamamu...
Rasanya itu seperti kau sedang melamarku...
Saat kau melukai dirimu...
- Agar kau bisa melindungiku...
- Kenapa melukai tanganmu?
Kenapa kau memasak dengan antusias?
Rasanya kau seperti seorang kesatria.
Dan juga, aku menyelamatkanmu saat kau alergi.
Saat itu...
"Aku tidak percaya ada pria
yang tersenyum seperti ini."
Saat itu...
Kau tidak takut?
Sejujurnya, aku takut.
Tapi aku ingat sesuatu yang kau katakan.
Tidak peduli jika aku berubah,
Aku harap...
Kau akan mengenaliku.
Saat itulah aku menyadari
betapa tulusnya...
Kau yang seperti itu.
Apa lagi?
Setiap kali kau membelai kepalaku,
Aku merasa begitu bahagia.
Apa kau tahu?
Awalnya aku tidak menyukainya.
Tapi kemudian aku terbiasa,
Dan aku kesal saat kau tidak melakukannya.
Apa lagi?
Pada hari itu,
Saat kau mabuk.
Dan bilang kau berharap
aku adalah manusia.
Lipat jarimu...
Jika kau berharap robot itu manusia.
Aku...
Merasa hatiku akan meledak.
Aku sangat menyesal...
Dan bahagia.
Itulah sebabnya aku bersandar
di depanmu dan mengatakan ini...
Aku...
Bukanlah robot.
Cantiknya.
Kau lebih cantik.
[SETUJU :D]
Kami...
Gangguan untukmu ya?
Maaf.
Kami akan keluar saat kami
pindah dalam beberapa hari.
Tak apa kok. Kafenya terasa
ramai dengan pelanggan.
Apa kau...
Selalu punya rambut keriting?
Ya, itu genetik.
Kau cantik sekarang,
Tapi kau akan terlihat jauh lebih
baik dengan rambut yang lebih lurus.
Aku merasa sangat kasihan.
Kudengar kau punya banyak pacar.
Kenapa kau tidak punya sekarang?
Aku menderita penyakit kronis.
Awalnya, aku berpegangan pada pria itu
karena dia bersinar seperti bintang.
Tapi kemudian aku melihat tanganku
dan sadar dia hanya batu.
Semua hubunganku seperti itu.
Mereka mengatakan manusia
pertama terbuat dari debu atom.
Kenapa mencari bintang di luar
saat itu ada dalam dirimu?
- Haruskah kita berkencan?
- Iya. Apa?
Jawabanmu?
Bintang.
Jika itu yang kau inginkan.
Telinga, telinga.
Tidur.
Begitulah...
Saat me-resetku,
Aku tidak bisa mengatakan apapun padamu.
Aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.
Aku merasa amat bersalah.
Apa...
Sangat berat?
Itu tertahankan.
Aku suka bisa melihatmu.
Aku suka kalau kau bisa menatapku.
Aku sudah membayarnya untuk
melupakan kalau aku menipumu.
Itu...
Saat kau mengikutiku ke Pulau Geoje,
Aku sangat menyesal berpura
-pura untuk tidak mengenalmu.
Saat kau memanggilku...
Hai.
Aji 3.
Kupikir hatiku sudah jatuh ke lantai.
Malam itu, saat kita di gudang,
Mungkin saja alerginya kambuh karena aku.
Jadi aku sangat khawatir padamu.
Tapi aku harus melihat wajahmu...
Dan mendengar suaramu.
Itu membuatku amat bahagia.
Aku benar-benar tidak ingin
waktu terus berjalan.
Seharusnya aku memberitahumu
yang sebenarnya.
Aku sungguh minta maaf.
Aku ada disini.
Aku...
Benar-benar ingin mengatakannya padamu,
Akan kukatakan sekarang.
Hari itu,
Hari hujan.
Pada hari kau memegang payung untukku.
- Hari dimana aku mencium...
- Berhenti.
Hadiah terbaik itu...
Harus disisihkan.
Hadiah itu...
Aku ingin menyimpannya...
Jangan dibuka.
Terima kasih.
Karena sudah jujur.
Untuk menceritakan semua yang
ingin kuketahui, dan juga...
Untuk membuat waktu...
Yang kita bagi bersama...
Menjadi kenangan indah yang
bisa kuhargai selamanya.
Dengan kenangan itu,
Aku rasa...
Aku bisa melewati...
Sisa hidupku dengan baik.
Apa yang terjadi ini?
Sekarang, aku harus kembali ke tempatku.
Apa sih maksudmu?
Mungkin aku...
Aku tidak akan pernah...
Bisa menyentuhmu kelak.
Aku terus bertahan...
Selama 15 tahun terakhir.
Aku tidak bisa mengatasinya.
Makanya...
Kita...
Berakhir disini.
Ahh aku tidak bisa melihat
hujan meteor bersamamu.
Jika,
Ingatan emosionalku tak tertahankan.
Karena itu,
Waktu kita bersama...
Berakhir disini.
Selamat tinggal.
Aji 3.
Jo Ji A.
Bagaimana kau bisa pergi seperti ini?
Berhenti disana.
Orang yang memberiku cinta
yang kuinginkan...
Itu adalah kau.
Orang yang kurindukan setiap hari...
Itu kau juga.
Bukan karena kau yang membutuhkanku.
Tapi karena aku yang sangat membutuhkanmu.
Itu karena kau...
Satu-satunya dalam hidupku...
Orang yang kucari dan kutunggu selama ini.
Kau tidak tahu kan?
Inilah yang sebenarnya ingin
aku katakan sebelum direset.
Aku mencintaimu.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kita melewatkan hujan meteor.
Aku ingin membuat harapan.
Keinginanku...
Sudah terwujud.
Apa itu?
[Duh senym-senyum sendiri :D]
(Episode 28 akan segera ditayangkan.)