[Episode 28]
Aku tidur. Astaga, aku ketiduran.
Tidak ada yang terjadi
saat aku tertidur kan?
Aku tadi bermimpi.
Itu mimpi yang sangat menyebalkan.
Tidurlah.
Haruskah?
Kita...
Hari pertama...
Pacaran.
Astaga, kau imut.
Sun Hye, kau yang lebih imut.
(Istirahat)
Ini Americano-nya.
Iya terima kasih.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kau sudah bangun?
- Iya.
- Ini.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Haruskah kita keliling sekali lagi?
Ini sudah kelima kalinya.
Kau harus pulang sekarang.
Kapan kau datang?
Aku akan meneleponmu
setelah tidur siang.
Sayang sekali.
Apa kau ingin mulai bekerja
di tempatku lagi?
Cepat pulanglah.
- Sampai jumpa.
- Aku pulang.
Baik.
Aku pulang.
- Masuklah.
- Baik.
Sampai jumpa.
- Masuklah.
- Kau duluan.
- Tidak, kau masuk duluan.
[EAKKK! mulai alay, padahal aku juga alay:D]
Cepat. Aku akan pergi
setelah melihatmu masuk.
Baik.
- Masuklah.
- Sampai jumpa. Aku masuk ya.
Bibi.
Di mana kau tadi malam?
Gunung Hwangmae.
Gunung hwangmae? Kenapa kau kesana?
Bibi, bukankah dingin?
Tidak kok. Itu benar-benar hangat.
Hei, pergi pukul bibimu.
Kemarilah, kemari.
Dasar kue pie.
My president...
(Ketua Hwang...)
Is waiting for you.
(Sedang menunggumu.)
Where is my Aji 3?
(Dimana Aji 3 ku?)
Tomorrow, with our contract,
(Besok, dengan kontrak kita,)
We can send Aji 3, really.
(Kita bisa mengirim Aji 3, sungguh.)
You got lucky.
(Kau beruntung.)
You broke a promise to me.
(Kau melanggar janji padaku.)
And your son made me wait.
(Dan anakmu membuatku menunggu.)
People don't break promises to me.
(Orang-orang tidak melanggar janji padaku.)
And they don't make me wait.
(Dan mereka tidak membuatku menunggu.)
Because I don't forgive.
(Karena aku tidak memaafkan.)
And I never forget.
(Dan aku tidak pernah lupa.)
You know me, Hwang Do Won.
(Kau tahu aku, Hwang Do Won.)
Mr... Mr. Martin.
(Tuan... Tuan Martin.)
Bring me the Aji 3.
(Bawakan aku Aji 3.)
We will give it a thorough examination first.
(Kami akan memberikan pemeriksaan
menyeluruh terlebih dahulu.)
Won't we, Doctor Casey?
(Bukan begitu, Dokter Casey?)
Tuan Jang.
Sudah lama sekali.
Profesor Hong.
Sama sepertimu,
Aku juga mengagumi Ketua Park.
Dia juga sangat menyukai
apapun tentang robot...
Dan membuat tim rahasia
di perusahaannya.
Besok, saat kesepakatan...
KM Financial dan Martin selesai,
Mimpi ketua...
Akan lenyap selamanya.
Tolong bantu kami.
Kematian Ketua Park bukanlah kebetulan.
Ambil uang ini...
Pergilah ke luar negeri.
Kau adalah supir Ketua Park
selama sekitar lima tahun kan?
Iya.
Dengar...
Kau tidak melihat apapun.
Aku, Martin juga,
Santa Maria.
Ketua Park meninggal dalam
kecelakaan tabrak lari...
Dan kau juga hampir mati.
Itu saja yang perlu kau ingat.
Kecelakaan Ketua Park.
Apa kau sudah menyiapkannya?
Ingat ini!
Kau tidak tahu apa-apa.
Itulah cara untuk menjamin kau
dan keluargamu tetap aman.
Apa Ketua Hwang Do Won
benar-benar mengatakan itu?
Apa kau merekamnya?
Parahnya. Jika aku berikan
rekamannya, aku mungkin akan mati.
Aku sedang dikejar sekarang.
Beri aku waktu untuk berpikir.
Kau menemukan Jang Doo Sam?
Kenapa? Apa menurutmu aku tidak tahu?
Aku akan bertanya tentang titik buta.
Ketua Park Sung Jin.
Apa ayahku membunuhnya?
Tidak.
Lalu siapa yang melakukannya?
Saat kesepakatan ditandatangani
besok, Direktur Kim akan dipecat.
Tidak, bukan itu yang aku tanyakan.
Jika Kim Min Kyu menemukan Jang Doo Sam,
Apa yang akan terjadi selanjutnya?
(Jo Jin Bae)
Aku minta maaf, Pak.
Apa kau pikir kau bisa bertahan...
Di perusahaan, jika kau bekerja begitu?
Aku sungguh minta maaf.
Kenapa Kau menjalani hidupmu
seperti itu, Kim Min Kyu?
[Anyyiingg! Kiyowo :D]
(Jo Jin Bae)
Apa ini Tuan Jo Jin Bae?
Iya pak.
Aigoo... apa kau sudah makan?
Apa?
Lupakan.
Sekarang... dimana?
Dalam perjalanan ke pengadilan,
mengajukan gugatan hukum.
Gu... gugatan?
Ya, menggugat Tim Santa Maria
dan adikku Jo Ji A.
Oh, ya, itu, batalkan itu.
Aku tidak akan... menuntut mereka.
Sebaiknya kau berpikir lagi,
agar kau tidak menyesal.
Aku tidak akan, aku
tidak akan menuntutnya.
Aku mengerti.
Lalu siapa yang tidak dituntut?
Tim Santa Maria atau mungkin adikku?
Nah... untuk saat ini,
Aku tidak bisa diganggu,
jadi batalkan keduanya.
Baiklah.
Akan kusimpan dokumennya.
Katakan padaku jika kau berubah pikiran.
Aku tidak akan berubah.
Ro.. robek saja semuanya.
Datanglah, ke tempatku sekarang.
Tidak.
Maukah kau datang kemari?
Tentu saja, Pak.
Aku harus melaporkan sesuatu padamu.
Baik.
Wahh, apa itu?
Aku belum pernah merasakan
perasaan itu sebelumnya.
Aku tidak berpikir istilah "pulih
sepenuhnya" berlaku untukmu Kim Min Kyu.
Tergantung pada perasaanmu,
Gejalanya bisa saja hilang
atau kemudian kembali lagi.
Mungkin akan lebih mudah jika kau
menganggapnya sebagai teman...
Kau bisa begitu selamanya.
Penyakitku itu adalah temanku?
Seseorang harus belajar untuk
menenangkan penyakit kronis mereka.
Masalahnya adalah obatmu bisa
tidak bekerja dengan efektif.
Kau harus berhati-hati sampai
yang baru dikembangkan.
Akan kupastikan.
Jika kau berdamai dengan Jo Ji A,
Apa kau berdamai juga
dengan Tim Santa Maria?
Itu...
Masalahnya mungkin berbeda.
Kaulah yang menghabiskan
waktu bersama mereka.
Apa yang kau rasakan adalah kebenaran.
Namun, aku lihat orang-orang itu...
Benar-benar sangat mengkhawatirkanmu.
Silahkan duduk...
Pak Jo.
Tidak. Tidak apa-apa.
Ah ini... kau tidak harus
berdiri begitu jauh dariku.
Selama kita hanya tidak menyentuh.
Tidak, tak apa, Pak.
Aku lebih suka begini.
Baik, kau suka begitu.
Tapi aku tidak.
Bukan... bukan itu yang kuminta.
Duduk saja di kursi.
- Kumohon.
- Baik.
Lalu aku akan duduk.
(Jus nabati)
Yang Pak Jo lakukan...
Tidak ada yang salah.
Aku tidak akan... menerima
pengunduran dirimu.
Kau memang membuat kesalahan,
Tapi aku... mengerti alasannya.
Jadi jangan bertindak seperti kau
bersalah saat ada di sekitarku.
Itu yang membuatku...
Merasa tidak nyaman.
Aku...
Pada Pak Jo...
Aku percaya.
Jangan percaya padaku.
Sebagai pengacara sipil,
Kupikir aku bahkan tidak mengetahui
kebohongan terkecil sekalipun.
Pekerjaan ini... membuktikan aku salah.
Semua orang juga bisa berubah.
Tetap saja,
Aku akan mempercayaimu dan
menangani konsekuensinya.
Tapi adikku itu...
Adikmu itu... aku menyukainya.
Aku sungguh-sungguh. Apa sebenarnya...
Adakah masalah di antara...
Hubungan kita?
- Sekarang sih tidak.
- Kalau begitu...
Silahkan lanjutkan.
Martin hari ini terbang ke Korea.
Bagaimana dengan Tim Santa Maria?
Usai kesepakatan, Tim Santa Maria akan...
Kehilangan semua penelitian
mereka mengenai Aji 3.
Kami menemukan Jang Doo Sam,
tapi... dia...
Menolak bekerja sama.
Episode 28 - I'm Not a Robot
Kita akan segera sampai.
Kami masih mengatasinya.
Kami akan berkemas saat kau tiba.
Mari kita coba untuk tetap diam saja.
hei, Aji 3.
Sapi apa yang tidak bisa dimakan?
Aku tidak tahu.
[HAHAHAHA :D]
Aji 3 kau... akan ke tempat bagus.
Kau akan bertemu tuan
yang baru dan bahagia.
Jangan khawatir.
(Kesedihan)
Hari ini, kalian berbohong
untuk membuatku bahagia.
Usai kesepakatan, Tim Santa Maria akan...
Kehilangan semua penelitian
mereka mengenai Aji 3.
(Pernyataan Tertulis)
(Pernyataan)
Brother,
Ji A benar-benar tidak tahu apa-apa.
Itu semua kami...
Tidak, itu salahku.
Ji A pernah ingin mundur, dan
aku terus meyakinkannya.
Karena aku.
Aku minta maaf.
Majikan.
Aku rasa kau harus keluar.
Ada sesuatu yang terjadi di luar.
Wow. So interesting.
(Wow. Sangat menarik.)
Beautiful girl.
(Gadis cantik.)
I'll take you apart and all the
technology you're made of.
(Aku akan membawa bagianmu dan
semua teknologi yang kau buat.)
Team Santa Maria. Thank you.
(Tim Santa Maria. Terima kasih.)
Taking apart Aji 3 before signing the contract...
(Mengambil bagian Aji 3 sebelum
menandatangani kontrak...)
Is against our terms.
(Bertentangan dengan persyaratan kami.)
Calm down.
(Tenang.)
Today's our first day of testing.
(Hari ini, hari pertama pengujian kami.)
I'll take her apart after arriving in England.
(Aku akan membawanya terpisah
setelah tiba di Inggris.)
I can take apart her face by myself.
(Aku bisa membongkar wajahnya sendiri.)
I want to see the motor assembly behind her skin.
(Aku ingin melihat perakitan
motor di belakang kulitnya.)
Don't even think about touching
her before signing the contract.
(Jangan pernah berpikir untuk menyentuhnya
sebelum menandatangani kontrak.)
Ah maaf. Kami tidak bermaksud datang kesini.
Kami kesini harus mengambil Aji 3.
Kita akan memindahkan barang-barang.
Aji 3... sekarang dimana?
Dimana dia?
Mereka membawanya.
Kami bermaksud mengiriminya.
Bagaimana kau bisa membiarkannya pergi?
Apa itu yang diinginkan Aji 3 untuk timmu?
Itu tidak mudah.
Itu di luar kendali, itu...
Satu-satunya jalan.
Kau meminta mantanmu untuk berpura-pura
menjadi robot seharga 50 juta...
Dan menipuku agar berpikir itu uji tes.
Kemana nyali itu pergi?
Kau seharusnya sudah melakukan
semua yang kau bisa.
Aku minta maaf.
Jangan minta maaf padaku,
minta maaf kepada mereka.
Maaf, brother.
Kita semua sudah setuju.
Aku minta maaf, brother.
Aku sungguh minta maaf.
Maaf. Sungguh.
Bukankah kalian juga marah?
Jika kalian ingin marah
kepadaku, lakukan saja.
Kenapa kami mengirimnya...
Kau tahu alasannya.
Kalian ingin membual bahwa kalian
membiarkan dia pergi karena aku?
Lakukan saja apapun yang kalian
inginkan. Aku tidak peduli.
Hei, Kim Min Kyu.
Apa kau tau>
Bagaimana rasanya punya sesuatu
yang tidak bisa kau jelaskan?
Aku...
Kita tahu...
Karena sudah melewatinya. Itu...
Berarti sudah dicap selamanya.
Sekeras apapun kau mengatakan yang sebenarnya, tidak ada yang mau mendengarkannya.
Sisa hidupmu nanti...
Akan berakhir seperti yang
tak bisa kau jelaskan itu.
Kita...
Tidak ingin melihatmu nantinya berakhir...
Seperti itu.
Apa aku memintanya?
How is it?
(Bagaimana itu?)
It's amazing.
(Sungguh menakjubkan.)
It's not only the technology that surprises me.
(Bukan hanya teknologinya yang mengejutkanku.)
The learning ability is out of this world.
(Kemampuan belajarnya sudah
melebihi dunia ini.)
The client will love this.
(Klien akan menyukai ini.)
Will I be upgraded?
(Apa aku akan ditingkatkan?)
Yes. You'll be a military robot.
(Iya. Kau akan menjadi robot militer.)
The world's most dangerous weapon.
(Senjata paling berbahaya di dunia.)
Am I not supposed to live with humans?
(Apa aku tidak seharusnya
hidup dengan manusia?)
You're just a product owned by a man.
(Kau hanyalah produk yang
dimiliki oleh seorang pria.)
This man.
(Pria ini.)
You do not exist as a living creature.
(Kau tidak hadir sebagai makhluk hidup.)
If you checked enough,
(Jika sudah cukup diperiksa,)
I will keep Aji 3 before the contract tomorrow.
(Aku akan menyimpan Aji 3 sebelum kontrak besok.)
To avoid being tracked,
(Untuk menghindari pelacakan)
Let me take out the GPS before you take it.
(Biarkan aku mengambil GPS
sebelum kau mengambilnya.)
(Jo Ji A)
(Kim Min Kyu)
Hmmm.
Hmmm Kau tidur?
Ya, baru bangun.
Kau?
Banyak yang harus kulakukan.
Kenapa tertawa?
Kau benar-benar Presiden Jo.
Kau senang?
Ya, sangat senang.
Tidak heran saat ngobrol
denganmu seperti sudah akrab.
Begitu?
Ketika kau mengubah nomormu,
aku benar-benar kecewa.
Kau mengubahnya untuk menghindariku kan?
Jika aku mendapat telepon darimu,
Kupikir aku akan langsung menghampirimu.
Apa ada yang salah?
Haruskah aku datang?
Tidak, nanti di malam hari.
Sekarang...
Aku harus melakukan sesuatu.
Tim mengikuti pemimpin dan
pemimpin yang bertanggung jawab.
Beban tanggung jawab penuh
terletak di pundakmu, Profesor.
Aku tahu itu.
Aku tahu apa yang ingin kau katakan.
Lalu katakan.
Kebenarannya.
Jo Ji A...
Adalah cinta pertamaku.
Suatu hari,
Dia menghilang tanpa
memberitahukan alasannya.
Aku membuat Aji 3 terlihat seperti dia...
Untuk menemukan jawabannya.
Sekarang, aku sudah kutemukan.
Aku harus mengerti Ji A,
Dan lebih dari itu, aku
mengenal diriku lebih baik.
Dengan ini, satu bab dalam hidupku...
Telah berakhir.
Kalian berdua di Pulau Geoje...
Tampak hebat bersama.
Aku serius.
Kalian sangat manis...
Aku hampir ingin memberitahumu semuanya.
Tapi aku kehilangan kesempatan.
Aku minta maaf.
Aku pikir momen penting selalu lewat...
Saat kau ragu-ragu.
Aku membatalkan gugatan.
Aku tidak akan membiarkan Aji 3 pergi,
Aku akan menghentikan kesepakatan
itu besok. Bukan karena...
Aku sudah memaafkanmu.
Itu...
Adalah hal yang benar untuk
dilakukan KM Financial.
Masuk.
Ketua Hwang, Direktur Kim ada di sini.
Kau datang menemuiku?
Momen yang langka sekali ini.
Duduk.
Baiklah,
Kenapa kesini?
Aku berencana...
Untuk mengundurkan diri.
Aku tidak akan membuat
keputusan manajemen.
Sebagai gantinya,
- Aku punya syarat.
- Syarat?
Jual Tim Santa Maria hanya untukku.
Sebagai imbalan telah
menyerahnya KM Financial,
Kau ingin memiliki Tim
Santa Maria yang menipumu?
Ini bukan hal yang buruk.
Itu akan terjadi ketika aku
tidak tahu soal penyakitmu.
Kau juga tidak dalam kondisi
untuk melaksanakan tugasmu.
Sampai sekarang...
Dengan kondisiku...
Untuk KM Finansial...
Aku menghasilkan banyak uang.
Penyakitmu...
Apa yang terjadi jika dunia ini tahu?
Kau pikir kau masih bisa
mempertahankan posisimu?
Kumohon...
Tolonglah aku>
Tim Santa Maria...
Akan dijual ke Bold Group besok.
Profesor Hong sudah menyetujuinya.
Yang tersisa adalah... kau
hanya harus menerimanya.
Min Kyu.
Apa pendapatmu tentang mengundurkan
diri secara sukarela?
Apa kau ini sudah gila?
Kau mengundurkan diri dari KM Financial...
Untuk mempertahankan Tim Santa Maria?
Kau menginginkan mereka yang menipumu?
Itu karena mereka layak diperjuangkan.
Layak?
Mereka selayak apa?
Apa mereka layak dihargai karena
mereka pandai menipu orang?
Kau...
Selalu keras terhadapku dan
tidak pernah memaafkanku...
Tentang apa yang aku lakukan saat bocah.
Tapi kau berani mengambil risiko
untuk melindungi para penipu itu?
Apa kau beneran... sudah gila?
Aku masih waras.
Seperti yang sudah kau tahu, aku
tahu cara mengerjakan matematika.
Dengar baik-baik, Yoo Cheol.
Orang-orang itu...
Menyerahkan...
Semua yang mereka miliki untukku
Aku yakin kau dan Ayahmu...
Tidak akan bisa memahaminya.
(Direktur KM Finansial, Kim Min Kyu)
Aku tidak akan mengalah.
Aku akan membatalkan
pernikahanmu dengan Ri El.
A... aku...
Sudah ceroboh.
Kau memang sangat ceroboh.
Besok, Ketua Martin akan
menandatangani kontrak.
Aku yakin kau sudah tahu...
Apa yang akan terjadi setelah
dia menandatangani kontrak itu.
Kita perlu melakukan yang kita bisa untuk menghentikan hal ini demi KM Financial.
Aku akan mengumpulkan anggota
dewan untuk rapat darurat.
Tolong bantulah aku.
Ri El akan segera menikah
dengan Yoo Cheol.
Itulah jawabanku.
Aku akan mulai merencanakan
pernikahanmu dengan Yoo Cheol...
Segera setelah kami menandatangani
kontrak dengan Bold Group.
Ayah.
Aku menyuruhmu melepaskanku.
Aku tidak ingin hidup seperti ini lagi.
Kau selalu mengakui kompetensi Min Kyu.
Kau menganggapnya sebagai
keluarga selama 15 tahun.
Bisa-bisanya kau menusuknya tiba-tiba?
Keluarga? Siapa?
Kim Min Kyu?
Apa kau selalu mendukung dia...
Dengan pola pikir seperti ini?
Kau tidak merasa kasihan padanya?
Ya, aku Reporter Park.
Aku baru saja mendapatkan
artikelnya via email.
Ini menarik.
Jika ini dirilis, pasti akan menggila.
Dan semua orang akan membicarakannya
sementara waktu.
Aku akan siaga. Katakan
kapan pun kau siap.
(Penyakit Jiwa Serius: Menganggap
Manusia sebagai Robot)
Baik.
(Balasan: Investigasi ulang tentang
kematian Ketua Park Sung Jin)
What the hell!
(Wah kampreeettt!)
Ayo... kita pulang.
[Wah Aji 3 pulang mencari tuannya]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -