[Episode 29]
- Lihat disini.
- Baik.
- Ini.
- Benar.
Ji A, tidak akan selesai
kalau dikelupas begini.
Aku sudah melepas kulitnya.
Apa yang kau lakukan?
- Kau hanya harus memotongnya menjadi dua.
- Apa?
Apa kau kehabisan telur?
Lihat lemari es di sampingmu.
- Aku saja. Minggir.
- Aku saja. Aku saja.
- Kau harus membersihkan ini.
- Serahkan itu padaku.
Tinggalkan aku sendiri!
Ini membingungkan.
Tinggalkan saja.
- Aku bisa melakukan itu.
- Ah gosong.
- Kumohon.
- Minggir.
- Biarkan aku melakukan ini sendiri.
- Minggir kau.
Aku bisa melakukan ini.
Kau disini?
Mereka semua punya sesuatu untuk dikatakan.
Tak apa kan?
Kami akan segera pindah besok.
Kita tidak akan saling bertemu...
Jadi aku sarankan kita makan
bersama untuk terakhir kalinya.
Kita semua memasak bersama hari ini.
Pastikan... untuk membersihkannya
dengan benar.
Karena kita tidak akan bertemu lagi.
Ohh baik.
Kami akan membersihkannya dengan pemutih.
Kami akan segera pindah besok.
Kita tidak akan saling bertemu,
Jadi aku sarankan kita makan
bersama untuk terakhir kalinya.
Ini sangat sederhana baginya.
Bagaimana dia... mengatakannya begitu mudah?
Wow. Aku bisa memakannya sekarang.
Benar.
Coba ini. Aku membawanya dari rumah.
Bagaimana?
Enak.
- Astaga, pasti sangat enak ini.
- Benarkah?
Ji A, kapan kau mulai memasak?
Beberapa hari yang lalu.
Aku makan terlalu banyak.
Apa tidak enak?
Uhmmm...
- Apa kau yakin itu enak?
- Iya.
Tapi,
Aku yang masak... mulai sekarang.
- Kenapa? Kenapa?
- Ya, kau harus.
- Ini enak. Eonnie harus mencobanya.
- Aku tidak makan daging.
Sejak kapan?
- Kau menyebalkan.
- Sejak kapan?
Sejak kapan?
Ji A jangan memasak.
Kau lebih baik.
Brother. Kau merasa lebih baik?
Sudah lebih baik.
Duduk di sini bersama seperti ini...
Mengingatkan aku pada hari
pertama dia mengundang kita.
Aku merindukan itu.
Kapan? Aku tidak ingat.
Kim Min Kyu mengundang
orang untuk makan?
Oh itu loh...
Ketika kita bilang akan membawa Aji 3 pergi,
Dia itu sangat takut.
Dia menyiapkan sebuah pesta dan
mengundang kami untuk dibujuk.
Saat itu, tebak Kim Min Kyu
memanggil kami apa?
Peneliti 1.
- 2.
- 3.
3 strike apaan, akhirnya kita keluar...
Ini perbaikan luar biasa, Kim Min Kyu.
Ini semua berkat aku, benar kan?
- Makanannya sangat lezat.
- Memang enak sekali.
Apa gunanya? Kau mengabaikanku.
Beetle. Hadiah untuk Brother.
Kenapa?
Tidak... Itu...
Kita tidak tahu kapan kita bertemu.
Mungkin tidak akan pernah.
Kami memikirkannya,
Kami hanya menerima sesuatu dari Brother.
Kami tidak memberimu apapun.
Tapi, Brother kau...
Kau kaya dan memiliki semuanya.
Kami pikir... Beetle itu...
Hadiah terbaik yang bisa kami berikan.
Si Cantik itu, mereka bisa berteman.
Kami sudah mengupgrade-nya tadi malam.
Baterainya bertahan lebih lama,
dan punya lebih banyak ekspresi.
Tidak akan sebagus Aji 3,
Tapi itu akan bisa menemanimu
saat kau bosan.
Brother.
Aku sungguh minta maaf.
Saat kita pergi,
Lupakan kenangan buruk...
Dan hanya ingatlah kenangan indahnya.
Kau bisa melupakannya jika kau mau.
Tidak mau.
Apa maksudmu?
Tidak suka Beetle?
Tidak. Apa yang aku lakukan
jika dia rusak?
Kau ingin aku memperbaikinya?
Aku tidak tahu caranya.
Atau kau ingin aku
membuangnya ke pasar loak?
"Pasar loak"?
Profesor Hong.
Aku rasa makannya sudah selesai.
Sekarang, kita harus pergi.
Tinggal saja.
Apa?
Tinggal saja... disini.
Kenapa mencoba pergi ke
luar saat dingin begini?
Tinggal di rumahku, di sini saja.
Kau benar. Kudengar hari
ini sangat dingin.
Kalau gitu. Ji A, kau
bisa memberiku nasi lagi?
Brother, haruskah kita minum bir?
Aku masih punya ayam besar yang
terakhir kali kita makan bersama.
- Kau masih punya itu?
- Kau masih punya?
Apa kau punya peternakan ayam?
- Kalau begitu kita harus makan itu.
- Apa kau menjual ayam?
Kau pasti yang membesarkannya.
Yes. You'll be a military robot.
(Iya. Kau akan menjadi robot militer.)
The world's most dangerous weapon.
(Senjata paling berbahaya di dunia.)
Am I not supposed to live with humans?
Apa aku tidak seharusnya hidup dengan manusia?
You're just a product owned by a man.
(Kau hanyalah produk yang
dimiliki oleh seorang pria.)
This man.
(Pria ini.)
You do not exist as a living creature.
(Kau tidak diciptakan sebagai makhluk hidup.)
Hai, Aji 3.
Saat ini mengoperasikan Mode Tuan.
Mode Teman?
- Kau memanggilku?
- Hei, ini berhasil.
Aji 3, kita berteman sekarang.
Tidak, kita keluarga.
Aji 3, ingat ini.
Kau akan hidup dengan manusia
sebagai teman dan keluarga mereka.
Apa aku begitu?
Iya. Aku harap kita
bergaul dengan baik.
Maaf ya, Aji 3.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Tidur saja.
Kenapa?
Aku...
Suka saat kau memandangku.
Tapi...
Sekarang, kau terlihat sedih.
Kau salah.
Aku sekarang, bahagia kok.
Kim Min Kyu.
Ingat bagaimana aku terlihat
dan terasa saat ini.
Itu menggangguku saat kau bohong.
Kau benar.
Aku sedih.
Aku sudah menemukanmu.
Tapi Tim Santa Maria...
Kehilangan Aji 3.
Itulah sebab aku sedih.
Aku tidak tahu tentang orang lain,
Tapi aku tahu...
Kau mencoba...
Semua yang kau bisa hari ini...
Untuk melindunginya.
Apa kau mau mengingat ini?
Dimanapun kau berada,
Aku akan selalu di sampingmu.
Kau melakukannya.
Aku minta maaf.
Kau bisa menangis.
Aku tahu kau lebih marah dariku.
Itu tidak benar.
Aku tahu kau yang lebih sedih.
Kita masih punya waktu sampai kontrak akhir.
Jadi aku harus mencoba
semuanya sampai akhir, bukan?
Itu terlihat seperti Kim Min Kyu.
Ayo lihat.
(Balas: Investigasi ulang tentang
kematian Ketua Park Sung Jin)
(Kotak masuk)
Aku...
Kurasa aku menemukan cara
untuk mengembalikan Aji 3.
Apa? Apa menarik untuk
melihatku menyetir juga?
Ya, sangat menarik.
Kenapa kunyuk itu tidak menyalakan...
Apa kau kaget?
Hei. Jangan mengalihkan
perhatianku saat aku menyetir.
[Ahh senengdeh akhirnyaaa :D]
Episode 29 - I'm Not a Robot
- Lanjutkan.
- Aku akan kembali.
Selamat datang.
Halo, Kim Min Kyu.
Madam...
- X?
- Madam X menyuruhku menemuimu di sini.
Martin adalah penjahat daftar hitam Interpol.
Pembunuhan, penipuan, menghasut pembakaran.
Dia melakukan banyak kejahatan,
Tapi dia tidak bertanggung jawab
karena kekurangan bukti.
Jika rekaman Jang Doo Sam
memiliki sesuatu tentang Martin,
Kita bisa menghubungi Interpol...
Dan meminta mereka memasukkannya
ke program perlindungan saksi.
Kita bertemu hanya sekali, oke?
Terima kasih, Paman.
Aku tidak akan pergi sampai
melihatnya. Aku akan menunggu.
Disini.
Aku akan menemuinya.
Oke, sudah berapa kali
aku harus memberitahumu...
Aku bilang kau bisa melihatnya.
Kenapa terus mengatakan itu?
Aku akan menunggu.
Jang Doo Sam... menghilang pada hari aku
dan profesor Hong bertemu dengannya.
Aku mengiriminya SMS,
Tapi aku tidak yakin dia datang.
2 siang, kan?
Tidak ada banyak waktu.
Begini...
Adikku itu...
Sejak kapan menjadi sopirmu?
Oh, itu... maafkan aku.
Jang Doo Sam.
Silahkan duduk.
Bagaimana kau akan melindungiku?
Kau akan dilindungi oleh program
perlindungan saksi Interpol.
Ini... informasi di mana
kau bisa tinggal.
Dan apa yang harus dilakukan.
Jang Doo Sam, kau...
Apa yang kau lakukan untuk tetap hidup?
Tidak bisa mempercayai siapapun...
Tidak bisa memastikan apa kau bersama
orang yang akan membantu atau tidak...
Tidak ingin hidup seperti itu,
Tapi tidak ada jalan.
Aku tahu betul... bagaimana itu rasanya.
Jang Doo Sam.
Kumohon pegang tanganku.
Aku...
Akan menawarkan hal itu.
Ini rekaman Jang Doo Sam
yang aku ceritakan.
Bisakah kau melakukannya
sebelum jam 2 siang?
Kumohon kau membantuku
Bagaimana sekarang?
Kau melakukannya?
Kini, masalahnya kita harus sampai
sebelum penandatanganan. Itu...
Ya, aku akan menghubungimu segera
setelah aku menemukan Aji 3 di sana.
Baik.
Jangan khawatir, aku akan
mengantarmu ke sana.
Astaga, ini...
(Penjualan Tim RnD Daeyang Shipbuilding)
Kita sekarang... akan memulai
upacara penjualan Tim RnD...
Daeyang Shipbuilding.
- Congratulations./- And to you. Shall we?
(- Selamat./ - Dan untukmu. Bolehkah?)
Sure.
(Baik.)
Presiden Martin?
I'm afraid we cannot proceed...
(Aku takut kita tidak bisa melanjutkan...)
With the transaction of Team Santa Maria today.
(Dengan transaksi Tim Santa Maria hari ini.)
Also, we are going to cancel all of our contracts...
(Juga, kita akan membatalkan semua kontrak kita...)
With Bold Corporation.
(Dengan Bold Corporation.)
Kim Min Kyu.
Semuanya sudah berakhir.
Apa yang kau lakukan?
Kami di sini, Pak.
Kau benar.
Semuanya sudah berakhir.
Untukmu Ketua.
(Penjualan Tim RnD Daeyang Shipbuilding)
Hwang Do Won.
Kau ditangkap karena pembunuhan
ketua Daeyang, Park Sung Jin.
- Apa yang sedang terjadi?
- Pembunuhan?
Kau harus ikut dengan kami
untuk memberikan pernyataan.
No. We refuse to go anywhere.
(Tidak. Kami menolak pergi kemana-mana.)
Mr. Martin.
Ayo pergi.
Semuanya akan memburuk.
Tidak.
Ini sudah berakhir.
Wah kampreetttt!!!
- Apa?
- Martin datang mengambilnya,
Tapi Aji 3 sudah pergi.
Ke mana Aji 3 itu pergi?
Halo.
Aji 3... menghilang?
Ayo... kita pulang.
(GPS dihapus)
(Tidak ada koneksi jaringan)
Shoot! Damn it!
The police have gotten involved.
(Polisi sudah ikut terlibat.)
We need to leave the country immediately.
(Kita harus segera meninggalkan negara ini.)
Those things that we discussed
in front of the Aji 3 last night.
(Hal-hal yang kita diskusikan di depan Aji 3 tadi malam.)
You have no idea what I had to go
through to get the Aji 3 here.
(Kau tidak tahu apa yang harus aku
lalui untuk mendapatkan Aji 3 di sini.)
I killed that old fool, Park, myself.
Aku membunuh si tolol tua itu,
Tuan Park, dengan diriku sendiri.)
We're going to have to delete all of Aji 3's data.
(Kita harus menghapus semua data Aji 3.)
Make sure it's completely wiped.
Are we clear on this?
(Pastikan benar-benar dihapus.
Apa kita membersihkan ini?)
If anything goes wrong, you'll
be the one taking the fall.
(Jika ada yang tidak beres, kau
akan menjadi orang yang jatuh.)
Lihat wanita itu.
Dia pasti sangat kedinginan.
Apa yang ia kenakan? Itu sangat tipis.
Aku menyeberang jalan kemarin,
Dan semua orang...
Tampak seperti pohon bagiku.
Seolah... aku berjalan melalui hutan.
Beberapa pohon tampak menarik,
Aku ingin menyentuh beberapa pohon itu.
Hei, Aji 3 pergi keluar sendiri.
Apa yang terjadi ini?
Apa? Aji 3 berjalan-jalan sendiri?
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Ji A dan Kim Min Kyu berkeliling daerah itu.
Terlalu sempit. Pergilah.
Bangku ini dibuat untuk 3 orang.
Ini tidak sempit.
Untukku. Terlalu sempit untukku.
Bukankah kau takut padaku?
Tidak peduli bagaimana penampilannya,
kalian semua adalah manusia bagiku.
"Semua itu manusia"?
Oh ini.
Pegang tanganku.
Kau memiliki tangan yang indah.
Apa?
Tidak dingin?
Mau kemana dengan pakaian itu?
Mau ke rumah.
Di mana rumahmu?
Dimana teman dan keluargaku berada.
Dimanakah itu?
Ini adalah tempat dimana aku diisi ulang.
Lalu jangan berkeliaran dan pulanglah.
Atau kau akan sepertiku.
Akan seperti Ahjushi, apa artinya itu?
Aku tidak punya siapa-siapa.
Tidak ada yang menungguku.
Tidak ada yang tertarik padaku juga.
Ada aku yang tertarik padamu.
Ahjushi itu orang seperti apa?
Ini. Bawa ini untuk bayar bus.
Tahu cara naik bus, kan?
Pergi. Keluargamu pasti khawatir.
Cepat pergilah.
Kau menggangguku saja.
Ketua Hwang, akau akan terus begini?
(DVR, REC010.M)
Ketua Hwang, kau yang ada dibalik semua ini?
Ingat ini. Kau tidak tahu apa-apa.
Itulah cara bagimu dan keluargamu
untuk tetap hidup.
Apa kau mau tetap diam?
Mari kita bicara saat
pengacaraku sampai di sini.
I'm leaving tonight.
(Aku pergi malam ini.)
Do everything you can to get the Aji 3 back.
(Lakukan semua yang kau bisa
untuk mendapatkan kembali Aji 3.)
If you can't make it happen, destroy it.
(Jika kau tidak bisa mewujudkannya, hancurkan.)
Aku tidak ingin ada orang lain yang memilikinya.
(I don't want anyone else
getting their hands on it.)
Listen. I know that Hwang
acquired those shares illegally.
(Dengarkan. Aku tahu bahwa Hwang
mengakuisisi saham tersebut secara ilegal.)
I was the one who gave him the money to do it.
(Akulah yang memberinya uang untuk melakukannya.)
Which means, if you don't do what I tell you to do,
(Artinya, jika kau tidak melakukan apa yang aku katakan,)
Your father will be the one to get hurt.
(Ayahmu akan menjadi satu-satunya yang terluka.)
We're all in this together, you know?
(Kita melakukannya bersama, kau tahu?)
Apa kata detektif...
Apa Ayah benar-benar...
Membunuh Ketua Park?
Itu tidak benar.
Lalu siapa?
Pak Yoon.
Itu Presiden Martin.
Namun, tidak ada bukti.
Ayahmu mengakui kejahatannya,
Sebagai balasan keuntungannya.
Itulah yang dimaksud Martin
saat dia mengatakan...
Kita melakukannya bersama.
Ayah yang...
Mengakui kejahatannya?
Martin akan meninggalkan Korea...
Dan Ketua mendapatkan kebebasannya.
Ini akan menjadi yang terbaik.
Untuk melakukan ini, kita harus membuat
Direktur Ye ada di pihak kita.
Itulah cara untuk menyingkirkan
Direktur Kim Min Kyu.
Martin dan Ketua Hwang akan mengejarnya.
Tidak peduli apapun,
kita harus menemukannya,
Tapi aku tiba-tiba punya pikiran...
Kalau Aji 3 akan segera pulang?
Jika aku adalah dia, aku akan
memikirkan rumah dulu.
(Rumah Direktur KM Financial Kim Min Kyu)
(Petunjuk: Bus 310)
Permisi, kau melihat wanita
berpakaian pink? Kau lihat?
(KM Financial)
Aku tahu Aji 3 akan ke mana.
Dia menuju rumah Direktur Kim Min Kyu.
Jangan lolos. Dapatkan dia!
Tidak masalah meski rusak.
Kau berusaha keras.
Duduk di sana.
Duduk disini. Aku ada di belakangmu.
Terima kasih.
Cantiknya...
Nomor Bus 7700 akan segera tiba.
Dia baru saja naik bus.
Profesor Hong.
Aji 3 baru saja naik bus.
(Tim Penelitian Santa Maria)
Apa kita pergi tanpa melihatnya?
- Kita sudah menunggu cukup lama.
- Baik.
Hei, kau harus fokus.
Kemudikan dengan benar!
Sana...
Itu... itu Aji 3!
Hei, ini hari keberuntunganmu.
Aji 3.
Aji 3, Mau kemana?
Mau ke rumah.
Aku kasih tumpangan. Masuklah.
Masuklah. Masuk, masuk.
Masuk.
Baik.
Apa ini?
Tangkap mereka.
- Buka.
- Hei, hei, hei.
- Buka pintunya.
- Kenapa orang ini menakutkan?
- Hei!
- Iya.
- Keluar!
Mereka menyeramkan.
Aji 3, kami akan melindungimu.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(Episode 30 akan segera ditayangkan.)