[Episode 3]
Sinyal tidak stabil.
Ini Tim Alpha. Kita sudah dalam posisi.
Aku mengirim sinyal internet nirkabel.
Tim Alpha?
Kau saja tidak bisa mengetahui teleponmu.
Ada apa dengan nama timmu?
Kita kan dalam misi khusus hari ini.
Baiklah.
Bersiaplah.
Halo, Aji 3.
Aku mencintaimu, Tuan. Apa...
Ya ampun! Ini...
Apa yang terjadi?
Pai Sunbae.
Bukan aku.
Oh my god.
Apa dia yang aku pikirkan?
Kenapa dia di sini?
Jadi... aku ada di rumahnya?
Tunggu, apa yang baru saja aku katakan?
Gimana nih? Apa dia tahu?
(Direktur Kim Min Kyu)
Katakan padanya aku sudah mati.
Katakan padanya aku menghilang.
- Iya.
- Tidak.
Ya, Direktur Kim.
Alih-alih bilang, "Aku mencintaimu, Tuan".
Robot ini malah bilang, "Aisshh... Ya ampun."
Apa dia barusan mau menyumpahiku?
Ahh itu, aku... akan jelaskan.
Masalahnya...
(Mode Teman)
Dia berada dalam "Mode Teman".
Ya benar.
"Mode Teman".
Aji 3 memiliki Mode Operasi dan Mode Teman.
Tapi aku pikir kesalahan kecil membuat
Aji 3 tiba-tiba beroperasi...
Dalam "Mode Teman".
- "Mode Teman"?
- Dan aku rasa...
Dia menyalin beberapa kata umpatan...
Dari para peneliti saat mereka mencoba
memasang Mode Teman padanya.
Ada tombol power di belakang
lehernya. Kau harus...
Me-reboot dia. Dan aku yakin dia akan
kembali ke Mode Operasi.
Iya. Sampai jumpa.
Kau dengar, kan? Tolong lakukan
dengan benar kali ini.
Tamatlah kita. Sudah tamat.
Dia tidak akan pernah percaya itu.
Aku tahu. Dia memiliki tingkat IQ 159.
"Mode Teman"?
Beraninya kau...
Apa kau pikir aku akan membiarkanmu
menjadi temanku?
Haruskah aku memukulnya dan
menghentikan ini?
10.000 dolar. 10.000 dolar.
Ayo kita tunggu sampai semua ini beres.
Aku akan membunuh Hong Baek Gyoon itu.
Hai, Aji 3.
Aku mencintaimu, Tuan.
Apa yang bisa aku bantu?
Aku rasa rebootnya bekerja.
Kupikir kau seharusnya robot AI.
Tapi kau tidak berbeda dengan alat rumah tangga.
Aji 3, bagaimana apa kau bisa...
Membuktikan kalau kau robot AI?
Bagaimana kau bisa membuktikan
bahwa kau adalah manusia?
Jawaban yang bagus.
Tapi Mode Operasimu dimulai dengan kesalahan.
Kau dapat poin minus.
Aku tidak percaya barusan.
Unbelievable.
Ssanip, dia sudah melihat sosok
robot sebenarnya dari Aji 3.
Jadi dia mungkin bahkan
tidak bisa membayangkan...
Bahwa apa yang ada di depannya
adalah manusia.
Dia tidak bisa melihat kebenaran karena
dia terlalu yakin pada dirinya sendiri.
Kau berbicara tentang Eksperimen
Gorilla Invisible.
Profesor Hong, ada kesalahan masukan.
Itu karena Ji A tidak membaca apa yang
seharusnya dia lakukan pada awalnya.
Aji 3 sudah bingung sejak saat itu.
Pai, menetapkan jawaban Ji A sebagai
nilai yang lebih disukai.
Baik.
Sekarang, tidak akan terlalu sulit
baginya untuk lulus ujian.
Iya. Kita berharap saja listriknya tidak padam.
Tidak.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa ini?
Aji 3.
Mulai saat ini,
Aku akan menguji perangkat kerasmu.
Apa? Apa aku harus menjawab
pertanyaannya sendiri?
Ah, gimana nih?
Apa yang harus kukatakan?
Ya, Tuan.
Duduk.
Berdiri.
Angkat kaki kananmu.
Angkat kaki kanan dan tangan kiri.
Angkat tangan kananmu.
Angkat tangan kirimu 2 kali
dan angkat kembali.
Kau...
Tetap mengecewakanku.
Minus 2 poin.
Selanjutnya.
Ji A tampak seperti orang yang ulet.
Aku yakin dia akan melakukannya dengan baik.
Level IQnya cuma 94.
Nasib kita ada di tangan wanita
yang level IQnya 94.
Aku pasti gila.
Kita akan ketahuan.
Dia pasti akan ketahuan.
Selanjutnya, aku akan menguji kognitif...
Dan kemampuan memecahkan masalahmu
hanya melalui satu tugas.
Pertama, selesaikan masalah kalkulus ini.
Kalikan jumlah total masing-masing buah.
Cari tahu berapa banyak bahan yang
digunakan untuk membuat pasta itu.
Lalu tambahkan semua hasil setiap
pertanyaan dan bagilah dengan 3.
Kalau kau punya jawabannya,
bulatkan ke nomor terdekat.
Itu akan menjadi kode kunci
dari kunci itu.
Aku ingin kau mencari tahu
apa yang ada di kotak itu.
Level IQku cuma 94.
Kalau lebih dari 3 menit,
Kau dapat poin minus setiap detiknya.
Aku menyerah belajar matematika sejak lama.
Siap, mulai.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Aku hanya perlu mendapatkan jawaban yang benar.
Apa yang ada di dalam kotak itu telur, Tuan.
Bagaimana robot bisa memiliki kemampuan
untuk memecahkan masalah...
Seperti Nicolaus Copernicus?
Aku tidak percaya ini.
Apapun itu artinya, itu terdengar seperti pujian.
Jadi mari kita tersenyum.
Oke, baiklah. Kita lihat saja
apa kau bisa melakukan ini juga.
Aku ingin kau mengupas telur
itu dalam 10 detik.
Tapi kau tidak bisa menggunakan alat apapun...
Aku tidak percaya ini.
Ini telur Columbus.
Aku tidak tahu robot ini
akan jadi kreatif dan cerdas.
Menyedihkan sekali.
Ini pertama kalinya aku mendengar
seseorang mengatakan kalau aku cerdas.
Tapi aku tidak percaya aku
mendengarnya dari orang gila ini.
Astaga, aku sangat penasaran.
Aku ingin tahu...
Apa yang terjadi di dalam rumah itu.
Jika dia ketahuan,
Dia pasti sudah mengusirnya keluar.
Masih tersisa 1 jam lagi.
Aji, tolong tunggu di sana
hanya 1 jam lagi.
Itu satu-satunya cara aku bisa
melunasi kartu kreditku.
Aji pasti sudah berhasil.
Tapi kita berbicara tentang Ji A.
From now on, I'll speak in English.
(Mulai sekarang, aku akan berbicara
dalam bahasa Inggris)
And you, answer in French.
(Dan kau menjawab dalam bahasa Perancis)
Got it?
(Mengerti??
Why you don't answer me?
(Kenapa kau tidak menjawabku?)
Jika dia bertanya sesuatu dalam
bahasa asing, katakan ini.
Saat ini ada kesalahan dalam
fungsi bahasa asingku.
Silakan coba lagi setelah
kau memperbaiki kesalahannya.
Astaga, kau kelihatan baik.
Apa lagi kesalahannya?
Baiklah. Aku akan menguji kemampuan
berselancar di internet.
Aji 3.
Aku ingin kau memberi tahuku nomor seri
dari action figure yang tengah itu.
Jika kau melebihi 10 detik, aku akan...
Nomor serinya adalah NC-674865.
MGG Games merilis game baru mereka
di seluruh dunia pada saat bersamaan.
Mereka juga termasuk tokoh edisi terbatas
saat mereka merilis game mereka.
Dan hanya 50 action figure yang...
Dirilis di Korea 2 hari yang lalu.
Aku sudah banyak mendapatkan
barang langka itu.
Keterampilan mencari internetmu
sangat mengesankan.
Ditambah 5 poin.
Tapi kau berani melarikan diri
tanpa membayarku?
Tapi aku melihat...
Sesuatu yang aneh tentangmu...
Sejak beberapa waktu lalu.
Apa? Apa itu? Apa yang salah?
Oh, aku mengerti sekarang.
Aku menemukan apa yang salah.
Dimana kunyuk ini melihat?
Sebaiknya kau mencari tempat lain.
Payudaramu lebih besar dari kemarin.
[O'oww harus ya cowok ngelihat kesini?]
Ini memang besar!
Tunggu sebentar.
Apa karena akarnya sedang berkembang?
- Biar kubuka.
- Apa yang kau lihat?
Diam. Aku perlu cek.
Apa yang akan dia periksa?
Apa orang ini gila atau apa?
Hei.
Akhirnya bekerja juga.
Hei, kau pasti gila.
Kau kacang dikupas dengan minyak wijen.
Kau terlihat cukup tampan
untuk makan hati rubah.
Apa kau bintang yang sedang naik
daun dari dunia sesat psikotik?
Otakmu hilang di suatu tempat
di Andromeda.
Haruskah aku mendapatkannya
kembali untukmu?
Apa kau ingin aku membantumu melihat
bagaimana rasanya pergi ke bawah?
Ke Grand Canyon, apa kau anak
seorang penyihir, brengsek?
[DAEBAK!!!]
Astaga.
Anjirrr.
Apa yang kau lihat sih?
Jika bukan karena uangnya,
aku pasti sudah membunuhmu.
Halo, Direktur Kim.
Siapa kau...
Mencoba menipu?
Ah iya. Tidak masuk akal jika
dia tidak menyadarinya.
Aku minta maaf. Yang benar adalah...
Baterainya.
Kau menggunakan model yang murah.
Apa?
Bukankah itu sebabnya dia terlalu
panas dan bengkak di atas sana?
Apa yang akan kau lakukan jika
dadanya meledak atau semacamnya?
Ah iyaa...
Kita tidak bisa membiarkan itu
terjadi, tidak...
(Masa berlaku)
Ya, jadi, ini soal masa berlaku.
Untuk memperpanjang masa berlakunya,
Kami memasang baterai yang lebih baik
dan itu menambah lebih banyak ruang.
Panas berlebihan bisa jadi masalah,
jadi jangan sentuh payudaranya.
Apa kau yakin?
Kok bisa bodoh banget nih orang.
Satu hal lagi.
Mode Teman itu mulai berjalan lagi.
Haruskah aku mereboot dia lagi?
Tidak, tidak, saat dia sedang on.
Kau hanya perlu menyuruhnya
untuk kembali ke Mode Operasi.
Iya.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku bahkan menyuruh orang agar
tidak mengutuk di dekatku.
Tapi kenapa kutukan dari robot...
Terasa sangat segar dan sangat meriah?
Apa karena itu sangat kreatif?
Itu karena kau idiotlah.
Aneh juga sih.
Kembalilah ke Mode Operasi.
Ya Tuan.
Halo, Pak Jo.
Aku punya laporan tentang audit
Kepala Kontribusi Sosial.
Dia telah menggelapkan dana proyek
selama 3 tahun terakhir.
Suruh dia mengundurkan diri.
- Aku?
- Lalu apa haruskah aku?
Jika dia tidak mau mengundurkan diri,
katakan kita akan menuntutnya karena korupsi.
Ada satu gugatan lagi untuk diajukan.
Saat wifimu tidak bekerja.
Apa yang kau lakukan?
Mengakulah.
Jangan khawatir, dia belum tahu.
Robot tidak dapat berbicara
atau bereaksi terhadap...
Sesuatu yang tidak perlu,
sudah aku bilang kan.
Itulah yang aku lakukan.
Kau adalah avatar sekarang.
Lakukan seperti yang dikatakan Aji 3, oke?
Aku akan, dengan pasti, menuntut...
Pencuri yang mencuri kalungku.
Ini tidak akan terjadi.
Berapa lama lagi?
30 menit.
Ssanip, Hoktal, gunakan baterai
sebagai alasan untuk memotong waktu.
Pergi dan ambil Aji 3 sekarang juga.
(Santa Maria, Daeyang Shipbuilding)
Aku akan menemukan bukti pencurian...
Di kamera dashboardku atau apalah.
Kau hanya siapkan surat-suratnya.
Tunggu saja, Presiden Jo.
Ini gila.
Aku akan memastikan kau masuk penjara.
Aku tidak mengambil kalungmu.
Aji 3.
Sekarang, aku akan menguji moralmu.
Seorang pencuri memberiku...
Barang rusak dan mengambil kalungku.
Haruskah aku mengirim orang itu ke penjara...
Atau meminta kalungku kembali
dan memaafkan dia?
Menurut 333 KUHP,
Orang tersebut dapat dikenai hukuman
di bawah 3 tahun penjara.
Untuk mencegah hal tak diharapkan, aku merekomendasikan
tuntutan hukum daripada pengampunan.
Kau bisa saja mengorbankan orang
yang tidak berdosa dalam prosesnya.
Kenapa kau tidak melihat ke belakang
dan melihat apa ada...
Kesalahpahaman atau kesalahan, Tuan?
Kenapa kau memihak penjahat
saat aku adalah tuanmu?
Kau harus selalu berpihak pada tuanmu.
Aku selalu berada di pihakmu.
Kau juga bisa salah kan, tuan.
Beraninya kau.
Kau terus memanggilku tuan...
Sambil mengatakan hal-hal
yang membuatku gugup.
Aku tidak suka itu.
Minus 20 poin.
Apa yang aku lakukan salah?
[I'm Not a Robot - Episode 3]
Apa yang sedang kau lakukan?
Aji 3 tidak bisa berlari seperti itu.
Berhentilah berlari.
Kau baik-baik saja?
Apa... apa yang sudah...
Kau lakukan barusan?
(Marah, senang)
(Tidak ada emosi yang cocok)
(Subjek belajar hal baru)
Aku diberi makan dengan data tentang
ekspresi wajah dasar manusia.
Baru saja, kau berada dalam...
Darurat medis dan bantuan yang dibutuhkan.
Jika kau melatihku dengan baik,
Aku bisa melakukan banyak hal untukmu.
- Kaki kanan ke atas, tangan kiri ke atas.
- Apa itu?
Angkat tangan kirimu 2 kali...
Kenapa dia tidak bisa melakukan itu?
Dia akan mematahkan punggungnya.
Itu bahkan membuatku takut.
Betapa buruknya. Apa sekarang?
Aku lapar.
Bagaimana kau bisa makan setelah
menyebabkan kekacauan besar ini?
Aku tidak ketahuan.
Aku memasang pertahanan yang baik mengingat bahwa
aku ditinggalkan oleh perangkatku sendiri.
Apa kau tahu apa artinya itu?
Kau tahu berapa biaya proyek ini?
Apa yang ada di dalam kepalamu itu?
Apa kau peduli dengan yang lain?
Apa kau bisa berpikir?
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Kau datang?
Kenapa kau melakukan hal-hal yang tidak
aku minta? Pikirkan sebelum bertindak.
Aku sudah berkontribusi banyak kan?
Kalian sudah bekerja keras.
Jika kita bertemu lagi,
Aku akan membelikan kalian minuman.
Sampai jumpa.
Ubah juga wajah robotnya.
Pasti, pasti segera.
Kenapa aku harus menggunakan wajahmu?
Aku pasti kehilangan akal.
Mereka terlalu berbeda.
Iya. Semua sudah jadi masa lalu.
Kau membayarku 10.000 dolar,
dan sekarang, kita bahkan...
Dia selalu membuatku gusar
lalu pergi begitu saja.
Dia masih persis, tetap sama.
Bagaimana dia tidak bisa berubah sama sekali?
Ayo putus.
Hati hati.
Dia juga sama.
Dia persis sama.
Welcome, President Martin.
It was such a long trip. You must be tired.
(Perjalanan yang begitu panjang. Kau pasti lelah)
Ya. I'll be fine.
(Aku akan baik-baik saja)
The contract is ready.
So you can take a rest for tonight.
(Kontrak sudah siap. Jadi kau bisa
beristirahat malam ini)
Good.
(Baik)
Excuse me for a second.
(Permisi sebentar)
Sure.
Ada apa?
Penjualan tim riset Daeyang
Shipbuilding dibatalkan.
Kami tidak bisa menjualnya dengan
harga yang disarankan Gold Group.
Apa maksudmu? Kami menandatangani
kontraknya besok.
Aku menyerahkan penjualan
Daeyang Shipbuilding...
Sepenuhnya padamu.
Tapi, aku rasa kau belum cukup baik
untuk pekerjaan semacam itu.
Kim Min Kyu.
Is there something wrong?
(Apa ada yang salah?)
Ini adalah daging sapi tipis.
Ini daging sapi tebal.
Ini bagian leher.
Sajikan sepotong brisket daging sapi bukan selada.
Masukkan daging tebal.
Di atasnya ada sesendok doenjang.
Bungkus brisket dagingnya...
Dan ambil semuanya dalam satu gigitan.
Kami punya makanan di rumah.
Ini cuma buang-buang uang untuk makan di luar.
Ini bukan untukmu kok.
Ini untuk keponakanku karena kau sedang hamil.
Terima kasih loh.
Aku minta maaf soal kemarin.
Akulah yang harusnya minta maaf.
Aku juga sudah melunasi pinjamanku.
Dari mana kau mendapatkan uangnya?
Aku tiba-tiba mendapat uang entah dari mana,
dengan cara yang tidak menyenangkan.
Bagaimana? Aku juga menginginkannya.
Omong-omong, apa ini milikmu?
Saat mencuci pakaian,
aku menemukannya di saku baju.
Yah kalung itu.
Jika kau muncul sekarang,
Aku akan benar-benar mempermalukan
diriku sendiri...
Di depan si brengsek itu.
Dia pasti takut aku akan menuntutnya.
Apa?
Aku akan mengembalikan kalung itu
tanpa merusaknya jika kau minta maaf.
Apa? Minta maaf?
Kau menuduhku sebagai penjahat dan memukulku.
Itu tidak adil, jadi kau pantas meminta maaf.
Kau bercanda kan?
Jika kau tidak minta maaf, aku tidak
akan mengembalikan kalung itu.
Ya. Kenapa kau tidak minta uang saja?
Lalu aku akan mempertimbangkannya.
Kau berbohong tentang mencuri kalungku.
tapi kau malah memintaku untuk minta
maaf saat kau berbohong padaku?
Omong kosong. Kalungku?
Rusak saja jika kau ingin.
Tapi, ingat ini.
Aku akan menemukanmu...
Dan membuatmu membayarnya
tidak peduli apapun.
Maka hidupmu pasti akan hancur.
Jadi coba sajalah.
Ya dengar, kau bodoh!
Apa kau yakin bahwa kau punya
otak di dalam kepalamu?
Apa katamu?
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Kenapa kau mendistorsi kebenaran?
Aku menyakiti punggungku karena kau.
Jika aku membutuhkan uang, aku akan
memintamu untuk membayar tagihan medisku.
Aku mengatakan bahwa aku tidak
mengambil kalungmu...
Karena aku tidak ingat kalau mengambilnya.
Sekarang setelah aku menemukannya,
Aku menelepon untuk mengembalikannya padamu.
Kau tidak punya teman, bukan?
Ini pasti sudah jelas.
Kau benar. Aku tidak punya
seseorang dalam hidupku.
Aku lebih memilih untuk bersama robot...
Daripada berada di dekat
seseorang sepertimu.
Bagaimana denganku? Apa yang membuat
robot itu lebih baik dariku?
Apa?
Aku akan mengirimkannya kepadamu,
Jadi kirimkan alamatmu padaku.
Jika tidak, aku akan membuang kalung itu.
Membuangnya?
Halo? Hei, hei.
Kau benar-benar gila kan.
Apa dia kehilangan akalnya?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Astaga, cahayanya menyala.
Aku mengorbankan jiwaku untuk membuat ini.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Kau sangat jenius.
Yang aku butuhkan adalah presentasi yang bagus.
Aku harap KM Financial akan memilihku.
Aku ingin dipilih, sungguh.
Apa?
Robot menyelamatkan hidupku?
Kurasa dia berguna juga sih.
Agak ke kiri.
Lebih ke kiri. Benar.
Itu terasa enak.
Bisakah kau geser lebih rendah?
Itu terasa baik.
Bisakah kau menggaruk yang benar?
Turun.
Jika kau melatihku,
Aku bisa berbuat lebih banyak untukmu, tuan.
Itu benar.
Inilah robot yang aku butuhkan.
Haruskah aku mencobanya dan melatih robot itu?
(Episode 4 akan segera ditayangkan.)