Aku sangat takut.
Buka pintunya!
- Aku takut.
- Jangan takut!
Aji 3, kami akan melindungimu.
Jangan buka pintunya!
Tetap di dalam!
- Angkat tangan!
Bawa mereka!
(Tim Peneliti Santa Maria, Daeyang Shipbuilding)
Aji 3, kau baik-baik saja?
Ayo kita pulang.
Cari tempat itu dengan saksama.
- Ya Pak.
- Cari di tangga juga.
Cari di tangga juga, dan di lorong.
- Terus cari.
- Siap.
Paman.
Aji 3...
Apa akan mengingatku?
Dia itu robot, jadi dia
akan mengingatmu selamanya.
Aku baha...gia.
Aji 3. Kita harus membelikannya sepatu baru.
Aku tadi bertemu banyak orang.
Aku ingin membaca emosi
lebih banyak orang.
Dia pasti menikmati dunia
luar yang dia lihat.
Aji 3, simpan file cadangan hari ini.
Backup sudah selesai.
Aji 3, kau senang bisa kembali ke rumah?
Aku perlu banyak istirahat.
Iya. Beristirahatlah.
Kita harus istirahat juga.
Aku telah benar-benar melakukannya, burn out!
Profesor Hong.
Kita masih harus melakukan
tes dan memeriksanya.
Aji 3.
Apa kursi teraman dalam perjalanan ke Busan?
- Ma Dong Seok.
[Pemeran dalam Train To Busan!]
Sudah cukup! Perfect.
Kau memikirkan apa?
R-H-S.
[Rahasia :D]
Oh, apa kau serius?
Aku bahagia.
Kenapa?
Hanya...
Segala sesuatu yang terjadi sekarang.
Aku mencapai tujuanku hari ini,
Dan juga...
Kau di sampingku sekarang.
Aku bisa berbaring melihatmu seperti ini.
Oh kau berat loh.
Ahh, tahan saja sebentar.
Eh btw,
Kau itu supir yang handal.
Tentu, kan sudah kubilang.
Kau harus dihormati, sudah kubilang.
Katakan padaku jika butuh yang lain.
Lakukan yang kau inginkan.
Buat apa yang ingin kau buat.
Sebagai gantinya, aku mau
jadi yang pertama melihatnya.
Kau masih tidak aman untuk pergi
ke luar sendiri, jadi aku akan...
Sudah cukup.
- Aku harus pergi.
- Apa?
Kau... bisa bersamanya.
- Kau pergi kemana?
- Aku harus pulang.
Lalu ini apa?
Ini kan tempat tinggalmu.
Tidak bisakah tempatmu juga?
Ngomong apa sih?
Aku lapar. Masak untukku!
Masaklah sendiri.
Ahh. Aku tidak selera.
Ayolah. Masak untukku.
Masak untukku.
[Pengen ku tendang sumpah :D]
Pergi dan masak sendiri.
Ayolah. Aku ingin makan.
- Baiklah baiklah. Bangun.
- Baik.
Aku melakukan kunjungan saat masih muda.
Tapi tidak ada yang membuat gimbap
untukku, jadi aku buat sendiri.
Bibiku melakukan kunjungan saat seusiaku.
Tapi dia tidak tahu cara membuat gimbap.
Jadi dia membuat bola nasi sebagai gantinya.
Itu pertama kalinya dia membuat ini.
Kenapa membuat gimbapnya sendiri?
Karena tidak ada orang
yang membuatkan untuknya.
Bibimu itu...
Pasti sudah diejek oleh
teman-temannya, saat kunjungan.
Tidak ada yang makan bersamanya.
Tapi Ibuku melakukannya.
Itu sebabnya bibiku menjadi
malaikat pelindung Ibuku.
Ini. Cobalah.
Kenapa tertawa?
Rahasia.
Ah apa sih? Kalau gitu tidak kukasih.
Aku baru menyadari...
Siapa malaikat pelindungku...
Siapa dia?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kau mengatakan pada Yoo Cheol semuanya?
Tapi kurasa...
Dia akan tahu cepat atau lambat.
Kau tidak menceritakan yang lain?
Tidak, aku tidak memberitahunya.
Martin sudah berhasil lolos.
Aku hanya perlu lolos dari dakwaan.
Pastikan untuk mendapatkan Direktur Ye.
Kembalilah.
Aku tidak akan berbesan dengan penjahat.
Ini hadiah dari Ketua Hwang.
Bagian atas nama pinjamannya
dipindahkan ke Ri El.
Ketua Hwang...
Ingin kau menjadi Direktur yang baru.
Jika kau menerimanya,
Dia akan mendukungmu sepenuh hati.
Dia ingin aku menjadi direktur
dan menutupi semua kekurangannya?
Itu akan memudahkanmu melakukan tugasmu...
Begitu kau menjadi direktur.
Kau hanya perlu menggulingkan Direktur Kim.
Menyingkirkan dia itu tidak cukup.
Dia pasti akan kembali.
Kita harus memastikan dia
kehilangan kemauan untuk kembali.
Kau mau menggunakan penyakitnya?
Tunggu.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Tapi, kemalangan seseorang kadang...
Menjadi kesempatan untuk orang lain.
Yang kau butuhkan saat itu... adalah keberanian untuk melakukannya.
Itu...
Keberanian seperti apa?
Keberanian ini...
Tidak ada yang bisa melakukannya.
Kau tidak bisa mengatakan itu, Ayah.
Itu sangat tidak masuk akal.
Aku... putri Ayah.
Apa menurutmu aku akan bahagia?
Semuanya akan lewat.
Jika sudah terlewat, itu bukan apa-apa.
Ketua Hwang mengakui kejahatannya,
Sebagai balasan untuk keuntungannya.
Baik.
Dia tidak... membunuh siapa pun.
Hai.
Apa Kim Min Kyu menderita penyakit?
Aku pikir Ayahmu dan Ayahku...
Akan menggunakannya untuk melakukan
sesuatu yang mengerikan.
- Apa?
- Aku tadi berpikir...
Kau tidak akan tahu tentang ini.
Kau tidak tahu tentang itu, kan?
Ahhh aku...
Akan meneleponmu kembali.
(Ketua Hwang Do Won)
(Kesepakatan Penolakan)
Gaya apa yang kau inginkan?
Bisakah kau meluruskan ini juga?
Tentu saja.
Episode 30 - I'm Not a Robot
Saat mengajukan pertanyaan
waktu membaca tarot,
Yang terbaik adalah spesifik, tidak umum.
Misalnya, "Dapatkah aku
jatuh cinta?" itu jangan!
Tanyakan, "Dapatkah aku jatuh
cinta dengan orang ini?"
Lalu jawaban untuk pertanyaan itu...
Lover.
Milikmu.
Apa kau keberatan jika aku bergabung?
Aku disini. Hormati keberadaanku.
Apa kau ingin aku membelikan
sepasang lampu hati?
Seharusnya aku tidak tertidur saat itu.
Aku tidak tahu ini terjadi.
Lover.
Aku merasa kesepian.
Kesepian. Aku merasa kesepian.
Wow.
Sudah kuduga dia pasti cantik.
Siapa dia? Kau tahu dia?
Rambutmu, gayamu. Wow.
Kau kenal dia juga?
Halo.
Orang akan mati jika
melakukan perubahan drastis.
(Jus nabati)
Minum ini dan sadarlah.
Gaya berubah tapi bukan karakternya. Good.
Aku dalam suasana hati buruk.
Haruskah aku mewarnai rambutku?
Lakukan. Itu tidak buruk.
Hoktal, apa kau ingin melakukannya denganku?
Aku bukan tipe yang suka mewarnai rambut.
Sampai kemarin, kau akan
melakukan apapun yang kuminta...
Kenapa tiba-tiba berubah?
Apa Sun Hye menyuruhmu tidak melakukannya?
Dia mengangkat bahu. Itu tercela.
- Sunbae.
- Iya?
Kembali ke saat kau baik padaku.
Aku merasa sangat kesepian
pada hari-hari seperti ini.
Kenapa? Apa hari ini istimewa?
Tidak, itu hanya...
Baiklah, jangan lakukan. Jangan!
Aku akan marah jika kau melakukannya.
Jangan lakukan apapun.
- Halo.
- Hai.
- Kau membeli jus?
- Iya.
- Ahh, ini enak.
Sesuatu perlu diperbaiki.
Ahh. Baik.
Apa? Apa kepalamu gatal?
Tidak, tidak.
Kau untuk satu sama lain.
Ssanip, aku ingin kau pergi ke Yongsan.
Apa? Dimana?
Beli ini, dan berangkat langsung ke luar.
Oh, bagian, Yongsan? Oke, Profesor.
Sampai jumpa.
- Gunakan waktumu.
- Aku cinta kau.
Aku juga.
Pai, omong-omong,
Kau terlihat sedikit... aneh.
Apanya?
Kau tidak terlihat seperti dulu.
Perbedaannya...
Oh, matamu lebih besar. Mata.
Aku tidak pakai kacamata. Profesor.
Ahhh.
Ahhh, dahimu juga lebih lebar. Dahi.
Aku tidak memakai poni.
Ahhh.
Kau tidak memakai poni.
Tunggu, bukankah rambutmu itu... keriting?
Aku sudah bosan, jadi kuluruskan.
Apa terlihat aneh? Ramputku?
Tidak.
Tidak kok.
Ayo pergi.
Tidak terlihat aneh. Tidak abeh.
Bahkan tanpa Ji A di sampingku,
Aku terus berlatih keluar sendiri.
Kurasa dia tidak bisa berada
di dekatmu sepanjang waktu.
Dia bukan lagi robot.
Maka dari itu.
Aku suka padanya saat dia robot.
Bukankah kau takut?
Aku... terus mengatakan
kalau "dia di sampingku",
Tampaknya itu... sedikit membantuku.
Indeksmu sepertinya masih baik-baik saja.
Selama kau bisa menghindari situasi...
Dimana kau tiba-tiba menghadapi kerumunan,
Bukankah kau pikir kau bisa
menangani kehidupan itu?
Apa itu pernah terjadi?
Selamat tinggal. Baik.
(Rapat Dewan Darurat besok.)
(Pemberhentian Direktur Kim Min Kyu.)
Aku kembali.
Profesor.
Sunbae.
Brother?
Aku tidak takut.
Aku sama sekali tidak takut.
Profesor.
Ke mana semua orang pergi tanpa aku?
Mereka semua itu sangat jahat. Huh?
Ini hari ulang tahunku.
Jika aku di AS, akan ada pesta.
Tidak ada yang peduli.
- Kau disini.
- Apa... apa yang terjadi? Apaan?
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
Yang tercinta Ssanip kami.
Kalian semua sangat kekanak-kanakan.
Surprise party apaan?
Kita tidak melakukan ini di budaya timur.
Hal seperti ini tidak membuatku terkesan.
Aku terkesan.
Terima kasih.
Apa menurutmu kita tidak tahu?
- Tiup lilinnya.
- Tiup lilin.
Tiup lilin.
Mari kita hidup bersama.
Brother, ini sungguh sangat lezat.
Kau yang membuatnya?
- Sudah kuduga.
- Aku hanya membuatkan pesta kecil.
Kue itu menakjubkan.
Aku yang memilihnya.
Dengan bantuanku.
Aku merasa ingin menjungkirbalikkan meja.
Ini milikmu.
Hadiahmu.
Apa yang ada di dalamnya?
Apa itu?
(Roti Citron)
Roti Citron?
Brother, apa artinya ini?
Kami mendengar Oppa menangis
setiap kali kau melihat ini.
Aku ingin melihatmu
memakannya dan menangis.
Kau sungguh...
- Kau sudah menangis.
- Apa yang kau katakan?
Aku melihat air mata.
Dia menangis, dia menangis.
Haruskah aku membuatnya menangis lagi?
Dengan hadiah ini.
Apa itu yang baru? Berapa terabyte?
Hadiahnya adalah video di dalamnya.
Ini tamasya pertama yang dibuat...
Sebagai hadiah Aji 3.
Dia pasti kedinginan.
Apa yang ia kenakan? Itu sangat tipis.
Jangan berkeliaran, pulanglah.
Kau nanti sepertiku.
Nanti seperti Ahjushi, apa artinya itu?
Aku tidak punya siapa-siapa.
Tidak ada yang menungguku.
Tidak ada yang tertarik padaku.
Kau tahu cara naik bus, kan? Naiklah.
Kau bekerja keras.
Terima kasih.
Cantiknya...
Aji 3.
Aji 3, mau kemana?
Aji 3, kau baik-baik saja?
Ayo kita pulang.
Kami ingin Aji 3 berkomunikasi
dengan orang-orang.
Seperti yang kita lihat,
Dia melakukan jauh lebih baik
dari yang kita harapkan.
Bukan hanya kita.
Kim Min Kyu dan Jo Ji A,
kalian berdua juga... sudah berhasil.
Kenapa kita... membuat robot?
Aku rasa kenangan Aji 3...
Akan menjawab itu.
Mungkin memilukan,
Tapi sesuai janji...
Mengubah wajah Aji 3.
Aku pikir sekarang saatnya.
Kita hanya akan meninggalkan,
pola emosi yang dia dapatkan.
Kim Min Kyu dan Jo Ji A...
Kita akan menghapus semua videonya...
Termasuk video pribadi mereka.
Kemudian...
Robot android baru kami...
Akan diulang.
Aku yakin kalau Aji 3...
Juga menginginkan itu.
Dia ingin kita membuat
kenangannya lebih indah.
Makanya...
Katakan selamat tinggal...
Untuk dia sekarang.
Kau sudah membantu kami sejauh ini.
Pola yang kau tinggalkan...
Akan diteruskan ke robot berikutnya.
Jadi begitulah...
Kami akan mengingatmu selamanya.
Sampai jumpa, Aji 3.
Karena telah mengirimmu ke Martin...
Aku sungguh minta maaf.
Aku benar-benar ingin mengatakannya.
Akan kuceritakan robot
berikutnya tentang kau.
Kalau kau...
Tidak akan hilang.
Aku tahu kau lebih menyukaiku
daripada siapa pun.
I will remember you,
Aji 3.
- Selamat tinggal, Aji 3.
Dengan video terakhir Aji 3 ini...
Martin bisa ditangkap karena
mengaku membunuh Ketua Park.
Kurasa dia, membiarkan penjaganya
turun karena dia robot.
Interpol pasti akan menyukai ini.
Mereka sekarang akan melindungi
Jang Doo Sam dengan pasti.
Itu melegakan.
Kami sudah memiliki reporter yang siaga.
Kita bisa maju lebih dulu.
Saat rapat dewan direksi berakhir,
Seseorang pasti akan memberitahu
mereka apa yang baru saja terjadi.
Kita tidak bisa menunjukkan
darah di tangan kita.
(Rapat Dewan Darurat)
Kita akan memulai rapat dewan darurat.
Agendanya adalah pemberhentian
Direktur Kim Min Kyu.
Penyebabnya adalah seperti yang kalian
semua tahu. Karena sebuah penyakit.
Dia ada disini.
(Press Conference Direktur KM Financial, Kim Min Kyu)
Direktur KM Financial...
Aku, Kim Min Kyu.
Aku juga...
Menderita alergi...
Terhadap manusia.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Alerginya belum sepenuhnya sembuh?
Apa dia diperbolehkan keluar tanpamu?
Ini masih belum berakhir.
Masih ada kesempatan.
Kenapa dia selalu begitu keras terhadapku?
Dulu kami berteman. Bagaimana dia
bisa memperlakukanku seperti ini?
Apa kau membutuhkanku untuk bertengkar?
Tidak, tidak apa-apa.
Dimanapun aku berada, aku tahu
kau akan selalu di sisiku.
Aku pikir... kali ini akan baik-baik saja.