[Episode 31]
Ketua Park Sung Jin tidak
dibunuh oleh Ketua Hwang.
Itu Martin.
Sebuah video tentang dia
yang mengakui kejahatannya...
Terekam oleh Aji 3.
Kudengar rapat dewan daruratnya besok.
- Aku pikir kami harus pergi...
- Tidak.
Itu tidak akan... memecahkan apapun.
Lalu,
Apa kau punya ide lain?
Aku akan... memastikan...
Mereka tidak akan menggunakan
penyakitku, mulai sekarang.
Silahkan masuk.
Silahkan dicicipi.
Saat kau muda, aku biasa
membuatkan roti ini...
Untukmu dan Tuanku Min Kyu.
Kalian berdua sangat menyukainya.
Ahjushi mengetahuinya , kan?
Ini tentang Min Kyu.
Tentang penyakitnya Min Kyu?
Tentu saja aku tahu.
Ia menderita selama 15 tahun.
15 tahun?
Iya.
Ini dimulai saat kedua orang
tuanya meninggal dunia.
Mungkin itu karena... dia terluka...
Oleh banyak orang di saat itu.
Tandatangani ini!
Ayah bilang padaku...
Jika kau tandatangani ini,
aku dan kau bisa hidup bersama .
Bergembiralah, temanku!
Tidak. Kita keluarga sekarang.
Apa? Apa ini? Menjauh dariku!
Apa ini?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(Tujuan Klaim, Nama Wali: Hwang Do Won)
Setelah hari itu,
Majikanku mengurung diri di
rumah ini selama 15 tahun.
Tidak bisa kontak fisik dengan orang.
Dia mulai memasak makanannya sendiri.
Dan dia mengalami rasa sakit.
Ditambah, tidak ada yang mengunjunginya.
Kenapa kau tidak mengunjunginya?
Aku minta maaf.
Jika kau minta maaf, kau perlu
mengatakannya agar dia tahu.
Rupanya karena aku.
Min Kyu sakit karena aku.
Aku merasa sangat kesal.
Aku tidak tahu kenapa Kunyuk
itu begitu keras padaku.
Aku tidak mengerti bagaimana
dia memperlakukanku...
Berbeda dengan bagaimana kita dulu.
Kupikir akulah korbannya.
Karena tindakan Ayahku...
Aku perlahan...
Hanya membenarkan diriku.
Kau masih muda saat itu.
Kau tidak tahu dia menderita
penyakit seperti itu.
Aku yakin Min Kyu akan mengerti.
Belum terlambat.
Kau bisa kembali padanya.
Kau sungguh berpikir begitu?
Dia mungkin tidak bisa tidur
karena konferensi pers besok.
Iya, kenapa?
Apa? Kau dimana?
- Kapan kau datang?
- Baru saja.
Kau baik-baik saja?
Mode Teman.
Hei, kenapa wajahmu itu?
Kau ingin aku membuatmu tersenyum?
Siapa yang membuatmu begini?
Bawa mereka kesini.
Aku akan mengalahkan mereka semua.
Astaga, imutnya.
Kau... sebaiknya tidak bersikap
lucu pada orang lain.
Kau satu-satunya orang yang menganggapku imut.
Apa? Kenapa tidak ada yang bilang lucu?
Maka dari itu, harusnya kan ada.
Kau adalah wanita yang lucu dan cantik...
Dari semua wanita cantik yang aku kenal.
Kau tidak kenal banyak wanita.
Haruskah aku berteman
dengan beberapa wanita?
Aku bunuh kau.
Jika aku sangat lucu, kau bisa
memanggilku Si Cantik lagi.
Uhmmm, tidak bisa.
Kenapa tidak bisa?
Itu, ada peringkat lain di atas hirarkinya,
Dan itu kau.
Peringkat apa?
Peringkat khusus yang aku buat hanya
untukmu yang penuh dengan rahasia.
Astaga, sudah semuanya.
Tidak ada yang diceritakan.
Kapan? Kapan? Aku yakin masih ada lagi.
- Sudah semuanya.
- Apa kau...
- Itu masik kurang?
- Kau jahat sekali.
- Aku tahu masih ada.
- Tidak ada lagi.
- Astaga, akui saja.
- Hei.
Kau membuatku gila.
Kau sudah merasa lebih baik?
Iya.
Berkat kau, aku pasti bisa
memenangkan pertarungan besok.
Apa kau yakin...
kau tidak membutuhkanku?
Apa kau ingin aku berdiri
di belakang ruang konferensi?
Tidak, tak apa.
Aku pergi sendiri.
Dimanapun aku berada, aku tahu
kau akan selalu di sisiku.
Aku berharap yang terbaik untukmu, teman.
Kulakukan yang terbaik...
untuk menang, teman.
Kami akan memulai rapat dewan darurat.
Kami siapkan agenda hari ini
untuk masa depan KM Financial...
Di mana dewan harus mengambil
keputusan darurat.
Sebentar.
Izinkan aku mengatakan sesuatu,
sebelum kau mengumumkan agenda.
Saat ini, Direktur Kim sedang
mengadakan konferensi pers.
Ini mungkin berpengaruh besar
pada pertemuan hari ini.
Oleh karena itu, aku rasa sebaiknya
kita periksa dulu.
Apa yang kau bicarakan?
Mari kita lanjutkan saja.
Kita lihat dulu.
Bisa saja sesuatu yang penting.
Kau yakin Direktur Kim,
tidak mencoba menipu kita?
(Konferensi Pers Direktur
KM Financial Kim Min Kyu)
Aku direktur KM Financial,
Kim Min Kyu.
Aku juga...
Menderita alergi...
Terhadap manusia.
Begitu melakukan kontak fisik,
Aku kesulitan bernafas,
Aku mulai terkena ruam,
dan karena alergi ini...
Aku selalu...
Membawa sarung tangan
dan tongkat ke manapun.
Banyak yang bertanya-tanya...
Bagaimana seseorang seperti
aku akan mampu bertahan...
Sebagai direktur dari sebuah firma besar.
Setiap kali datang ke kantor,
Untungnya, semua karyawan
menjaga jarak denganku.
Karena itu aku tidak kesulitan
menghadiri pertemuan.
Dan untuk tugas yang lain,
Aku bisa mengurusnya...
Semua berkat Pak Jo,
Yang berdiri disampingku.
Satu hal, yang dengan bangga
kukatakan pada semua orang.
Aku mulai sembuh dari alergi ini...
Alergi manusia ini...
Secara perlahan-lahan.
Suatu hari tiba-tiba,
Sebuah robot memasuki hidupku.
Dan robot itu...
Menjadi temanku.
Dengan itu aku mencoba mengatasinya.
Iya.
Itulah yang terjadi.
Terkadang robot itu...
Bisa jadi manusia...
Dan bisa jadi robot.
Karena emosiku...
Di dalam robot...
Dan juga...
Ada di dalam orang itu.
Begitulah...
Keajaiban ini... terjadi.
Fakta itu...
Benar-benar mengubah caraku
melihat sesuatu.
Ini akan menjadi...
Berita satu lagi untuk semua
wartawan... yang hadir saat ini.
KM Financial...
Akan beralih dari pembiayaan merger
dan akuisisi untuk berinvestasi di...
Industri futuristik yang akan
melibatkan kepekaan manusia.
Inilah perubahan pertamamu dalam
strategi bisnis dalam 15 tahun.
Kau mungkin punya sesuatu
yang direncanakan?
Pertama-tama, KM Financial...
Akan berinvestasi dalam
mengembangkan robot...
Yang bisa berkomunikasi dengan
kita pada tingkat emosional.
Dengan Profesor Hong Baek Gyoon,
seorang insinyur terkenal,
Kita akan membawa revolusi industri keempat,
Dan akan menawarkan dukungan yang diperlukan.
Apa Profesor Hong Baek Gyeon ada di Seoul?
- Bisakah kita mewawancarainya?
- Apa alergimu itu bisa disembuhkan?
- Lihat ke sini.
- Dimana robot itu?
Bisakah Kkau beritahu kami?
Bisakah kau memberi tahu kami hal lain?
Profesor, sepertinya kau
akan cukup kerepotan.
Kami akan membawa revolusi industri keempat...
Tiba-tiba aku merasakan beban.
Kau benar-benar berat, hentikan.
Profesor, bisakah kita
bicara secara pribadi?
Harga saham kita melonjak tinggi.
- Benarkah?
- Apa yang sedang terjadi?
- Ya ampun.
- Ini meroket.
Itu naik begitu banyak.
Lihatlah.
Bolehkah aku memusatkan perhatianmu?
Kita kehabisan waktu.
Kami sekarang akan memilih untuk
memberhentikan Direktur Kim...
Konferensi pers yang kita lihat,
meyakinkan kalau Direktur Kim...
Cocok untuk menjadi seorang
pemimpin KM Financial yang...
Tidak bisa diragukan.
Karena itu, aku...
Setuju sepenuh hati dengan
peta jalan baru Direktur Kim.
Sebagai pemegang saham...
Dan sebagai wakil Ketua Hwang,
Dalam rapat pemecatan Direktur Kim,
Aku memilih "tidak".
Apa maksudmu?
- Kami datang untuk memilih "ya".
- Apa yang terjadi?
- Apa yang sedang terjadi?
- Ini omong kosong.
Aku juga mendukung Direktur Kim Min Kyu.
Aku menentang pemecatannya.
- Ya ampun.
- Apa yang terjadi disini?
- Kami datang ke sini untuk menyingkirkannya.
- Apa yang mereka bicarakan?
Ini berantakan.
- Oh, kau menontonnya?
- Iya.
Oh... Kim Min Kyu, kau keren,
sangat keren pakek banget.
Pacarmu ini... Orang seperti itu.
Aku harus pergi ke perusahaan.
Jadi tunggu di suatu tempat.
Aku akan datang setelah beres.
Terima kasih.
Oke semoga berhasil.
Kau sungguh melakukan yang terbaik.
Kau tahu aku berinvestasi padamu?
Terima kasih, tapi...
Kau baik-baik saja?
Aku percaya kompetensimu.
Itulah sebabnya, aku setuju dengan
masa depan yang baru kau usulkan.
Mungkin banyak yang harus aku lakukan?
Sebenarnya, Yoo Cheol bekerja lebih
keras dalam meyakinkan para tetua.
Baiklah, aku rasa harus
membiarkan kalian bicara...
Kesalahpahaman yang kalian
alami selama 15 tahun.
Aku sudah paham...
Surat-surat yang kuberikan
kepadamu saat itu...
Suatu kejahatan yang akan
Ayahku lakukan padamu.
Aku menemukan surat-surat
itu di meja Ayahku.
Tapi...
Aku tidak bisa mengatakan kalau aku tahu.
Aku pura-pura tidak tahu apa yang terjadi.
Aku pura-pura kalau aku tidak menganiayamu.
Aku yakin Ayahku tidak melakukan
itu karena kedengkian.
Begitulah caraku membenarkan.
Hanya untuk melindungi diri.
Aku pengecut...
Dan juga bodoh.
Maaf karena butuh waktu lama.
Kim Min Kyu.
Maafkan aku, Min Kyu.
Bukti Martin...
Kami menemukan bukti pembunuhan Ketua Park.
Interpol sudah terlibat.
Pergilah...
Dan yakinkan Ayahmu.
Dia harus mengaku dulu...
Untuk merenungkan semuanya.
Baik.
Terima kasih sarannya.
Kupikir...
Kali ini, aku akan baik-baik saja.
Episode 31 - I'm Not a Robot
Hai, kau dimana?
Haruskah kita bertemu di jalan
yang dulu saat salju turun?
Begitu? Baiklah, aku akan kesana.
Kapan...
Berapa lama...
Kau sudah berdiri disana?
Cukup lama.
Aku mengetuk sebelum masuk.
Silahkan duduk.
Hari ini... kau melakukannya dengan baik.
Terima kasih.
Aku pikir sudah menyelesaikan semuanya.
Direktur, apa yang kau pikirkan?
Ya, aku juga berpikir begitu.
Kita harus pulang lebih awal hari ini.
Kalau gitu, aku ingin kau bisa...
Menerima surat pengunduran diriku.
Apa?
Itu...
Pak Jo, aku sudah bilang...
Itu kan pendapat Direktur.
Aku belum berubah pikiran...
Untuk mengundurkan diri.
Tapi...
Aku tinggal karena banyak
yang harus dilakukan.
Sekarang sudah selesai,
sesuai rencana.
Jadi aku sudah harus pergi.
Pak Jo.
Aku mohon padamu.
Lalu...
Selamat tinggal.
Kenapa kau mau beli baju?
Kau akan dibanjiri dengan
permintaan wawancara sekarang.
Aku akan memakai apa yang aku punya.
Tapi Kim Min Kyu itu...
Punya pesona yang tidak biasa ya?
Dia terlihat seperti adik kecil di rumah,
Tapi di tempat kerja, karismanya...
Dia adalah direktur karena suatu alasan.
Dia bertarung dengan baik.
Kalau aku?
Aku sudah terbiasa denganmu,
jadi tidak mungkin menemukannya.
Kenapa?
Kau ingin kita berkencan?
Apa? Apa?
Berapa lama kau akan menatap?
Sampai kau melihat ke arahku.
Nah ini. Senang?
Kau ingin berkencan?
Kenapa kau tertawa?
Ayo.
Profesor, kau tidak menjawab?
Dingin. Ayo!
Ayah, aku minta maaf.
Aku bukanlah putri yang kau inginkan.
Tapi aku akan hidup bahagia.
Aku tahu jauh dalam hatimu,
Kau ingin aku bahagia.
Itulah yang aku percaya.
Kupikir kau gugup,
tapi kau melakukannya.
Awalnya aku merasa sangat gugup,
Tapi aku bisa melihatmu
setelah menarik napas.
Sejak saat itu, aku bisa
berbicara dengan lancar.
Inilah jiwaku yang akan membantumu.
Dan juga,
Pertama kalinya dalam 15 tahun...
Aku berbicara akrab dengan Yoo Cheol.
Aku... bahkan menyarankan
agar kita berjabat tangan.
Untuk beberapa alasan,
aku pikir tidak apa-apa.
- Kau berjabat tangan?
- Iya.
Kau tak apa?
Iya.
Sejak aku melihatmu,
kurasa aku baik-baik saja.
Maka kau harus menjaga harta ini.
Astaga, ini sangat dingin.
Kemarilah.
Jika kau dingin, kenapa dikasihkan?
Untuk menjaga harta karunku.
Kau ingin ngapain hari ini?
Aku akan melakukan apapun untukmu.
Mulai sekarang, aku
akan benar-benar sibuk.
Ayo kita bersenang-senang hari ini.
Apa kau tahu betapa aku
ingin membawamu ke sini?
Apa... kau ingin aku membuat
tempat seperti ini di rumah?
Kau mau berkunjung setiap hari?
Ayo kita pemanasan dulu.
Kau tahu cara memainkannya?
Iya.
Aku duluan.
YEAH!
Apa?
Lemparkan.
Pukul!
Game over.
YEAH!
Main yang lain.
Mati. Mati.
Mati!
Itu tidak adil.
Lakukan lagi.
Tunggu.
Aku kalah lagi.
Dua poin, dua poin, dua poin,
dua poin, dua poin.
- Ayo coba lagi.
- Tidak.
[ASLI pengen kubungkus :D]
Apa kita berhenti hanya karena kau menang?
Aku ingin menyimpan perasaan
menang ini dalam hatiku selamanya.
Kau bilang akan melakukan
apapun yang aku inginkan.
Aku akan membayar untuk makan malam nanti.
Beli apapun yang kau mau!
Tunggu. Tunggu sebentar.
Kau benar-benar mau makan ini?
Iya.
Aigoo. Sumpah deh.
Btw.
Pak Jo itu seperti apa?
Begitu dia bilang tidak, berarti tidak.
Aku mengerti.
Orang seperti apa lagi dia?
Seperti Ayah?
Pak Jo...
Hari ini berhenti.
Apa? Sungguh?
Iya.
Pak Jo itu...
Bagaimana membujuknya, aku tidak tahu.
Sudah berhenti?
Oppanya Ji A.
Surat pengunduran diri?
Apa kau menyinggung perasaannya?
Mungkin sih, sedikit?
Jujur saja, banyak. Tapi...
Bukan baru-baru ini.
Aku rasa dia bukan tipe
yang menyimpan dendam.
Hei, apa kau tidak melihatnya?
Menggugat adiknya sendiri?
Mendendam apaan?
Dia orang yang keras kepala.
Dia pasti tidak nyaman.
Kenapa?
Pacar adiknya adalah atasannya sendiri.
Kau benar. Jika kubayangkan,
ini sangat tidak nyaman.
Apa memang tidak nyaman?
Aku pikir... kami berdua...
itu cocok aslinya.
Pekerjaan adalah pekerjaan.
Berbeda bila bersifat pribadi.
Apa musim ini giliran ke-2
buat Kim Min Kyu menjadi manusia?
Iya sepertinya.
Aku mengerti. Ini dia! Ini dia!
Apaan?
Brother kau, dia tidak menyukaimu
sebagai pacar Ji A.
Hei.
- Jaga mulutmu.
- Tutup mulut.
Mereka sama sekali tidak membantu.
Kenapa kau mengikutiku?
Aku mau istirahat ini.
- Apa sih?
- Hei.
Kemana orang-orang kencan, akhir-akhir ini?
Kenapa kau tanya itu padaku?
Kenapa? Tidak boleh aku
mengajukan pertanyaan?
Kau tidak punya gebetan buat kencan.
Kenapa? Kau punya?
Tidak mungkin.
Tidak ada wanita di sekelilingnya.
Diamlah.
Kataku, diamlah.
Wow! Sejak kapan?
Wah tapi,
Kalian benar-benar terlihat cocok.
- Tentu saja.
- Aku pergi ke tempat yang menyenangkan hari ini.
Kau tahu dimana?
Dimana itu?
Ini untuk Ayah.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
Oppa, kau benar-benar berhenti kerja?
Bukan karena kau, jadi jangan khawatir.
Apa? Kau berhenti bekerja?
Hong Joo.
Apa kau bercanda?
Ini keterlaluan sungguh.
Saat kau mengakui segalanya padaku,
Sudah kubilang jangan pernah
berbohong padaku lagi.
Apa ini? Kau berhenti tanpa memberitahuku?
Ini...
Aku baru menyerahkan surat
pengunduran diri tadi.
Apa? Kau sudah menyerahkan
surat pengunduran diri?
Ini membuatku sangat marah. Astaga...
- Hong Joo, tenanglah.
- Hong Joo.
Berhenti!
Bagaimana aku bisa tenang?
Ibu, kau menakuti dedek bayi.
Benar. Aku minta maaf.
Bagaimana kau bisa berubah
-ubah seperti itu?
Segera ambil surat pengunduran
dirimu kembali.
Jawab aku!
Baiklah.
Kau bodoh.
Ini masih belum berakhir.
Kau bisa...
Tidak.
Ini sudah berakhir.
Mereka menemukan bukti Martin
membunuh Ketua Park...
Dan mengakui pembunuhannya.
Sebelum dia ditangkap,
Kau perlu mengakui
semua yang kau ketahui.
Itu satu-satunya caramu menyesalinya.
Omong kosong apa ini!
Hwang Do Won! Masih belum berakhir.
Tolong sekarang sadarlah, Ayah.
Kumohon.
Jadi, kau akan membayar
sebagian dari sewa...
Untuk sudut di kafe?
Iya. Apa namanya? Shop...
- Shopping shop?
- Oh iya.
Aku ingin melakukannya di sudut kafemu.
Aku akan menggunakannya sebagai
kantor sekaligus showroom.
Tak apa. Setuju!
Bagaimana dengan biayanya?
Terakhir kali, Hong Joo...
Dia sangat marah sekarang.
Jangan bertanya padanya.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Oppaku mau keluar dari pekerjaan.
Aku bisa mengerti kalau gitu.
Mintalah Kim Min Kyu untuk berinvestasi.
Bukankah itu perusahaan investasi?
Aku akan berusaha sendiri.
Sesuatu yang disebut
crowdfunding atau semacamnya.
- "Crowdfunding"?
- Iya. Itu media dimana...
Aku mempublikasikan ideku di internet...
Untuk menerima investasi, yang seperti itu.
Lalu, beri persentase penghasilanmu...
Alih-alih membayar sewanya.
Ayo, Jo Ji A!
Yuhuuu!
Sekarang aku...
Mau berkencan dengan Do Moon.
Aku akan menutup cafenya nanti.
Oke.
Kau merasa... baik-baik saja?
Iya. Aku sekarang lebih baik.
Aku sama seperti orang lain.
Aku bahkan bisa menyentuhmu.
Aku minta maaf...
- Hei.
Silahkan kau duluan.
Ini...
Tentang surat pengunduran dirimu.
Iya. Surat pengunduran itu...
Aku pikir, aku harus...
Itu...
Surat pengunduran diri...
Baik. Aku akan memprosesnya saja.
Sepertinya itu sudah kau rencanakan.
Aku sungguh berharap kau
tetap ada di tim, tapi...
Karena Ji A, kupikir kau tidak akan nyaman.
Tapi,
Jika kau berubah pikiran,
jangan ragu untuk memberi tahuku.
Aku... akan menyambutmu kembali.
Ahh. Kenapa?
Kau dimana?
Di Summer Snow.
Haruskah aku datang?
Aku sedang bekerja ini.
Mana yang penting, aku atau bekerja?
Pekerjaan itu penting,
tapi kau juga penting.
Astaga. Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Aku akan menghubungimu
kalau sudah selesai.
Baiklah. Kututup.
(Pendaftaran Crowdfunding)
Aku bisa duduk di sini sebentar, kan?
Kerja saja.
Aku hanya akan melihatmu.
Tidak diizinkan ngobrol.
Baik. Apa itu? Katakan.
Itu...
Pak Jo...
Benar, Oppa-ku!
Dia pasti datang menemuimu
untuk mengambil suratnya.
Ahh aku lupa untuk memberitahumu.
- Apa?
- Istrinya marah-marah karena itu.
Dia memerintahkannya untuk segera
mengambilnya. Kabar baik kan?
Kau menemui Oppa hari ini?
Oh. Kami... kami bertemu...
Lalu apa?
Kukatakan kalau aku akan memprosesnya.
Ahh.
Ahh. Tiba-tiba aku pusing.
Tidak boleh nih.
Datang ke rumahku.
Apa?
(Episode terakhir akan segera ditayangkan.)