Ahh aku tiba-tiba sakit kepala.
Ini tidak boleh.
Kau datanglah ke rumah.
- Apa?
- Oppaku tidak akan bisa...
Menarik kembali kata-katanya.
Jadi kau yang harus datang ke rumahku...
Dan memberikan surat pengunduran
dirinya kembali...
Tepat di depan kakak iparku.
Maka Oppaku tidak akan bisa menolak.
Aku... aku mengerti maksudmu.
Aku bisa melakukan itu. Oke.
Dan...
Kalau aku ke rumahmu,
Kau akan menunjukkan kamarmu?
Tidak, tidak, tidak.
Kamarku terlalu kotor.
Kau sudah melihat kamarku, kenapa
aku tidak bisa melihat milikmu?
Sejujurnya, aku...
Kau adalah pelajar yang pandai.
Aku akan membunuhmu jika menciumnya.
Kau memanggilku karena kau tahu
aku memakai makeupku, kan?
Tidak. Aku hanya ingin melihat wajahmu.
Sudah lama kita tidak
mengucapkan selamat tinggal.
Kenapa kau membawaku kemari?
Seseorang bilang kalau tempat ini benar-benar populer.
Apa?
Ayo... kita...
Kita perlu bersenang-senang
untuk menghasilkan ide baru.
Baiklah kalau begitu.
Tapi tidak menyenangkan
jika bermain tanpa taruhan.
- Lalu?
- Ayo buat taruhan.
Pemenang harus membayar untuk film itu.
Yang pecundang maksudmu?
Terlalu kasar kalau membuat
pecundang yang membayar.
Pemenang bisa membayar demi kemenangan.
Oke. Menang 2 ronde. Mulai dari mana?
Dari sana.
Oke.
Akan kupastikan menang, biar
aku bisa membayar filmnya.
Ayo mulai.
Hampir saja.
Astaga.
Imutnya.
Aigoo, ngenes banget.
Semua orang kecuali aku berkencan.
Duh menyedihkan.
Bahkan wadah sausnya punya
pasangan. Menyebalkan sekali.
Eddie?
Jane?
Kapan kau datang ke Korea?
Tidak, itu tidak benar.
When did you come to Korea?
(Kapan kau datang ke Korea?)
I mean, how come you are in Korea?
(Maksudku, kenapa kau ada di Korea?)
I'm just here for a business trip
for, like, a couple of months.
(Aku hanya di sini untuk perjalanan
bisnis, sepertinya, beberapa bulan.)
Business trip?
(Perjalanan bisnis?)
Ya Tuhan, terima kasih.
What did you just say?
(Apa yang baru saja kau katakan?)
No, it's nothing.
(Tidak, itu bukan apa-apa.)
Anyway, it's great to see you again, Eddie.
(Btw, senang bertemu denganmu lagi, Eddie.)
Are you here with someone or
do you want to come with us?
(Apa kau di sini bersama seseorang
atau kau ingin ikut dengan kami?)
Absolutely.
Let's go. Let's go, Jane.
Cheers.
- Oh, my gosh.
- Are you serious?
Oh. Yes.
One more time.
Masih banyak orang ya disini.
Menyenangkan juga menonton orang.
Menyenangkan, rasanya begitu.
Aku menyukainya, juga.
Kupikir kita...
Menghabiskan waktu terlalu
lama di laboratorium.
Kita mengembangkan robot yang
berkomunikasi dengan manusia,
Tapi kita sendiri...
Tidak berkomunikasi dengan dunia luar.
Kita terlalu sibuk melakukan penelitian.
Ayo kita lakukan ini lebih sering.
Iya.
Apa yang kau pikirkan
di sekitar sudut itu?
Ayo cari tahu.
Tentu, ayo!
Kau... menerapkan skema yang hebat.
Apa kau menikmati saat
membujuk anak-anak naif?
Yoo Cheol...
Akan segera dipulihkan sebagai CEO.
Baik Yoo Cheol dan Ri El...
Akan kembali menjalani hidup mereka sendiri.
Kami akan menjalankan KM Financial dengan
cara yang sangat berbeda dari sebelumnya.
Orang bodoh sombong.
Kau dan Ayahku...
Berpisah seperti musuh.
Yoo Cheol dan aku, kami berbeda.
Kami tidak akan mengulangi apa yang salah...
Di masa lalu.
Semuanya berakhir sudah beres.
Bagaimana perasaanmu? Kau sudah lega?
Aku tidak merasa lega...
Atau bersemangat seperti yang aku pikirkan.
Hanya...
Aku menyadari bahwa apa yang terjadi...
Di masa lalu tidak lagi... menyakitiku.
Itu hasil yang besar.
Kau juga sudah sembuh.
Oh kita tidak pernah tahu
kapan kau akan terluka.
Sekarang, aku pikir aku bisa berteman.
Iyalah.
Lukamu berkurang, sedihmu juga berkurang...
Jika kau hibur dirimu di sepanjang
jalan ,waktu akan berlalu.
Dokter, kurasa harus kututup teleponnya.
Aku mendapat telepon darurat.
Apa itu Ji A?
Kau menyakitiku loh sekarang.
Dokter Oh.
Aku akan meneleponmu kembali. Iya.
Hai, ini aku!
Sekarang Oppaku di rumah.
Begitu juga Hong Joo.
Oh benarkah? Baiklah.
Aku mengenakan jas sekarang.
Tapi tidak memakai dasi.
Itu sempurna.
Apa itu? Baiklah.
Hei, Keponakanmu... suka apa?
Peringatan kekeringan
dinaikkan lagi hari ini.
Ini mencakup Seoul, sebagian
besar wilayah selatan dan...
Makanya... kenapa kau melakukan
hal yang salah?
Dong Hyun. Maafkan Ayah.
Jika kau berencana untuk pergi hiking...
Apapun yang dikatakan orang,
aku di pihak Ayah.
Hari ini, sebagian besar Korea akan cerah.
Besok juga, kita akan...
- Direktur.
- Senang... Tidak.
Apa kabar... denganmu?
Kenapa kau di sini?
Oh, Ji A?
- Ji A.
- Tidak, aku...
Aku di sini untuk menemuimu.
Oh Kim Min Kyu ahjushi kan?
Hai, Jo Dong Hyun.
Bagaimana kau mengenal putriku?
Itu...
- Rahasia.
- Rahasia?
Rahasia.
Apa kau suka ayam rebus?
Iya.
Kalau gitu makan bareng ya.
Baik.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Imutnya.
[Sambil lihat aku kan? :D]
Persis seperti sekarang.
Aku ingin bertemu denganmu.
Apa?
Ahjushi, apa alergimu hilang?
Ya, kurasa begitu.
Itu... kau bilang orang yang sangat kau sukai...
Itu bibiku kan?
Ya benar.
Tapi, rahasia kita. Sstt!
Aku tidak yakin apa yang
harus dibeli, jadi...
Kau tidak harus membelinya.
Wow, ini cantik.
- Terima kasih.
- Iya.
Wah lucunya.
Cakep dah.
Sepertinya mereka sedang kencan buta.
Iya deh.
Direktur Kim.
Iya?
Kenapa kau datang kesini?
Itu...
Aku...
Kurasa aku tidak bisa hidup tanpa Pak Jo.
Apa?
Pak Jo.
Aku suka padamu.
Pakek banget.
Bagiku, Pak Jo itu...
Seorang kolega dan mentorku untuk selamanya.
Ayah, kau sangat keren!
Ya, dia luar biasa.
Karena itu,
Aku tidak bisa menerima pengunduran dirimu.
Aku ingin kau yang merobeknya sendiri.
Aku punya syarat!
Tentu, apa itu?
Selama kau berkencan dengan adikku,
Kita harus memisahkan urusan pribadi.
Aku setuju.
Di tempat kerja, kau adalah atasanku,
Tapi begitu meninggalkan
pekerjaan, bisakah aku...
Memperlakukanmu seperti pacar adikku?
Ya, tolong lakukan itu.
Baiklah, Min Kyu.
Iya, Hyung...nim.
Tidak ada yang bisa dilihat di sini.
(Gunting yang membantumu memotong garis lurus)
(Portable di Bawah Kursi)
Episode Terakhir 32 - I'm Not a Robot
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa?
Aku jadi lebih menyukaimu.
- Aku memiliki semua ini.
- Apa?
Semua yang kau buat ada
di lemari kuningku di rumah.
Bohong banget.
Datang dan lihat sendiri.
Apa pembersih itu juga?
Iya.
Tidak mungkin.
Kau adalah 1 dari 5 orang itu?
Tunggu, dari mana kau mendapatkannya?
Aku hampir tidak menjual apapun.
Cium, aku akan mengatakannya.
Bibi.
Ibu nampak aneh.
Tunggu, kau butuh sesuatu?
- Tidak.
- Dompetku.
Ibu, kau baik-baik saja?
- Iya.
- Dia baik-baik saja
Mintalah Bibi untuk membantumu.
Kita butuh mobil.
Panggil taksi!
Tidak, aku akan mengantarmu.
Oke, mobilmu, kalau begitu.
Dong Hyun, cepetan ke luar ya.
hati-hati.
Tidak apa-apa, Hong Joo.
Tidak apa-apa.
Ini anak kedua kita.
Jangan terlalu tegang.
Tidak apa-apa.
[Ihh ucul banget sih :D]
Ayah, lihat aku...
Tumbuh dengan baik.
Baiklah.
Pegang tangan Ibumu.
Tarik napas dalam-dalam.
(Ruang Bersalin)
Hong Joo baik-baik saja.
Bayi itu sehat.
Putriku...
Sangat cantik loh.
Sungguh seperti tuan putri
- Dong Hyun-ku sekarang jadi Eonnie ya.
- Iya.
Dia terlihat sangat cantik.
Seperti malaikat, bukan?
Itu adikmu, Dong Hyun.
Selamat datang.
Ini hari pertamamu di dunia.
(2 tahun kemudian)
Kami ingin...
Membuat koneksi pada sesuatu...
Dan ingin... menyentuh sesuatu.
Itu karena instingnya...
Yang tertanam dalam DNA kita.
Tim Santa Maria...
Fokus pada naluri itu sambil...
Mengembangkan robot baru kita dengan AI.
Jika ada robot AI yang bisa
berkomunikasi pada tingkat emosional,
Bagaimana hidup kita akan berubah?
Kepada seseorang...
Yang fisik dan emosionalnya berbeda,
Apa artinya memiliki robot
yang bisa menghibur mereka...
Dengan emosi yang diprogram ke dalamnya?
Aku dapat memberitahu kalian dengan yakin...
Kalau itu membuat kita lebih manusiawi.
Sesuatu yang mengalir
dari manusia ke manusia.
Jika kita bisa mengungkap rahasia
di balik hubungan emosional itu,
Aku yakin kita bisa menciptakan
robot AI yang revolusioner.
Dan akhirnya,
Tim Santa Maria... berhasil
memecahkan bagian dari rahasia itu.
Kami menamai robot itu...
Saat Daeyang Shipbuilding dipimpin
oleh Ketua Park Sung Jin.
Semuanya.
Izinkan aku untuk mengenalkan robot yang
akan menulis ulang sejarah android.
Halo.
(Untuk Sokcho)
(Direktur Utama Jo Jin Bae)
Oh, aku akan pergi sekarang.
Haruskah kita lanjutkan seperti ini?
Iya. Lakukan lebih banyak
penelitian selama akhir pekan...
Dan bertemu lagi pada hari Senin pagi.
- Baik.
- Siap.
Aku harus pergi duluannya.
- Ayo pergi.
- Baik.
Kita tidak akan terlambat, kan?
Aku pikir kita tepat waktu.
- Popok...
- Sayang, sayang, sayang.
Aigoo.
Aku membangunkannya.
Kau baru bangun?
- Oh aigoo.
- Kemasi sisanya.
Kita terlambat, ayo cepat.
Sayang, aku hampir sampai,
aku melihat bangunannya sekarang.
Sampai jumpa lagi.
People can choose their own designs.
(Orang bisa memilih sendiri desainnya.)
Would you be able to provide
engraving service as well?
(Apa kau bisa menyediakan layanan ukiran juga?)
Sure.
(Tentu)
The color. Can that also be an option?
(Warnanya. Bisakah itu juga menjadi pilihan?)
I haven't thought about it yet,
but that could also be possible.
(Aku belum memikirkannya, tapi
itu juga mungkin terjadi.)
Okay, so you can send us the
samples by the end of the month...
(Oke, jadi kau bisa mengirimkan
sampelnya pada akhir bulan...)
And the rest in two weeks, right?
(dan sisanya dalam dua minggu kan?)
Yes, no problem.
(Iya tidak masalah.)
And we might be able to give a demonstration...
(Dan kita mungkin bisa memberikan demonstrasi...)
Before the shipping arrives..
(Sebelum pengiriman tiba...)
And maybe ensure a few distribution channels?
(Dan mungkin memastikan
beberapa saluran distribusi?)
That would be wonderful.
(Itu akan sangat menyenangkan.)
Oh, how about using social media
to release it to the public?
(Oh, bagaimana dengan menggunakan media
sosial untuk meluncurkannya ke publik?)
Since its function is based on networking,
(Karena fungsinya berbasis networking,)
I think it could appeal to a
lot of the social media users.
(Aku pikir itu bisa menarik
banyak pengguna media sosial.)
Sure, that's a good idea.
(Tentu, itu ide bagus.)
Sungguh...
Aku merindukanmu.
Selamat sudah bebas tugas.
Kau melakukannya.
Hari itu benar-benar datang.
Kau tidak lapar?
Aku kelaparan.
Ayo. Semua orang menunggumu.
- Aku juga punya banyak hal untuk diceritakan. - Apa?
Aku menandatangani kontrak dengan
pembeli dari luar negeri.
Aku sangat senang.
Aku juga punya ide baru
yang baru saja aku pikirkan.
Ini tentang...
Ciuman...
Ini saat yang tepat.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(Terimakasih telah menyaksikan I'm No a Robot.)
TERIMA KASIH SUDAH MEMAKAI SUBTITLE @uchakka
SAMPAI JUMPA DI DRAMA OPPA-OPPA LAINNYA.