Apa?
Suku cadang itu pergi ke Afrika?
Butuh waktu satu hari dari Jepang. Kenapa itu pergi ke Afrika?
Mereka menulis
alamat yang salah.
- Astaga./- Ya ampun.
Butuh setidaknya lima hari dari Afrika.
Astaga.
"Direktur Kim Min Kyu"
- Ya, Direktur Kim./- Robotnya melampaui perkiraanku.
Itu luar biasa. Aku menghargai usahamu.
Itu sebabnya
aku ingin menunda keputusan hingga sebulan.
Apa?
Aku ingin melatih robot itu.
Katamu butuh waktu sebulan.
Kirimkan Aji 3 ke rumahku besok. Akan kusimpan selama sebulan.
Itu
mustahil.
Apa ada masalah?
Karena
kami harus pindah.
Perjanjian sewanya telah usai, jadi, harus mencari tempat baru.
Mustahil dilakukan usai sepekan.
Aku bisa menyimpan Aji 3 di rumahku.
Tidak, itu harus dicas selama 12 jam setiap harinya.
Mengecas hanya mungkin dilakukan di laboratorium.
Akan kukirim seseorang
untuk membawa Aji 3 setiap hari.
Itu mustahil.
Robotnya bisa saja rusak jika ditinggalkan dengan orang lain.
Bukankah aku pemilik
Aji 3?
Aku juga pemiliknya sampai kontrak itu diteken.
Akan kukirimkan kepadamu setelah sepekan.
Nanti kutelepon lagi.
Sampai jumpa.
"Data rahasia Galangan Kapal Daeyang yang diminta mendiang Park Sung Jin"
Kamu juga harus berhati-hati.
Kamu tahu apa panggilan Pak Tongkat?
Sungai Yordan Ekspres ke akhirat.
Pak Tongkat adalah putra pimpinan pertama.
CEO saat ini adalah
putra dari pimpinan saat ini.
Betapa pun cakapnya Tongkat Berkaki Tiga,
pimpinan saat ini ditakdirkan untuk berkuasa.
Jadi, kumohon, sebelum kamu menyeberangi Sungai Yordan...
Eksodus. Cobalah keluar.
Sungai Yordan itu...
Masuk.
Di belakang.
Aku akan masuk.
Maafkan aku.
Kepala Tim Bantuan Sosial sudah mengundurkan diri.
Kamu menunda semua proyek yang sedang dikerjakan tim?
Investasi usahanya hampir...
- Tunda itu juga./- Baiklah.
Kami sedang memeriksa video CCTV untuk mengenali pencuri kalung...
Kamu bisa melupakannya.
Lihatlah tablet di sebelahmu.
Baik, Pak.
Mantan Pimpinan Galangan Kapal Daeyang, Park Sung Jin,
sangat tertarik dengan robot untuk masa depan,
tapi dewan direksi menolak.
Kenapa tidak ada seorang pun yang mengetahui hal ini?
Jadi, dia diam-diam bersepakat dengan Dokter Hong Baek Gyoon.
Dengan membuat Santa Maria agar dia tampak seperti
mengembangkan teknik membuat kapal?
Semua dokumen internal langsung diberikan kepadanya.
Setelah Pimpinan Park wafat,
keberadaan tim itu tidak diketahui.
Itu sebabnya uji kelayakan tidak menghasilkan apa pun.
Padahal tim telah diberi bujet sebesar 100 juta dolar.
Divisi Riset dan Pengembangan mungkin harus diinvestigasi lagi.
Haruskah aku melapor kepada Anda?
Ini rahasia yang hanya diketahui oleh kita berdua.
Yang ingin kuketahui adalah
siapa lagi yang mengetahui hal ini dan seberapa banyak mereka tahu.
Aku ingin kamu mencaritahunya.
Fokuslah
kepada CEO Hwang Yoo Cheol,
Pimpinan Hwang Do Won,
dan semua sekutu mereka.
Sungai Yordan Ekspres ke akhirat.
Sungai Yordan Ekspres.
Tim Inspeksi...
Haruskah kujadikan kamu Kepala Tim Inspeksi?
Tidak, Pak. Aku akan mencari tahu sebisaku.
Bagus sekali.
Ada yang harus kamu lakukan sebelum memulainya.
Baiklah, jadi...
Dia ingin kami pindah ke sana?
Akan kuberikan beberapa nasihat.
Jika Direktur memberi kalian saran,
sebaiknya terima itu sebagai takdir yang telah ditentukan dan lakukan.
Akan lebih mudah seperti itu.
Bagaimana jika aku menolak?
Direktur akan memutuskan melanjutkan investasi
atau menjual kalian
berdasarkan hasil tes ini.
Jika laboratorium kalian dijual ke perusahaan lain,
kalian hampir pasti akan bubar.
"Kim Myung Hoon, Yoon Soo Jung"
Sudah
15 tahun berlalu.
Jika Ayah masih hidup,
Ayah akan berusia 60 tahun ini.
Ibu.
Aku masih
sangat
hidup.
Aku juga datang untuk memberi hormat.
Ternyata aku harus kemari untuk bisa melihatmu.
Jadi,
Yoo Cheol sudah mengalami kesulitan.
Dia tidak sebanding denganmu dan aku mengetahuinya.
Tapi tetap saja, dia telah menjadi temanmu selama bertahun-tahun.
Dia mencoba melakukan hal penting sebagai CEO.
Bisakah kamu mendukungnya sebagai seorang teman?
Aku tidak punya
pengaruh sebesar itu.
Pimpinan Hwang.
Aku ada urusan. Sampai jumpa.
Bip. Kamu ada di sana?
Bip. Aku ada di sini.
Melihatnya langsung sungguh menakjubkan.
Menakjubkan.
Halo?
Ya, aku Jo Ji A.
Apa katamu?
Penilaiannya ditunda sampai waktu yang tidak ditentukan?
Itu sama saja seperti dibatalkan.
Siapa yang membuat keputusan konyol itu?
Kepala dewan direksi.
Orang yang bertanggung jawab atas Keuangan KM.
Sulit dipercaya.
Sudah kuduga semuanya berjalan terlalu lancar.
Aku ditakdirkan melewati rintangan pada setiap belokan?
Tidak bisakah aku berlayar dengan lancar sekali saja?
Menyerah sajalah.
Para bawahan tidak punya kuasa untuk menarik keputusan Bos.
Hei.
Aku hanya perlu membuat Bos menarik kembali keputusannya.
Kamu sudah mabuk, ya?
Bagaimana caramu melakukannya?
Dengan surat yang dipenuhi sanjungan.
Apa?
Ayo kirim surat sanjungan untuk Bos
dan minta dukungannya.
Kedua kali kamu berada di sana,
kamu akan diseret dari belakang.
Jangan pergi ke kantornya.
Kirim itu langsung ke rumahnya.
Kamu tidak mengetahui alamatnya?
- Tidak./- Benar, kamu tidak tahu.
Biar kulihat daftar mantan pacarku.
Ada si Genius Google.
Tidak kusangka mantan pacar ternyata bisa berguna.
Kamu harus mencari lebih banyak.
Belok kanan di persimpangan depan.
Baiklah, belok kanan.
Benar yang ini?
Ya, yang ini.
Aku tidak melihat ada rumah.
Bagaimana jika itu bukan rumah?
Ini rumah dan bukan hotel?
Tidak ada hotel di sini.
Ini rumahnya Direktur Kim Min Kyu.
Jika dia tinggal di tempat sebesar ini,
akankah meninggalkan ini di kotak surat
menjamin suratnya akan sampai ke mejanya?
Lantas, kamu mau mengirim ke kantornya?
- Cari belnya./- Kita mau masuk?
Kita sudah sampai sejauh ini untuk melakukan sesuatu.
Siapa tahu saja? Dia mungkin akan amat terkesan.
Di mana belnya?
Gerbangnya besar sekali.
Astaga.
Sedang apa bedebah gila itu di sini?
Dia...
Bedebah gila itu bos Keuangan KM?
Sungguh sulit dipercaya.
Kenapa semua hal bisa berbalik 180 derajat seperti ini?
Aku dipukuli, disebut pencuri,
dan menjadi korban orang mesum.
Si benalu gila itu bosnya?
Sun Hye, aku menyelamatkan nyawa pria itu.
Haruskah kubilang dia berutang kepadaku?
Itu perbuatan robotnya, bukan kamu.
Ternyata begini perasaan putri duyung.
Aku memahami perasaannya
saat tidak bisa mengatakan bahwa dia menyelamatkan pangeran.
Aku mengetahuinya. Usai menulis surat menyedihkan itu.
Dia bedebah yang tidak akan luluh hanya dengan surat seperti itu.
Jo Ji A, keluar.
Kenapa?
Aku sudah mengganti uangnya, bukan?
Dari mana kamu mendapat uangnya?
Aku mendapatkannya dari suatu tempat.
Dari mana kamu mendapat 10.000 dolar dalam sehari?
Aku bekerja paruh waktu dan pekerjaan itu legal.
Ayo bicara lagi nanti. Aku sangat lelah.
Itu tidak masuk akal.
Katakan sejujurnya. Kamu mendatangi rentenir?
Atau kamu menjual salah satu organ tubuhmu?
Beri tahu kakak agar kita bisa mengurusnya.
Aku tahu Kakak pintar karena Kakak pengacara,
tapi banyak hal aneh dan gila yang terjadi di dunia ini.
Dunia yang Kakak tinggali bukanlah dunia Kakak saja.
Kenapa Kakak masuk ke kamarku?
Kakak sedang apa? Jangan menggeledah barangku.
Kakak sudah menyuruhmu berhenti.
Kak, ayo bicara di luar.
Kakak menyuruhmu memperbaiki diri dan mencari pekerjaan.
Yang ini? Barang seharga 10.000 dolar itu?
Kak, jangan sentuh itu.
Aku lebih baik dipukul.
Dari mana kamu mendapat uangnya?
Jujurlah.
Kubilang aku bekerja paruh waktu!
Kamu tidak mau berkata jujur?
Keluar. Jika kamu tidak mau bilang dari mana asal uangnya,
bawa sampah itu dan pergi.
Lampu hatiku.
Rusak.
Kakak sangat kejam.
Memang aku pernah meminjam uang kepada rentenir?
Memang aku pernah berbuat nakal?
Tidak pernah. Kubilang tidak pernah!
Kamu tidak pernah melakukan sesuatu yang membuat Kakak memercayaimu.
Aku menaruh seluruh jiwa dan ragaku ke dalam ini.
Ini harapan terakhirku.
Kenapa Kakak tidak menerimanya?
Keinginanku, hal yang ingin kulakukan.
Kenapa Kakak tidak menerimaku? Kenapa Kakak tidak peduli?
Kenapa bukan kamu yang peduli?
Kakak muak menoleransi semua keanehanmu.
Jika ingin melakukan keinginanmu, pergilah agar Kakak tidak melihatmu!
Baiklah.
Aku akan pergi. Aku tidak bisa hidup dengan Kakak lagi.
Ji A.
Kamu tidak boleh pergi begitu.
Kamu tahu dia tidak bersungguh-sungguh.
Masuklah kembali.
Jangan khawatir. Aku akan ke tempat Sun Hye.
Sebaiknya aku tidak bertemu dengan Kak Jin Bae untuk sementara.
Kami hanya akan saling menyusahkan.
Halo.
Tuan tanahnya ingin kami mengosongkan gudangnya hari ini.
Aku lupa memberitahumu tadi.
Tidak apa-apa. Terima kasih sudah menyimpan barang-barangku.
Bukan masalah.
Tidak ada yang lebih menyakitkan dari inventaris yang tidak terjual.
Presdir Jo, jangan terlalu terikat
dan jual murah saja semuanya.
- Bos./- Apa?
Kamu punya troli?
Halo, lihatlah.
Silakan dilihat.
Hanya 30 dolar. Semuanya hanya 30 dolar.
Onesie berbulu ini hanya seharga 30 dolar
Ini bisa membersihkan lantai selagi kalian berguling-guling.
Ransel gorila dengan penyangga cangkir
juga hanya 30 dolar. Silakan dilihat.
Halo, semua yang kalian lihat harganya hanya 10 dolar.
Halo, silakan dilihat.
- Hanya 10 dolar./- Tidak, terima kasih.
Bu, ini hanya 10 dolar. Cobalah.
Tidak, terima kasih. Ini hanya akan terbuang.
Apa menyenangkan?
Menyenangkan?
Kamu sedang apa, Putri?
Ada anak baru di sekolah.
Kakinya terluka.
Pasti sulit sekali baginya berjalan.
Pasti bagus jika aku bisa menaruh roda di sepatunya.
Kamu melihatnya?
Ya, aku terus melihat kakinya.
Ayah suka melihat mobil
dan kamu suka melihat orang-orang.
Aku melihat orang-orang?
Apa bagusnya itu?
Itu luar biasa. Sungguh berfungsi.
Ji A, kamu benar-benar membuatnya?
Ya. Ayah dan aku membuatnya selagi menggambar.
Benar-benar hebat.
Terima kasih, Ji A. Ini nyaman sekali.
Bukan masalah. Kita teman.
Sama seperti ayah yang memperbaiki mobil,
kamu akan menjadi seseorang yang suka membantu orang lain.
Pasti akan begitu.
Ayah memercayaimu.
"Hanya 10 dolar"
"Jadwal MnA"
"Akan dijual"
"Riset dan Pengembangan Galangan Kapal Daeyang"
Kamu
ada di sana?
Kami semua memihakmu, Ji A.
Jangan marah.
Bisakah kamu menjadi robot kami untuk beberapa hari saja?
Kamu akan pergi ke sana atas kemauan sendiri?
Aku ingin menjual lampu berbentuk hati milikku.
Aku sudah memikirkannya ribuan kali
dan ini benar-benar sesuatu yang dibutuhkan semua orang.
Aku akan melakukan semampuku
agar pria itu mengadakan penilaian terakhir.
Bagaimana?
Dengan menunjukkan kepadanya
betapa memuaskannya dukungan dari anak-anak muda
yang ingin mulai berbisnis.
Aku akan membuat bedebah gila itu
berubah pikiran.
Pesan teks tidak mempan.
Jika Anda memperlakukannya sedikit lebih baik...
Benar.
Kenapa Anda harus mengatakan semua hal itu kepadanya?
Mari menjadi penghuni liar saja.
Dia tidak akan mengusir kita.
Kita tidak boleh membuang waktu.
Ayo datangi Ji A dan memohon kepadanya...
Aku akan bekerja untuk Anda.
Secara cuma-cuma.
Bagaimana jika sepekan?
Apa
alasanmu?
Kenapa dia bertanya begitu?
Alasanku adalah...
Kurasa
aku meminta terlalu banyak uang dan merasa bersalah karenanya.
kamu agak mencemaskanku.
- Tapi dengan satu syarat./- Syarat?
- Aku butuh rumah dan makan./- Apa?
Tapi kami
akan pindah.
Tim Santa Maria
telah menghilang, Pak.
Selain kamu,
adakah orang lain yang mengetahui bahwa Santa Maria
adalah tim pengembang robot?
Jika tidak,
kenapa mereka membatalkan rapat
tepat semalam sebelum kontraknya diteken?
Putraku saja tidak tahu sama sekali
tentang Tim Santa Maria.
Hanya aku yang mengetahui hal itu.
Aku sudah melakukan bagianku.
Sekarang saatnya bagimu untuk memenuhi kesepakatan.
Kapan Aji 3 sampai ke tanganku?
Akan kupastikan hal itu terjadi
secepat mungkin.
- Astaga./- Sulit dipercaya.
Ini bagus sekali.
Hei, Ssanip. Lihat taman ini.
Kini kita bisa berpesta barbeku.
Pasti ada banyak sayuran di sini.
Kita akhirnya akan hidup selayaknya manusia normal.
Maksudmu selama ini kamu hidup seperti binatang buas?
Tidak.
Kalian tidak boleh parkir di sini.
Kami pindah kemari hari ini.
Tidak, bukan di sini. Tempatnya jauh di sana.
- Astaga./- Tidak mungkin.
- Ayo bawa mobilnya./- Baiklah.
- Ayo pergi./- Baik.
Selamat datang di rumahku.
Aku kepala pelayan yang mengurus rumah besar ini.
Aku akan memberi tahu aturan yang harus kalian taati di sini.
Mari mulai dengan nomor satu.
Kalian tidak boleh berkeliaran sesuka hati kalian.
Kalian tidak boleh asal pergi hanya karena tempat ini besar.
Kalian harus menjaga jarak 20 meter dari gedung ini.
Kalian bebas berkeliaran dalam radius itu.
Tapi tidak boleh melebihinya.
Gerbang utama hanya boleh dipakai saat sedang mengemudi.
Jika tidak, kalian bisa memakai gerbang belakang dekat gedung ini.
Intinya adalah,
kalian tidak boleh muncul di hadapan Tuan Kim Min Kyu.
Apa? Apa ini?
Kami bisa memesan makanan? Kami bisa melakukannya?
Tentu saja tidak.
Kami akan memberi kalian bahan-bahan makanan.
Jadi, kalian bebas memasak apa pun yang kalian mau.
Itu sebenarnya disebut dalam aturan nomor empat.
Kuharap hubungan kita akur selama kalian tinggal di sini.
Tolong jangan lupa taati aturannya.
Buka tasnya.
Astaga, kita diperlakukan seperti budak dari Dinasti Joseon.
- Apa-apaan ini?/- Kita bukan pengemis, Dokter Hong.
Astaga, aku hampir mati kehabisan napas.
Ini tempat tinggal kita?
Dia tinggal di rumah besar.
Sulit dipercaya dia memberi kita gudang.
Astaga. Dia pelit sekali.
Kita bisa melihatnya dari sini?
Hentikan. Jangan dibuka. Dia bisa melihatmu.
Astaga, dia tidak bisa melihat apa-apa karena ada pohon.
Pai, periksa adakah CCTV di luar dan singkirkan jika ada.
- Hoktal. Ssanip. Ayo beres-beres./- Baik.
Tunggu!
- Ayo makan./- Apa?
Aku hanya punya satu syarat.
Memberi makan dan tempat tinggal.
Beetle.
Apa ini juga robot?
Mungkin tidak tampak begitu, tapi ini robot kecerdasan buatan.
Namanya Beetle.
Robot ini berkeliaran dan menerima sinyal wifi.
Dia juga membawa barang-barang kita. Bagaimana menjelaskannya, ya?
Dia anggota terlucu dan termuda di tim peneliti kami.
Hoktal dan Pai bekerja sama membuatnya.
Pai lebih tua darimu?
Kamu pasti masuk sekolah lebih awal daripada teman seusiamu.
Dia lulus teramat cepat.
Dia melewatkan beberapa kelas
dan lulus kuliah saat usia 17 tahun.
Kamu harus memanggilnya genius.
Siapa yang tidak genius di sini?
- Aku./- Astaga, hentikan.
Kalian semua memiliki julukan. Apa makna semua itu?
Sudah menonton "Planet of the Apes"? Dia mendapat julukannya dari situ.
Jaga mulut bodohmu itu. Kamu melihatnya?
Mulutnya tampak murahan, bukan? Itu sebabnya julukannya Ssanip.
Kurasa aku mengetahui alasan dia dipanggil Pai.
Karena dia menyukai pai apel? Atau pai kenari?
Julukannya mengacu pada pi.
Dia mulai membacakannya saat sedang stres.
- Pria Jamur./- Hei.
Dia juga punya julukan.
Julukannya adalah Pria Jamur. Jamur Merah dan Jamur Putih.
Jamur Merah saat sedang marah. Tapi biasanya, dia Jamur Putih.
Dasar kamu...
Pikirmu itu lucu?
Apa? Ini sudah lewat tanggal kedaluwarsa.
Tidak apa-apa. Kami pernah memakan yang sudah kedaluwarsa dua bulan.
Jika tidak terkena hawa sama sekali, bahkan bisa sampai enam bulan.
Rasanya enak.
Kari terasa lebih enak saat terfermentasi.
Ya, Direktur Kim.
Beri aku penjelasan singkat tentang cara melatih Aji 3.
Masukan.
Mulai.
Beri aku penjelasan lebih panjang.
Aji 3 bisa membaca emosi orang dengan memasukkan
berbagai contoh
dan menghitung nilai perkiraan.
Itu sebabnya bisa ada eror
saat dia berhadapan dengan berbagai macam orang.
Tapi jika dia hanya perlu fokus pada satu orang,
akurasi masukannya akan menjadi amat tinggi.
Itu akan memungkinkan dia membaca emosi yang paling rumit sekalipun.
Jadi, aku harus memasukkan diriku ke Aji 3?
Manusia pun bergantung pada informasi
tentang orang lain saat menilai atau berkomunikasi.
Begitu pula dengan Aji 3.
Makin banyak informasi, makin mudah dia berkomunikasi.
Lantas, bagaimana denganmu?
Kamu puas dengan cara Aji 3 berkomunikasi denganmu?
Dia telah menjadi Aji 3 pribadiku.
Dia lebih baik dari manusia.
Aku setuju dengan pernyataan bahwa dia lebih baik dari manusia.
Anggaplah aku akan mengajari Aji 3 tentang diriku.
Akankah kita bisa melihat hal yang dia pelajari juga?
Anda bisa mengatur kata sandi.
Anda bisa membuat ruangan terpisah seperti sistem operasi komputer.
Aku bisa memiliki ruangan pribadi di dalam Aji 3?
Hai, Aji 3.
Aku mencintai Anda, Tuan. Apa yang bisa kubantu?
Aku ingin mengatur kata sandi.
Silakan beri tahu kata sandi Anda.
Roti lapis.
Kata itu ditolak.
Berikan kata sandi lainnya.
Ayo putus.
Apa salah roti lapis? Luar biasa.
Roti lapis
telah diterima sebagai kata sandi Anda.
Pelarangan penggunaan kata "Roti lapis" telah dicabut.
Kamu menyelamatkanku kemarin.
Jika merasa bersyukur, beri aku uang.
Itu tidak terduga, tapi aku bersenang-senang berkat dirimu.
Jika kamu bersenang-senang, beri aku uang.
Aku akan memberimu penghargaan.
Secepat itu?
Di dalam dirimu,
aku akan membuat ruangan pribadi.
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Hanya aku yang boleh masuk ke sana.
Aku akan melatihmu.
Lalu
kamu akan
memasukkan informasiku ke kepalamu.
Mulai sekarang,
kamu hanya perlu fokus kepadaku
dan mengikutiku.
"I Am Not a Robot"
Semua hal yang kusukai di rumah ini
memiliki peringkat.
Dasar bedebah gila.
Hei, cepatlah! Kami juga harus ke toilet.
Cepat!
Jangan sentuh aku! Singkirkan tanganmu dariku!
Apa yang salah dengan kita? Kenapa kita semua diare?
Kurasa
karena kari yang kita makan kemarin.
- Minggir./- Lepaskan aku.
Astaga. Ji An memakan dua pak kari kemarin.
Kenapa perutku sakit?
Suruh dia menahannya apa pun yang terjadi.
Sial.
Siapa yang mengusulkannya memakai gaun merah muda norak itu?
Kamu sungguh tidak ingat?
Kita mungkin ingin menghapus kenangan tentang satu sama lain.
Rumah ini masih sama seperti 15 tahun lalu.
Seakan-akan tempat ini tidak dimakan waktu.
Lama tidak bertemu, Min Kyu.
Lama tidak bertemu. Ye Ri El.
Kuharap kamu selalu mengenaliku
meski aku banyak berubah.
Lantas, aku berjanji akan mencintai dan menyayangimu.