Dia alergi kalau kontak langsung
dengan manusia.
Apa itu mungkin?
Aji 3? Apa kau robot?
Dia persis seperti manusia,
tapi aku baik-baik saja.
Kirimkan Aji 3 kemari besok.
Aku akan merawatnya selama sebulan.
Aku punya pekerjaan paruh waktu untukmu.
Pekerjaan paruh waktumu menjadi robot ini.
- Ta-da.
- Wahhhh.
Apa yang telah kau lakukan padaku?
Benar. Aku butuh robot seperti ini.
Aku akan membuat kamar pribadiku
di dalam dirimu.
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Aku satu-satunya yang diizinkan.
Aku akan melatihmu.
Dan...
Disini...
Input informasi pribadiku di kepalamu.
Mulai sekarang,
Kau hanya perlu fokus padaku...
Dan tidak mengikuti siapapun kecuali aku.
Input?
Menginput apa ke kepalaku?
Hal pertama yang harus diinput adalah...
Hirarki di rumah ini.
[Episode 5]
Ada hirarki di antara segala hal
yang aku cintai di rumah ini.
Ini sejenis dengan sistem kasta.
Yang ada dalam hirarki teratas...
Diberi nama "Si Cantik".
Penggaruk punggung ini adalah "Si Cantik 1".
Robot pembersih kuno ini adalah "Si Cantik 2".
Robot pembersih yang baru ulang tahun ini...
"Si Cantik 3".
Aku juga akan menjadi "Si Cantik".
Dengan kata lain,
Penggaruk punggung, robot pembersih ini...
Dan aku ada pada tingkatan yang sama?
Tidak, mereka ada di atasmu.
[Anjuuu kalah saing sama vacuum cleaner :D]
Kau mendapatkan poin kalau membuatku bahagia.
Jadi dapatkan poin sebanyak mungkin...
Sehingga kau bisa disebut "Si Cantik"
dan mendapat tingkat hirarki seperti mereka.
Apakah aku harus mendapatkan poin juga?
Lalu aku akan merayakan ulang tahunmu.
Ah si sinting ini.
Untuk semua objek, tanggal pembelian
adalah hari ulang tahunnya.
Dasar brengsek sinting.
Astaga.
Cepatlah.
- Ini giliranku.
- Cepat keluar.
Jangan sentuh aku.
Tinggalkan aku sendiri.
- Ayolah.
- Apa yang salah?
Kenapa semua orang sakit perut?
Aku rasa ini karena kari
yang kita makan kemarin.
- Ini karena kari.
- Kari?
- Biarkan aku masuk.
- Aku berikutnya.
Tidak mungkin.
Ji A makan 2 bungkus kemarin.
Juga, ada tempat-tempat suci di rumah ini.
Tempat itu lebih suci dari hirarki.
Kastil kartu.
Kabinet.
Dan juga action figure ini.
Itulah yang memberiku waktu tersulit.
Kau tidak boleh menyentuh benda-benda suci ini.
Ingatlah itu!
Selanjutnya, aku akan menginformasikan
tentang desain rumah.
Ikuti aku!
Kenapa perutku sakit?
Aku bahkan tidak minum tadi malam.
- Hei.
- Keluar sekarang.
Biarkan aku masuk.
Cepat.
Keluar cepat.
Aku akan membunuhmu jika kau
tidak segera keluar.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku tidak bisa...
Menjamin itu.
Beri tahu dia untuk...
- Menahannya tidak peduli apapun.
- Baik.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku gagal dalam misinya, Pak.
Aishh, bisa-bisanya kau?
Ini dapurnya. Dan juga...
Ya ampun.
Oke, itu toiletnya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ruangan apa ini, tuan?
Hanya aku yang boleh masuk.
Kau tidak boleh masuk.
Kemarilah.
Ya tuan.
Orang tuaku...
Input dengan hati-hati.
Kalung itu...
Benar.
Itu kalung favorit Ibuku.
Seorang manusia mencurinya.
Aku harus segera mendapatkannya.
Aji 3, ingat ini!
Tuanmu membenci orang-orang yang
suka menipu orang lain.
Orang-orang yang menipuku harus
membayarnya dengan cara apapun.
Sialan!
Keluar.
- Minggir.
- Tunggu tunggu.
- Hei, hei.
- Tunggu.
- Aku sungguh minta maaf.
- Tidak!
Aku akan mati...
Aku senang...
Kau adalah robot.
Kau tidak akan menipuku.
Juga,
Input ini dalam ingatanmu.
Aku harus menamai folder itu apa?
Siapa... siapa itu, tuan?
Mantan...
Cinta pertamaku.
[Preettt]
[WKWKWK ampun dah ampun ngakaknya :D]
Kelepasan!
Folder baru telah diberi nama "Kelepasan".
Suara apa itu?
Tuan, apa kau kentut?
- Aku?
- Iya.
- Bukan aku.
- Lalu apa itu aku?
Itu tidak mungkin kau.
Makanya itu kau.
Apa itu aku?
Itu aneh. Aku tidak merasa kentut.
Bau itu memberitahuku bahwa itu
mungkin bukan kentut biasa.
Bagaimana kalau kau mengganti
pakaian dalammu, tuan?
Itu aneh.
Maaf.
- Tunggu disini.
- Baik.
Aji 3?
Tuanmu bukan tipe orang yang...
Kentut di mana saja.
Jo Ji A, tahan sekuat tenaga.
Kari yang terkutuk itu.
Aku akan membuang semuanya.
Kemana dia pergi?
Siapa itu?
Hantu?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Sedang apa kau?
Bersih-bersih, tuan.
Kamar mandinya saja besar.
Oh tidak, bau sekali.
Sedang apa kau?
Bersih-bersih, tuan.
Apa ada sesuatu yang aneh disini?
Tidak.
Suara menyiram itu. Apa itu kau?
Ya tuan.
Aku tidak pernah menyuruhmu
membersihkan kamar mandi ini.
Apa Ji A baik-baik saja?
Tentu tidak.
- Dia ada di kamar mandi.
- Apa?
Kau...
Apa boleh membuat tanganmu basah?
Kau bahkan bisa mencuci piring.
Kau adalah robot paling canggih.
Tentu saja. Aku bahkan bisa mencuci piring.
Aku adalah robot paling canggih.
Itu bohong.
Kau tidak bisa menipuku.
Apalagi di rumahku sendiri.
Apa ini terlihat seperti solusi kebersihan?
Disebutkan begitu dalam bahasa Prancis
tentang label di sini.
Kau berbicara dalam 15 bahasa.
Apa sensormu sudah rusak?
Tidak bisakah kau bilang
hanya dengan baunya?
Bersih-bersih dengan parfum itu
sedang tren akhir-akhir ini.
Oh, dengan parfum 1.000 dolar?
Kau akan menuangkannya ke toilet?
Maaf, sabunnya saja tidak menghilangkan baunya.
Bikin gila saja.
Hanya karena tuanmu kaya...
Kau...
- Kau agak aneh.
- Apa?
Bagaimana?
Cairan itu menetes di pipimu.
Terlihat...
Seperti keringat.
Hei.
Lepas...
Lepas dariku.
- Bagus.
- Bagus... apa?
Itu adalah korset.
Korset titanium.
Itu pasti sangat menyakitkan.
Itu pasti sangat menyakitkan
mengingat itu adalah logam asli.
Tamatlah kau.
Three-Part Baton...
Sekarang akan percaya kalau Ji A
tidak diragukan lagi sebagai robot.
Apa ototmu sangat tegang, tuan?
Aku mendapatkan pijatan karena
aku sakit akibat dirimu.
Haruskah aku menyesuaikan modenya?
Haruskah aku meminjamkan tangan robotku?
Bukankah aku cukup berguna?
Apa yang kau lakukan dengan
tanganmu yang berguna tadi?
Kau menangkap botol parfum, bukan aku.
Karena itu...
Parfum istimewamu yang 1.000 dolar.
Kau... duduklah di sana.
Dengarkan.
Aku adalah manusia. Kau adalah?
- Robot.
- Benar, robot.
Kau mungkin terlihat seperti manusia.
Tapi kau terbuat dari logam.
Tubuhmu bisa menjadi senjata.
Kau tidak bisa melupakannya selama sedetik pun.
Pikirkan situasi yang kita hadapi tadi.
"Jika aku jatuh ke sini, lalu..."
"Aku akan menghancurkan tuanku."
"Aku harus memutar ke samping
dan mendarat di sampingnya."
Bukankah seharusnya kau melakukan itu?
Secara fisik, vektor kecepatan
di mana aku jatuh...
Lebih besar dari vektor kecepatan
yang bisa aku hindari.
Akan lebih rasional bagimu untuk pindah.
Itu keluar begitu baik.
Aku memang sangat pintar.
Kenapa kau berbicara tentang fisika?
Aku berbicara tentang sikap
yang harus kau lakukan.
Aku tidak mengerti apa yang kau maksud.
Bisakah kau katakan lagi?
Haruskah aku menjualnya saja?
Situasi seperti apa itu?
Seekor anjing menyelamatkan seseorang.
Benar. Kau setara dengan anjing itu.
Anjing itu mempertaruhkan
nyawanya demi pemiliknya.
Sama seperti anjing itu, kau perlu
melindungiku dengan keberanian.
Masukkan misi ini ke dalam sistemmu.
Anjing itu menyelamatkan pemiliknya...
Karena pemiliknya menunjukkan
cinta dan kasih sayangnya.
Kau satu-satunya yang harus
menunjukkan kesetiaanmu duluan.
Coba tunjukkan setengah dari
kesetiaan anjing itu.
Hanya jika kau mencintaiku setengah saja,
seperti manusia itu mencintai anjingnya.
"Manusia"?
Tunggu sebentar.
- Bagaimana kau tahu itu manusia?
- Karena dia manusia.
Tidak, bukan itu maksudku.
Wajahnya terlihat sedikit berbeda.
- Bukankah terlihat sedikit aneh?
- Terlepas dari bagaimana penampilannya,
Manusia tetaplah manusia.
Tunggu disini.
Apa yang salah dengannya?
Aji 3, tolong aku! Aji 3, tolong!
Tolong!
[Kok lawak banget sih abang ini? :D]
Siapakah aku?
Hei.
Kau menyadari bahwa orang di TV itu
adalah seorang manusia.
Kenapa kau tidak bisa mengenali aku?
Oh, kau adalah tuanku.
Oh, kau adalah kucing.
Kau adalah kucing. Kau adalah tuanku.
Kucing. Tuan.
Tuanku tertawa.
Aku akan memberikan 20 poin.
Kau mungkin yang pertama mendapatkan poin...
Dengan membuatku tertawa.
Aku harap kau akan selalu mengenaliku...
Terlepas dari...
Bagaimana aku bisa berubah.
Lalu aku janji...
Aku akan menghargai...
Dan mencintaimu.
Apa ini?
Yang baru saja dia katakan itu manis,
sepertinya aku menjadi seekor anjing.
Jika kau ada dalam situasi di mana
kau tidak bisa mengenali aku,
Masuklah ke ruangan yang aku larang
itu dan buka laci disana.
Kau akan menemukan jarum suntik di dalamnya.
Kemudian ikuti prosedur darurat
dan beri aku suntikan.
Maka kau bisa mendapatkan 500 poin sekaligus,
Dan kau bisa masuk ke dalam skuad "Si Cantik".
Apa maksudnya?
Aku sudah selesai.
Ini hampir mustahil untuk menjadi diriku lagi.
Kupikir ususku akan jatuh ke toilet.
Ya ampun.
Bagaimana kau bisa minta makan langsung
setelah mengosongkan perutmu itu?
Kita semua bergantian masuk ke toilet.
Alangkah baiknya jika kalian bisa
respect pada sifat ususku.
Lupakan!
Wow. Lobster.
- Bukankah itu salmon?
- Tolong jangan lakukan ini padaku.
Aku ingin berbaring di dalam kulkas itu.
Astaga, tidak ada yang bisa dimakan.
Dasar borjuis yang menjengkelkan.
- Apa dia psiko?
- Aku tidak percaya dia mengatakan itu.
Dia pasti gila.
Haruskah aku memesan sesuatu untukmu?
Aku tidak bisa makan buatan orang lain.
Siapa yang tahu apa yang ada di dalamnya?
Dia benar-benar sudah kehilangan akalnya.
Dia memang gila.
Ini kadaluarsanya besok.
Kau keluar.
Apa dia kehilangan akalnya?
- Kau juga.
- Kenapa dia membuangnya?
- Tidak.
- Jangan buang itu.
- Ini perlu pergi juga.
- Apa aku harus menampar akal sehatnya.
Astaga, daging sapi Korea yang
aku pesan harusnya sudah tiba.
Episode 5 - I'm Not a Robot
Apa nih?
Apa yang salah?
Ini tidak boleh terjadi.
Hei.
(Dari Presiden Jo, Untuk Kim Min Kyu)
Dia perlu memercikkannya sebanyak 3 kali.
- Itu akan terasa enak sekali.
- Ya, begitulah yang harusnya.
Astaga, itu terlihat dan berbau sangat lezat.
Inilah cara terbaik untuk memasak makanan lezat.
- Bagaimana tuanmu?
- Itu terlihat enak.
Apa?
Kau memang keren!
Cuma keren saja? Bukankah aku keren banget?
[Iyadeh keren banget, banget dah]
Input aku sebagai "Si Keren Banget".
Aku tidak bisa menunjukkan keahlianku
karena aku tidak punya kesempatan.
Tapi seperti inilah aku.
Ya, kau benar.
Kau keren bangetlah, tuan.
Sekarang, kita cicipi ini.
Ini bukan makanan.
Ini adalah seni.
Ini sangat lembut.
Aku tidak bisa melihatnya.
Ini menyiksa.
Dia mungkin berpura-pura.
Aku yakin rasanya tidak enak.
- Itu adalah lobster.
- Aku tahu.
Dia menempatkan abalone di dalamnya.
Begitu isi semuanya.
Gurita berkaki panjang itu
cuma sekedar hiasan.
Dia menyiksa kita dengan
menstimulasi kelenjar air liurku.
Kita dikurung di sini dan disiksa.
Ji A menyukai makanan.
Aku akan makan denganmu
jika kau adalah manusia.
Ini menyedihkan.
Diam kau. Akulah yang merasa lebih sedih.
Aku perlu menyelesaikan misiku
untuk menghindari penyiksaan ini.
Aku akan membuat suasana yang sempurna
untukmu saat menikmati makananmu.
Tolong nyalakan musik klasiknya.
Tolong nyalakan pemandangan lautnya.
Kerja bagus. Kau hapal dengan baik.
Kau akhirnya melakukan pekerjaanmu sebagai robot.
Nyalakan iklan sistem pendukung
start-up KM Financial.
Apa sih...
Itu?
(KM Financial akan mendukung impianmu
dan memberi kau harapan.)
- Apa itu?
- Itu iklan...
Mengenai sistem pendukung start-up
KM Financial.
Pemenang 100.000 dollar akan
segera diumumkan.
Kau bahkan mempraktikkan kontribusi sosial.
Aku pikir kau memang keren banget.
Tidak akan ada yang menang.
Jadi matikan saja.
Tuan kan yang mengadakan ini.
Dan ini janji yang kau buat
terkait kontribusi sosial.
Kau harus memegang kata-katamu
demi citra perusahaan.
Aku tidak pernah memulai
acara kecil seperti itu.
Beberapa kehidupan orang
bergantung pada acara kecil itu.
Seniman palsu.
Seniman palsu?
Apaan yang mereka bawa itu?
Apa yang kau pikirkan? Kau jahat...
Jika kau tidak mengambil bagian
dalam acara kecil seperti itu,
Jadi kau orang seperti apa?
Kenapa kau bertanya kepadaku
di saat aku sedang makan?
Aku perlu mengenalmu lebih
baik untuk memikat...
Tidak, aku perlu mengenalmu agar
bisa melayanimu lebih baik.
Jika dia hanya perlu fokus pada 1 orang,
Keakuratan inputnya akan menjadi sangat tinggi.
Dan itu akan memungkinkannya untuk
membaca emosi paling rumit sekalipun.
Aku rasa itu yang sedang dia coba lakukan.
Oke, baiklah.
Kau dapat menggunakan kesempatan ini
untuk memasukkan informasi tentangku...
Dan mulai memiliki rasa hormat yang mendalam.
Mari aku ceritakan tentang diriku.
Pertama-tama,
Aku kaya. Aku sangat kaya.
Aku punya begitu banyak uang sehingga
aku bahkan tidak merasa buruk.
Jadi itukah dirimu?
Baik...
Bukan, itu bukan aku.
Aku adalah pemimpin yang memiliki
kendali penuh terhadap KM Financial.
Ya itu benar. Aku bos.
Jadi itukah dirimu?
Baik...
Aku kira...
Itu bukan siapa aku sebenarnya.
Lalu orang seperti apa kau?
Dengarkan aku dengan seksama, Aji 3.
Aku akan memberitahumu siapa aku.
Baik...
Tuanmu adalah...
Nah, untuk menjelaskan sedikit
tentang diriku sendiri...
Tunggu.
Aku rasa kau tidak seharusnya
berbicara denganku seperti ini.
Kau tidak lihat, seniormu sedang
membersihkan rumah sendirian.
Lihat ke sana!
Cepat, bersihkan. Pergi bantu seniormu.
Cepat! Cepat sana!
[Seniornya Vacuum cleaner wkwkk :D]
Berani-beraninya kau lengah?
Cepatlah, dan pergi.
Oke, tuan.
Astaga, ini jadi dingin.
Kenapa dia harus bertanya kepadaku?
Memangnya siapa dia...
berani mengkritikku?
Apa kau ingin tahu?
Aku tidak akan memberikan
sepeser pun ke penipu.
Kau tidak hanya mencuri 300
dolarku yang berharga.
Selamat ulang tahun, Cantik!
Kau seorang psiko yang merayakan
ulang tahun robotmu.
Kau punya kepribadian terburuk
yang pernah ada.
- Astaga.
- Tidak.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Hei!
Astaga.
Katakan padanya baterai perlu diisi.
Bawa dia ke sini.
Hanya 5% baterai yang tersisa.
Pindah ke modus siaga.
Silahkan hubungi aku setelah pengisian.
Kupikir aku membiarkan anjing gila
ada di dalam rumahku.
Apa Aji 3 mencontoh anjing pemburu?
Dia menyerupai anjing pemburu.
Dia seperti mengikuti perintahku, tapi...
Dia akhirnya melakukan semua yang dia inginkan.
Dalam hal memperburuk keadaan,
- Dia yang terbaik.
Apa kita sepakat?
Ini agak terasa canggung.
Aku ini sedang berbicara tentang robotmu.
Aku juga frustasi.
Kau tidak boleh lebih frustrasi dariku.
Aji 3 yang aku latih...
Sangat cantik dan patuh.
Apa yang terjadi sekarang ini?
Apa kau bilang kalau aku
adalah masalahnya?
Ini bukanlah kesalahanmu kok.
Masalahnya adalah pengacau tak terduga.
Ini sungguh luar biasa.
Seseorang memiliki cukup daging
sapi Korea untuk disia-siakan.
Hidup ini sangat tidak adil.
Aku minta maaf karena kami tidak punya banyak.
Apa kau ingin beberapa daging sapi Korea?
Terkadang, dia tidak mengerti
apa yang aku katakan padanya.
Menurutku,
Ini adalah masalah serius.
Apa maksudmu dengan yang tidak mengerti dia?
Apa yang dilakukan Aji 3?
Antara tuan dan botol parfum,
Robot memilih untuk menyelamatkan botolnya.
Aku bilang itu tidak baik.
Kataku untuk menyelamatkan tuannya
sebagai gantinya.
Lalu dia mulai berbicara tentang fisika.
- Astaga.
- Juga, aku menjelaskan...
Apa yang harus dilakukan dalam keadaan darurat,
dan dia sama sekali tidak mengerti.
Ya ampun.
- Cepat.
- Baik.
Saat kau mengundang tamu,
Kau harus memeriksa apa mereka
makan dengan baik.
Dia hanya peduli pada dirinya sendiri
dan memperlakukan kita seperti kotoran.
Kau mengatakan bahwa Aji 3
mampu berbagi emosi.
Aku sama sekali tidak merasa seperti itu.
Kapan dia akan mengerti aku?
Mungkinkah untuk berbagi emosi dengannya?
- Aku harus...
- Orang-orang itu...
Mempertimbangkan kembali kontrak
mengenai Aji 3...
Aih serius, kau melihat kemana?
Apa yang aku maksud dengan melatihnya...
Adalah membentuk sebuah hubungan. Benar.
- Hubungan.
- Hubungan?
Kau mengatakan kalau ini adalah
tentang input.
Mungkin yang kau input itu
adalah masalah utamanya.
Jika kau hanya menginput informasi,
Hubunganmu dengan Aji 3...
Akan menjadi seperti, antara
sekretaris pintar dan atasannya.
Tapi jika kau memasukkan emosi
sekaligus informasi,
Kau akan mengembangkan hubungan di mana
kau dapat berbagi emosi dengannya.
Menginput emosiku?
- Ini terlihat menakjubkan.
- Itu luar biasa.
Itu adalah idenya.
Aku membuatnya sendiri.
Haruskah kita mengadakan pertemuan
untuk mendiskusikan bisnis dengan idemu?
Bisakah kau berhenti melihatku seperti itu?
Kita makan makanan yang akan dia buang.
Bukankah lebih baik demi lingkungan?
Apa bir ini demi lingkungan juga?
Alkohol mengikuti daging.
Ini adalah aturan praktis di alam.
Terserahlah.
Oke, bersiaplah untuk makan.
Ayo bersorak, semuanya.
- Astaga.
- Cheers.
Aku selalu penasaran.
Ide siapa memakaikan gaun pink
yang murahan itu?
Kau harus membuatnya terlihat lebih baik.
Sangat jelek sehingga sulit dilihat.
Apa kau bertanya karena kau tidak ingat?
1 porsi kulit babi.
Ya, segera datang.
- Birnya lagi.
- Baik.
- Dagingnya sangat lezat.
- Silahkan.
Coba beberapa.
- Ini bagian besar.
- Terima kasih.
Tidak, itu sudah cukup.
- Aku tidak memesannya.
- Seseorang memesannya untukmu.
- Kau mungkin makan dengan lahap.
- Benarkah?
- Iya.
- Daebak.
Ingat apa?
Makanlah. Makan dagingnya.
Astaga.
Makanlah satu per satu.
Kau bukan satu-satunya.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Periksa, periksa.
Apa yang terjadi disini?
Sepertinya para mantan sudah kembali bersama.
Sepertinya sih begitu.
Bila kalian tinggal bersama,
Cinta lama bisa bersemi kembali.
Ini bukan film horor.
Kedengarannya mengerikan.
"Film horor"? "Mengerikan"?
Apa aku semengerikan itu bagimu?
Apanya sih yang mengerikan?
Kita ingin menghapus satu sama lain
dari masa lalu kita.
(Bagaimana cara melatih anjing pemburu)
Inilah masalahnya.
Untuk memecahkan masalah,
Aku harus memasukkan emosi
untuk membentuk sebuah hubungan.
Hubungan?
(Apa itu hubungan?)
"Hubungan adalah..."
"Menanamkan akar di hati seseorang."
"Menanamkan akar di hati seseorang"?
Aji 3 tidak punya hati.
(Episode 6 akan segera ditayangkan.)