[Episode 6]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(Aji 3, Remote Access)
Hai, Aji 3.
Aku mencintaimu, tuan.
Bagaimana aku bisa membantumu?
Oke.
- Pulanglah.
- Ya tuan.
Ini adalah sistem remote control.
Three-Part Baton memintanya.
Jadi, apa kau tidur nyenyak?
Ya tuan.
Kau tidak pernah tidur.
Kau baru saja diisi ulang.
Cuacanya seperti apa?
Hari ini akan cerah.
Suhu maksimum adalah 5 ℃.
Bukankah ini hari yang menyenangkan untuk keluar?
Indeks KOSPI.
Indeks KOSPI hari ini adalah 2.530,67.
Ini 1,87 lebih rendah dari kemarin.
Aku sarankan kau menjaga...
Saham blue-chipmu dan menjual sebagian sisanya.
Ini sangat nyaman.
Matahari bersinar sangat terang.
Kenapa kau tidak pergi ke taman saja, tuan?
Lupakan soal pergi keluar.
Kau pantas mendapat omelan.
Aji 3.
Apa yang dulu ada disana?
Ahhh...
Sebuah kastil terbuat dari kartu remi.
Kenapa sekarang tidak lagi?
- Rupanya kau membersihkannya.
- Ya, aku membersihkannya.
Karena seekor anjing pemburu
membuat kekacauan di tempat itu.
Haruskah aku...
Membangun yang lain?
Kau?
Butuh waktu 15 tahun untukku
membangun semuanya.
15 tahun?
Ayahku dan aku mulai membangunnya
bersama saat masih muda.
Aku terus menambahkan lebih banyak
lapisan sampai sekarang.
Itulah kenapa...
Ketika kau merobohkannya,
aku sangat marah saat itu.
Tapi lihatlah.
Matahari itu...
Bersinar terang melalui jendela ini.
Aku suka duduk di bawah jendela ini.
Aku selalu mengira lorong itu begitu gelap.
Aku tidak memikirkannya karena kastil itu.
Aku ingin sekarang...
Kau menginput wajah dan emosiku.
Aji 3.
Kau membawa kembali sinar matahari
sepanjang sisa hidupku.
Tuanmu sangat bahagia sekarang.
Pukulan untuk menjadi brengsek psikotik.
Kau memberiku cambukan seperti ini.
[Entah ini pujian atau ratapan(?)]
Dan juga...
Hei.
Pastikan kau membersihkan setiap sudut.
Hal yang paling mahal disini...
Itu kau
Ahh kau yang paling mahal.
Pergi sembunyi.
Kau tidak boleh keluar.
Kepala pelayan.
Beritahu Profesor Hong dan timnya...
Untuk tetap di dalam gedung mereka
dan tidak keluar.
Kenapa kau tidak bersembunyi?
Oh, oke, tuan.
Dulu aku sering datang ke sini
untuk bermain denganmu.
Langsung ke intinya.
Kenapa kau membatalkan kesepakatannya?
Aku ingin tahu karena aku adalah CEO.
Kau adalah CEO?
Kau pasti senang kau tidak diberhentikan.
Apa alasan sebenarnya?
Merger dan akuisisi adalah...
Saat kau membeli sesuatu seharga 10 dollar
seharga 50 sen dan jual seharga 5 dollar.
Hal yang bodoh kalau membeli barang harga 1 dolar
seharga 50 sen dan menjualnya seharga 60.
Kau...
Melakukan hal bodoh dengan Daeyang Shipbuilding.
Itu bukan sebuah kerugian.
Kita hampir tidak menutupi biaya tenaga kerja.
Dengan berusaha sangat keras.
Martin menawarkan untuk membayar
2 kali lipat dari harganya.
Aigoo.
Kau masih diam?
Semakin kau membuka mulut untuk bicara,
- Semakin kau tidak pantas menjadi CEO.
- Hei.
- Aku juga punya batas loh.
- Jangan menahan diri.
Aku tidak pernah menyuruhmu menahan diri.
Bahkan tidak sekalipun.
Aji 3.
Apa kau tahu siapa mereka?
(Keuntungan 2 Miliar)
Yang kiri adalah Ketua KM Financial Hwang Do Won.
Yang kanan adalah CEO KM Financial, Hwang Yoo Cheol.
Mereka adalah ketua adalah...
Siapa bilang mereka ketua?
Itu berita palsu. Hapus.
Aji 3.
Input ini. Dua orang itu adalah...
Musuh utama tuanmu.
Yang terburuk dari yang terburuk.
Kenapa?
Ceritanya panjang. Input saja itu!
Jadi kalau kau menyeberang jalan
dan bertemu mereka,
Kau harus bersembunyi. Kau tidak bisa
membiarkan mereka melihatmu. Bersembunyilah!
Kenapa?
Dua orang itu...
Mungkin tahu kau adalah robot,
dan jika memang begitu...
Mereka mungkin akan menghancurkanmu.
Aji 3, bisakah kau membuat kopi?
Tentu saja, aku bekerja di kafe untuk...
Dua kopi di kebun untuk kita.
Tim Kontribusi Sosial akan
menyewa kepala baru.
CEO Hwang Yoo Cheol akan memilih
seseorang yang tidak diketahui.
Dia menjadi bodoh lagi.
Aku akan memecah tim itu.
- Selanjutnya.
- Berikutnya adalah...
Tentang apa yang kau katakan agar
aku melakukannya secara rahasia.
Ketua Hwang menggunakan kartu namanya
di sebuah hotel 2 hari yang lalu.
- Lantas?
- CEO Bold Group,
Martin, sedang tinggal di sana saat ini.
Apa yang dilakukan Oppaku disini?
Haruskah aku menyelidiki
lebih lanjut tentang Martin?
Dia harusnya ada di pengadilan.
Apa yang dia lakukan dengan
brengsek yang jahat itu?
Bawa ke atas.
Terima kasih.
Hei...
[Robot sadako deh!^^]
Apa yang salah dengan rambutmu?
Anginnya terlalu kuat.
Siapa...
Aji 3. Kau tidak tahu?
Aku tidak melihatnya terakhir kali.
Kau harus mengatakan hai sekarang
bahwa kau sudah bertemu.
Aji 3, dia Jo Jin Bae, Kepala Investigasi.
- Halo.
Dia terasa familiar dan begitu hidup.
Tetap disana.
Tolonglah biarkan aku masuk dong.
Ahhh.
Apa kau menemukan cara untuk
menuntut Presiden Jo?
Tidak, kau bilang tidak perlu lagi.
Aku bilang kalau 1 isu telah dipecahkan.
Aku tidak bermaksud tidak akan menuntutnya.
Aku minta maaf, Pak.
Aigoo. Apa kau pikir kau akan bertahan...
Dengan penampilan seperti itu?
Aku sungguh minta maaf.
Kenapa Oppa harus membungkuk padanya?
Aku akan segera menemuinya.
Jangan lakukan itu. Jangan membungkuk
pada berengsek seperti dia.
Oke baiklah.
Dia memiliki sesuatu yang harusnya jadi milikku.
Jika aku tidak mendapatkannya,
aku akan menuntutnya.
Biarkan saja sekarang.
Ya, Pak.
- Kau bisa pergi.
- Baik.
Apa ada seseorang di sana?
Bisakah kau memperbaiki sesuatu untukku?
Kenapa kau itu ...
Haruskah aku memasukkan Jo Jin Bae
sebagai teman atau lawan?
Aku tidak tahu aku sedang mengujinya.
Jangan mengajukan dia.
Kenapa tidak? Aku bisa langsung tahu.
Begitukah?
Menurutmu orang macam dia?
Dia jujur, pekerja keras, tekun,
- Benar-benar berhati hangat...
- Kau benar.
- Apa?
- Itulah yang seseorang katakan.
Siapa yang bilang?
(Jo Jin Bae X-File)
Aku tidak tahu apa orang itu adalah
mata-mata atau seorang kesatria putih.
(Jujur, bekerja keras, ditentukan...)
Tapi begitulah kata orang lain.
Tidak ada yang tahu seperti
apa dia di sekitarku.
Gantilah!
Kita akan keluar. Kenakan itu saja.
Segera.
Aku kan harus ganti.
Iya. Lanjutkan.
Aku tidak bisa, sampai kau pergi.
Aku akan berjaga-jaga jika
kau melepaskan lengannya.
Silakan pergi!
Lagian kau sudah menunjukkannya.
Sun Hye, apa semua orang di sana?
Kami akan datang. Bersiap.
Beloklah ke sini.
Apa ini?
Aku tidak berpikir begitu.
Kecelakaan terjadi 10 menit yang lalu.
Kami mengambil rute alternatif.
Itu berarti kita butuh waktu
lebih lama untuk sampai kesana.
Kenapa kau tidak bertanya saja padaku?
Bagian ini sering macet.
Apa kau...
Sedang jengkel padaku?
Belok kanan 300m ke depan.
Belok kanan.
Ini adalah perusahaanku.
Ya Tuhan. Pasti ada kesalahan pada GPS.
- Siapa mereka?
- Urungkan kembali.
KM Financial harus menghormati janji
mereka untuk mendukung pengusaha.
- Hormati itu.
Aku pikir mereka memprotes.
Menurutmu apa ini?
"Host tahap terakhir dari kompetisi pengusaha"?
Lelucon apaan.
Kenapa keamanan tidak melakukan apapun?
Kita adalah negara demokrasi.
Orang berhak menyuarakan pendapat mereka.
Kenapa kau memihak mereka?
Kau harus berpihak pada tuanmu.
Robot sejati punya sisi keadilan.
Kepala Tim Kontribusi Sosial menggelapkan dana.
Dengan mengambil potongan harga
dari orang yang menginginkan dana.
Apa itu keadilan?
(Sudah dibooking semua)
Sudah lama tidak bertemu, Direktur Ye.
Siapa dia? Sekretaris barumu?
(Ayah Ye Ri El, Kelepasan)
"Kelepasan"?
Foto dua anak sekolah itu?
Dia adalah Ayah gadis itu?
Apa kau mempertimbangkan untuk
berinvestasi di Geumho Steel?
Aku membeli dan menjual perusahaan.
Aku tidak berinvestasi.
Selalu ada pengecualian dan variabel.
Aku sangat bersyukur bahwa kau memihakku...
Ketika membuat keputusan bisnis.
Geumho Steel harus memilih antara
kebangkrutan atau penjualan.
Almarhum Ayahmu memilih untuk
memperluas perusahaan.
Kau telah berubah menjadi pria
yang mengkonsumsi perusahaan.
Tidak.
Aku yakin...
Ayahku akan merasa lega jika melihatku sekarang.
Ri El akan terbang besok. Kabar baik.
Aku tahu.
Episode 6 - I'm Not a Robot
Permisi.
Apa Ayahmu sudah meninggal?
Ibuku juga.
Kapan?
15 tahun yang lalu.
Dalam kecelakaan mobil.
Hei, Kim Min Kyu.
- Apa?
- Apa apa dengan wajah itu?
Apa perlu disetrika?
Apa ini Mode Teman?
Ini hari yang menyenangkan.
Cobalah tersenyum.
Tidak ada gunanya mencoba
untuk tidak melakukannya.
Itu dia, temanku.
Baik.
Aku akan tersenyum untukmu.
Bukan untuk orang lain.
- Kenapa?
- Aku ingin terlihat mengintimidasi.
Kenapa?
Jadi mereka tidak akan menganiayaku.
Siapa itu?
Siapa yang berani menganiayamu?
Bawa mereka semua.
Aku akan mengalahkan mereka semua.
Aji 3, mana yang kopi?
Ini adalah kecap.
Ini adalah kakao.
- Ini kopi.
- Bagus.
What's the headline today in The Science magazine?
(Apa judul berita hari ini di majalah The Science?)
Flubber, a viscoelastic material that has...
(Flubber, bahan viskoelastik yang memiliki...)
Ini adalah program pengembangan
robot tim Santa Maria.
Tepat sebelum Ketua Daeyang Park
meninggal, dia bertemu mereka...
Dan mendapatkan ini saat mereka meminta dana.
Apa sebenarnya yang kau lakukan sih?
Seharusnya kau memberitahuku kalau ini ada.
Aku minta maaf.
Ayahmu tidak ingin terlalu membebani dirimu.
Siapa lagi yang tahu ini?
Aku, Ayahmu dan kau.
Apa kemungkinan Kim Min Kyu tahu?
Secara hukum, Santa Maria termasuk
dalam KM Financial.
Tidak ada alasan Direktur Kim
akan diam tentang hal itu.
Ini akan menjadi senjata yang bagus
untuk digunakan melawan kita.
- Kita berhasil.
- Santa Maria!
Aku bilang kita akan memperbaikinya.
- Kita berhasil.
- Kita berhasil. Kita berhasil.
Santa Maria yang melakukannya.
Bagus sekali, kalian semua.
Orang-orang layanan mengatakan mereka
akan melakukannya beberapa hari.
Ngomong-ngomong,
Kenapa kau membutuhkan mesin
semacam ini di rumah?
Ini demi keselamatan majikanku.
Jangan pernah menyebutkannya.
Sampah makanan bukan apa-apa.
Dia terluka oleh pecahan gelas kaca.
Pernah juga, seorang karyawan dari
perusahaan yang majikanku jual...
(Perusahaannya yang dijual)
Mengirim kapak kecil melalui pos.
Berani-beraninya dia...
Orang-orang itu mengiriminya...
Boneka voodoo untuk mengutuknya.
Saat itulah kita mendapatkan mesin ini.
Hanya kotak yang dibersihkan...
Yang diizinkan memasuki rumah.
Kenapa begitu gelisah?
Apa hatiku akan bertunas?
Ri El akan terbang besok. Kabar bagus.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Aku sedang di taksi.
Iya.
Jangan katakan padanya aku di sini.
Aku ingin itu menjadi kejutan.
Aji 3, kau tetap di sini.
Kau juga tidak boleh ke luar.
Oke, tuan.
Apa ada seseorang?
Ri El.
Cinta pertamaku.
Rumah ini sama seperti dulu,
15 tahun yang lalu.
Seolah tempat ini tidak
terpengaruh oleh waktu.
Lama tidak bertemu, Min Kyu.
Lama tidak bertemu, Ri El.
Bagaimana? Apa aku tampak lebih dewasa?
(Ye Ri El, 28)
Iya.
Kau sangat dewasa.
Pengalaman kerjanya sangat mengesankan.
Ahh aku ditunjuk sebagai manajer tim...
Tim Kontribusi Sosial perusahaanmu.
Jadi kau, yang jadi manajer tim
yang direkrut oleh Yoo Cheol.
Tapi jujur saja, aku memutuskan
untuk bekerja di sini dengan alasan lain.
Menurutmu apa? Tebaklah?
Aku tidak tahu. Apa itu?
Ayahku ingin aku menikah denganmu.
Ini jelas karena kau kaya. Kau tahu itu kan?
Jawabanku untuk lamaran itu...
Why not?
Tidak buruk kok kalau punya banyak uang.
Ditambah lagi, aku sangat mengenalmu.
Lebih baik menikah denganmu
daripada menjadi sengsara...
Dengan menikah dengan orang kaya
lainnya. Bukankah begitu?
Kita membuat kesepakatan.
Kau bisa memberiku uang dan kehormatan.
Maka kau bisa menjadi pewaris saham Ayahku.
Tapi biarpun ini adalah perkawinan kenyamanan,
Kita masih harus berkencan kan.
Ayo pergi kencan setidaknya 3 kali.
Jika aku mengonfirmasi kalau aku bisa
menciummu, aku siap untuk pernikahan ini.
[Enak banget mbak, udah dapat yang cakep, tajir,
gak punya keluarga, masih mau semaunya? ckckck]
Bagaimana denganmu?
- Kau baik-baik saja?
- Maaf.
Kau harus pergi sekarang.
Aku punya janji lain.
Aku akan menghubungimu.
Tuan.
Tuan, kau baik-baik saja?
Jika kau berada di situasi di mana
kau tidak bisa mengenaliku,
Masuk ke ruangan yang aku larang itu
dan buka laci disana.
Kau akan menemukan jarum suntik di dalamnya.
Kemudian ikuti prosedur darurat
dan beri aku suntikan.
Aku harap kau akan selalu mengenalku...
Terlepas dari...
Bagaimana aku bisa berubah.
(I'm Not a Robot)
Kenapa langit meninggalkanku...
Kenangan ingatan begitu berat.
Dia mungkin bukan orang sesat, tapi
dia tidak ingin mengirimmu pergi.
Aku ingin secara resmi memperkenalkan diri.
Aku adalah Jo Jin Bae, kakak Ji A.
Kupikir pria itu psiko dan brengsek.
Kau harus memenuhi levelnya d
an mencoba memukulnya.
Aigoo, kau sangat imut.
Ya ampun, imut banget sih.