Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Hati-hati. Kamu
bisa melakukannya.
Benar.
Hati-hati.
- Ya.
- Kamu berhasil.
- Ini yang terakhir.
- Cobalah yang terakhir.
- Baik.
Hati-hati.
Bagus.
- Ini yang terakhir.
- Ini dia yang terakhir.
- Jika kamu berhasil...
- Ini yang terakhir.
- Kumohon.
- Cobalah.
Kamu bisa melakukannya.
Sekali lagi.
Kamu bisa, Min Kyu.
Tidak.
Tidak apa-apa, Min Kyu.
Lihat, Min Kyu.
Ayah akan menunjukkan sesuatu yang keren. Lihat.
Mari kita lihat.
Perhatikan.
- Itu keren.
- Kenapa Ayah menyembunyikannya?
- Apa yang Ayah lakukan?
- Itu rahasia ayah.
Ayolah, itu tidak adil.
Tunjukkan kepadaku.
Beberapa momen
menjadi kenangan.
- Berikan kepadaku.
- Tidak.
Tidak, biar aku yang melakukannya.
- Berikan kepadaku.
- Biar aku saja.
Aku berhasil!
Ini dia.
- Ya!
- Astaga.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun untuk Min Kyu"
Buatlah permintaan.
Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Selamat ulang tahun, Min Kyu.
Ini cantik sekali.
- Siapa yang membuatnya? Apa ini?
- Indah sekali.
- Yoo Cheol.
- Hei!
Tunggu!
Tunggu sampai aku menangkapmu!
- Hei.
- Hati-hati.
- Berhenti.
- Kembalikan itu kepadanya.
- Astaga.
- Kemarilah.
Berhenti. Hati-hati.
Kembalikan.
- Kalian bisa terluka. Hati-hati.
- Benarkah?
Kamu harus menghadapi mereka.
Beberapa momen
menjadi kenangan indah
yang tidak akan pernah datang lagi.
- Kamu bersenang-senang hari ini?
- Ya.
- Mau bermain permainan kata?
- Ayah dahulu.
Apa?
Sumpit.
- T?
- Tabungan
- Tabungan?
- Perjalanan.
- Perjalanan?
Langit.
Langit?
Serta
beberapa momen...
Ibu.
Pak Hwang.
Ibu dan ayahku. Ibuku...
Min Kyu, kamu harus kuat
dan dengarkan paman.
Sekarang kamu putra paman.
Paman dan Yoo Cheol akan menjadi keluargamu.
Hari ini,
kita akan mengantar ibu dan ayahmu pergi.
Semua orang menunggumu sekarang.
Apakah itu kecelakaan?
Pak Hwang.
Kasihan sekali.
Halo, Pak Yoon.
Tidak apa-apa. Jangan berdiri.
Tetaplah duduk.
Ini sulit, bukan?
Andai aku berada di sana hari itu.
Cerialah.
Min Kyu.
Pemakaman ini harus berjalan.
Bisa tanda tangani kertas-kertas ini?
Ini akan membantu kita berpamitan dengan ayahmu.
- Ini.
- Baiklah.
Anak pintar.
Aku boleh pergi ke toilet dahulu?
Tentu, pergilah.
"Jangan meneken atau menjawab apa pun. Ibu X"
Anda tidak perlu cemas.
Aku sudah berbicara dengannya.
Dia akan menandatangani berkas itu tanpa curiga.
Benarkah? Kita harus menyelesaikan ini dalam sehari.
Baik, Pak. Akan kuselesaikan.
- Kuharap kita semua bisa akrab.
- Kami akan melakukan yang terbaik.
- Pak Kim.
- Pak Pimpinan.
Layani aku dengan baik mulai sekarang.
- Aku akan tetap setia, Pak.
- Terima kasih.
Para direktur dan rekan, mari buat perusahaan menjadi lebih kuat.
- Bantu aku.
- Baik, Pak.
Min Kyu.
Kamu akan tinggal denganku, bukan? Ayo tinggallah bersamaku.
Kamu bisa menjadi adikku.
Tidak mau?
Bagaimana jika kamu menjadi kakak?
Tanda tangani ini.
Ayahku bilang
jika kamu menandatangani ini, kita bisa tinggal bersama.
Ayahku bilang kita keluarga sekarang.
"Kontrak Pemakaman"
"Tujuan Klaim, Hwang Do Won"
"Tanda tangan pemohon"
Cerialah, Teman.
Tidak, kita sekarang keluarga.
Pergi! Menjauhlah dariku!
- Dia sudah menandatanganinya?
- Ya.
Kurasa ada yang salah dengan Min Kyu.
"Kim Min Kyu, anak penyihir"
Kita akan tinggal dengan dia mulai besok, bukan?
Ayah rasa dia lebih suka sendirian.
Aku penasaran.
Kenapa aku dibiarkan terus merasakan
begitu banyak kenangan menyakitkan?
Kenangan indah hari itu begitu sempurna.
Apa
arti semua ini?
Kenangan.
Ingatan.
Bagiku, semua itu menjadi
hukuman.
Anda bermimpi buruk, Tuan?
Ya.
Aku memimpikan manusia
yang menikamku dari belakang.
Anda merasa lebih baik?
Aku?
Kamu.
Kamu berhasil.
Kamu mengenaliku.
Kamu bahkan memberiku suntikan.
Memalukan jika aku sampai tidak bisa mengenali tuanku sendiri.
- Memangnya kamu tidak takut?
- Kenapa robot mesti takut?
Tidakkah aku tadi tampak seperti monster?
Terlepas bagaimana penampilan Anda, Anda akan selalu menjadi tuanku.
Benar. Itulah maksudku.
Hei, kamu jauh lebih baik ketimbang anjing itu.
Kamu bisa mengenaliku, itu kemampuan hebat.
Kamu boleh bangga akan hal itu.
Ini pujian, tapi kenapa aku merasa tersinggung?
Astaga, kamu menggemaskan sekali.
Anda akan menaikkan posisiku sekarang?
Tentu saja.
Kamu bisa bergabung dengan kasta Cantik mulai hari ini.
Anda tidak bisa menarik ucapan itu, Tuan.
Baiklah. Tentu.
Kaki Anda baik-baik saja?
- Hei.
- Aku bisa menyuntikkannya.
Tapi untuk mengambilnya kembali, itu di luar kemampuanku.
Bagaimana dengan bahu Anda?
Kenaikan kastamu
dibatalkan.
Tidak sopan menarik ucapan Anda.
Lalu bagaimana dengan ini? Bukankah menurutmu ini tidak sopan?
Anda pasti sangat alergi terhadap sesuatu.
Astaga, jangan mengubah pembicaraan.
Anda alergi apa?
Kacang? Udang? Telur?
- Itu rahasia.
- Teman tidak punya rahasia.
Kembalikan kesadaranmu.
Kamu sedang dalam Mode Operasi.
Mau menyalakan Mode Teman? Kurasa Anda butuh teman.
Aku harus meminta mereka membuka kepalamu
dan memeriksa sirkuit listrikmu.
Kamu harus pergi sekarang. Aku ingin tidur sebentar.
Baik, Tuan.
Astaga.
Tuan, bagaimana keadaan
punggung kaki Anda?
- Tadi tanganku licin.
- Dasar kamu...
Astaga, maafkan aku, Pak.
Tidak, tunggu. Posisiku sama sekarang.
Aku dipromosikan hari ini. Kuharap kita bisa akrab.
Tidak ramah sekali.
Sudah ada noda di kotak ini.
Mustahil aku bisa mendapatkan robot mainan ini lagi.
Berani sekali kamu meminta uang?
Kurasa akulah bedebah jahat itu.
Aku tidak tersenyum di hadapan orang lain.
Aku ingin terlihat mengintimidasi
agar mereka tidak memperlakukanku dengan buruk.
Aku bermimpi
orang-orang mengkhianatiku.
Dia pasti pernah dikhianati dengan amat serius.
Dia juga menderita alergi parah.
Aku ingin tahu penyebab alerginya.
Dia terlihat memiliki segalanya,
tapi kurasa kehidupan tidak mudah untuknya.
Lepas pakaianmu.
Apakah dia psikopat mesum?
Kenapa tidak bilang kamu pergi ke luar dengan Direktur kemarin?
Kupikir kamu melihatnya.
Pantas saja sepi sekali.
Dia melakukan hal aneh kepadamu?
- Apa maksudmu?
- Tampaknya dia tidak normal.
Dia normal. Hanya berbeda dari yang kita bayangkan.
Dia tidak berbohong. Dia juga memiliki sisi lembut.
Kenapa tiba-tiba kamu memihaknya?
Dia tuanku. Wajar jika aku memihaknya.
- Aku tuanmu.
- Konyol sekali.
Kumohon sadarlah. Aji 3 ada di sana.
Bagaimanapun, mulai sekarang,
jangan pergi ke luar dengannya.
Jangan masuk ke kamarnya juga.
Kenapa membiarkan dia menyentuhmu?
Astaga, kamu memarahiku tanpa alasan lagi.
Kukira kamu akan memarahiku karena aku memberinya suntikan.
Ya, itu maksudku.
Memangnya kamu paramedis? Kenapa kamu harus menyuntiknya?
Orang bisa terkena syok akibat reaksi alergi parah.
Berarti yang kulakukan benar.
Lagi pula, bukan ini masalahnya sekarang.
Ya, Direktur Kim.
Pak Jo adalah kakakmu?
- Astaga.
- Benar sekali.
Jika sampai kakakku memergokiku melakukan hal ini.
Paru-paru kakakku lemah. Dia mungkin bisa pingsan.
Kumohon bantu aku agar tidak ketahuan.
Aku akan meretas CCTV agar kita bisa tahu saat dia datang.
Astaga, melegakan sekali.
Di mana Pai?
Aku harus melepas korsetku.
Apa ini?
Anda ingin kami mengecat?
- Anda ingin kami mengecat semuanya?
- Tidak.
Kalian harus mengecat sisi ini dahulu.
Lalu kalian harus menimpa catnya sebanyak tiga kali.
Baru dinding ini bisa tahan air.
Kalian akan tinggal di sini. Anggap saja ini rumah sendiri.
Catlah dengan baik.
- Kamu harus bicara dengannya.
- Katakan sesuatu.
Aku akan meninggalkan kalian untuk mengecat.
Pelayan Sung.
Aku ingin pergi karena sedang sibuk.
Aku hampir lupa.
Kamu bisa meninggalkan dua orang itu mengecat dinding.
Sementara itu, aku ingin kamu membantuku
Apa?
Aku tidak bisa menyalakan listrik di gudang sana.
Aku tidak tahu alasannya.
Ada banyak hal yang harus diperbaiki karena rumah ini sudah tua sekali.
Tapi kini sudah banyak anak muda yang tinggal di sini,
jadi, aku merasa sangat tenang.
Begitu rupanya.
Apa katanya?
Kurasa kita membiarkan diri kita terkena masalah.
Seharusnya kita tidak memperbaiki mesin itu untuknya.
Tidakkah kamu setuju, Hoktal?
Astaga.
Lepas saja.
Kamu bercanda? Aku tidak bisa melepasnya sendirian.
Mau kubantu?
- Kamu tidak boleh melihat.
- Aku tidak melihat.
Apa yang kamu lakukan? Lihat ke arah sana.
Baiklah, aku tidak akan melihat.
Astaga, seharusnya aku tidak menempelkan plester itu.
Belum selesai?
Jangan salah kira.
- Kamu tidak berarti apa pun bagiku.
- Aku akan kembali saat makan malam.
Tempat ini terasa kosong sekali.
Astaga, aku tidak percaya ini.
Bagaimana bisa bedebah gila itu menjadi bos kakakmu?
Kamu bahkan menyelamatkan nyawa bedebah jahat itu?
Astaga. Apakah menurutmu semesta ini
berusaha membuat kalian saling jatuh cinta?
Tidak.
Pria itu menemui cinta pertamanya kemarin.
Pria itu?
Sejak kapan bedebah jahat ini menjadi "pria itu"?
Sejak hari ini. Aku sadar ternyata aku salah.
Rayulah dia.
Kamu bilang dia pria.
Cinta pertama tidak pernah bertahan.
- Tapi aku robot.
- Lantas?
Kamu masih bisa menunjukkan ketertarikan meski kamu itu robot.
Jika berhasil, itulah yang disebut cinta sejati.
Cinta sejati yang wujudnya melampaui keberadaan fisik kita.
Kamu meledekku?
Omong-omong,
mantan kekasihmu tidak masalah melihatmu setiap hari?
Ya, katanya dia sudah tidak punya perasaan apa-apa lagi.
Aku tidak percaya dia menegaskan hal itu.
Itu lebih mencurigakan.
Berandal jahat itu.
Aku?
Maksudku Ji A, bukan kamu.
Harap katakan subjeknya. Jika tidak, akan ada eror pada pemasukan data.
Berandal jahat itu.
Jo Ji A?
Tidak, maksudku kamu.
Terserah saja.
Kamu sudah mengumpulkan petisi itu?
Selain dari orang-orang yang terlibat penggelapan,
aku mendapatkan petisi dari tiga orang.
Terima kasih.
Jika memenangkan persidangan terakhir,
aku akan membayar asuransimu dan memberimu bonus.
Kamu bilang petisiku tidak akan berhasil.
Kupikir tadinya begitu.
Tapi sepertinya dia tidak seaneh itu.
Meski dia memang memiliki sisi yang tidak biasa.
Kurasa dia juga tidak berbohong soal kotak robot mainan itu.
Kemari, Aji 3.
Benar juga.
Dia sudah pergi.
Kamu pulih lebih cepat? Seberapa cepat?
Kurasa satu sampai dua jam.
Aku pulih jauh lebih cepat dari biasanya.
Pasti tidak signifikan, atau gejalanya hanya samar.
Aku bisa saja mati.
Kamu tidak mati.
- Dokter!
- Aku akan pergi ke Inggris besok.
- Aku tidak bisa datang.
- Aku tidak peduli.
Ini berbeda dari biasanya.
Sesuatu terasa berbeda.
"Bedebah Mesum"
- Ya, Tuan?
- Kamu sudah gila?
- Halo.
- Aku sudah menerima kalungnya.
Lantas?
Ingat palu yang ada di foto itu?
Kamu tidak
meremukkan kalung ini dengan palu itu, bukan?
Jika kamu melakukan itu, beri tahu aku sebelumnya.
Jadi, aku bisa menyiapkan diri.
Sudah kubilang aku mengirimnya.
- Dalam keadaan apa?
- Dalam keadaan baik.
Bagaimana aku bisa memercayai itu?
Percayalah kepadaku.
Saat seseorang terbuka kepadamu...
Kenapa kamu harus terbuka? Aku tidak memedulikan perasaanmu.
Aku tidak meminta perhatianmu.
Kenapa kamu kesal? Aku hanya menanyakan kebenarannya.
Sudah kukatakan kebenarannya. Kukirim dalam keadaan baik.
Bagaimana aku bisa memercayai itu?
Aku butuh semacam jaminan.
Tunggu sebentar.
Aku tidak akan memercayai apa pun yang kamu katakan.
Kenapa aku masih bicara denganmu?
Aku menyia-nyiakan waktuku yang berharga.
Sudah, ya.
Halo? Hei.
Kamu yang menghubungiku, Psikopat Gila.
Psikopat gila itu kembali.
Dia sangat pandai membuat orang menggila.
Aku yang gila karena sempat berpikir
bahwa kamu itu normal.
Aku akan menghancurkanmu dengan ini besok.
- Apakah akan berhasil?
- Dia sakit.
Saat sakit, orang-orang menjadi berpikiran terbuka dan sensitif.
Saat itulah kamu mendekati mereka
dengan surat tulisan tangan yang akan menyentuh hati.
Dokumen ini akan sampai besok jika kukirim hari ini.
Serahkan saja kepadaku.
Kamu yakin Kak Jin Bae tidak tahu?
Tentu saja. Kamu mengenalnya.
Yang dia lakukan hanya belajar, jadi, tidak peka.
Dia mirip sekali dengan adikku.
Anda pernah melihat yang seperti itu, Pak Jo?
- Tidak, apa itu?
- Dia robot.
Robot?
Dia mirip manusia, tapi sebenarnya robot.
Meski berbakat pun,
putra pimpinan pasti akan menang.
Aku menerima video ini dari orang dalam.
Aku tidak tahu video ini terkait dengan urusan apa.
Aku bertanya karena kupikir Anda mengetahuinya.
Tidak, aku tidak mengetahuinya.
Jika Anda mengetahui apa pun soal robot ini,
- harap beri tahu aku.
- Baik, Pak.
Sekadar informasi saja,
ini hanya antara Anda dan aku.
"Ruangan CEO"
Bukankah Anda terburu-buru?
Aku tidak bisa melupakan perkataan Min Kyu kepadaku.
Jangan cemas. Sudah kupastikan Pak Jo tidak akan membocorkannya.
Kurasa Pak Jo tidak tahu soal Aji 3.
Menurutku dia mengenali wajahnya.
Bagaimana soal pelacakan itu?
Apa?
Kita menangkapnya.
Bisa lacak pemilik mobil ini?
Maksudku pemilik mobil ini.
Bahuku sakit.
Nomor pribadi? Astaga.
Aku terlalu sibuk untuk hal ini.
Nomor yang Anda tuju...
Dia tidak menjawab.
Mereka waspada seperti orang genius pada umumnya.
Tapi aku punya ide lain.
Bahuku sakit.
Apa mereka akan datang?
Mereka pasti akan datang.
Semua orang datang saat ada paket.
Aku mengetahuinya karena pernah menunggu paket.
Tidak.
Maksudku dia.
Itu mereka.
Inikah barang dari Afrika itu?
Aneh. Aku meminta mereka mengirimkannya ke alamat baru.
Bukan ini barangnya. Ini gratis.
Astaga, sudah kuduga.
Satu, dua, tiga.
Ikuti mereka diam-diam.
Di mana mereka?
Ke mana mereka pergi?
Astaga, bagaimana bisa kamu kehilangan mereka?
- Bukankah itu mereka?
- Bukan.
Ayahku ingin aku menikah denganmu.
Jawabanku untuk lamaran itu adalah
"Kenapa tidak?"
Meski pernikahan ini sudah diatur, kita harus berkencan.
Ayo berkencan tiga kali.
Tidak masalah.
Jika sudah memastikan aku bisa menciummu,
aku menyetujui pernikahan ini.
Astaga.
Ini membuatku gila.
Anda membutuhkan teman?
Teman apanya.
Bukankah aku benar, Cantik?
Benar juga.
Yang kubutuhkan adalah lawan bicara, bukan teman.
Baik, inilah alasanku pergi.
Menurutku dia tidak normal.
Ji A bilang dia normal,
tapi dia menderita alergi parah.
Itukah sebabnya dia menjadi mesum dan gila?
Harus kukirim dia besok atau tidak?
Lenganku tidak bisa kuangkat.
Leherku tidak bisa digerakkan.
- Sebaiknya jangan diulangi lagi.
- Jangan berkata begitu.
Kita akan kelelahan sebelum sempat sukses.
Tapi sebagai balasan, kita memakan semur kimchi lezat.
Kita bertiga terlalu hebat untuk dibayar dengan semur kimchi.
Kita terlalu pintar untuk hal ini.
Buka pakaian kalian. Aku akan menempelkan koyok.
Baiklah.
Astaga, kenapa diambil?
Aku saja yang menempelkannya.
Astaga, lakukan saja sesukamu.
- Kami bisa sendiri.
- Ya, itu lebih baik.
Sedang apa mereka di dalam?
Astaga.
Hoktal, bisa berhenti mengerang?
Orang-orang mungkin berpikir bahwa ini film dewasa.
Aku malu sekali menghadapi Ji A.
- Suaramu bahkan lebih aneh.
- Apa?
Astaga, sakit.
Dia seharusnya dicas sekarang. Kenapa malah bermain?
Suara macam apa itu?
- Berhentilah tertawa.
- Kamu akan baik-baik saja?
- Sekrupmu bisa hilang.
- Butuh satu koyok lagi?
Aku tidak percaya
kamu tertawa seperti itu saat tuanmu sedang tidak ada.
Astaga, robot yang menyebalkan.
Mari mengerang bersama. Pasti terdengar lebih aneh.
Astaga, kurasa kita harus pergi ke sauna.
Kudengar berenang bisa membantu meredakan nyeri otot.
Berenang?
Tampaknya itu bisa meredakan sakitnya.
Omong-omong, lampu merah apa yang terus menyala itu?