Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Astaga.
"Episode 8"
- Kenapa waktunya pas sekali?
- Apa maksud Anda?
Kamu keluar persis
saat aku akan masuk.
Seakan-akan kamu
sudah mengawasiku.
Aku keluar untuk membeli koyok.
Koyok?
Kepala Pelayan Anda membuat
para pegawaiku bekerja seharian,
jadi, mereka semua hampir pingsan.
Kenapa Anda tidak mempekerjakan lebih banyak orang?
Aku tidak suka banyak orang berkeliaran di depanku.
Kamu tidak keberatan kami tinggal di sini?
Tentu saja keberatan. Aku bertahan hanya karena Aji 3.
Tapi kenapa Anda kemari selarut ini?
Aku harus menemui Aji 3.
Aku akan masuk, jadi, suruh semuanya keluar.
Tidak boleh. Saat ini dia sedang dicas.
Aku akan menemuinya selagi dia dicas.
Tidak bisa. Baterainya bisa meledak.
Tadinya aku enggan mengatakan ini,
tapi aku mendengar Aji 3 berbicara sesaat lalu.
Bagaimana caramu menjelaskannya?
Sensor kulitnya rusak, jadi, kami sedang memperbaikinya.
Anda terlalu sering menyentuhnya. Sebaiknya Anda menahan diri.
Itu akan menghabiskan banyak uang.
Itu terserah aku.
Lantas, terserah aku akan mengirim Aji 3 kepada Anda atau tidak.
Kamu bisa berkemas sekarang jika tidak menuruti perintahku.
Baiklah.
- Kami akan berkemas.
- Tunggu.
Itu dia.
- Bagaimana kamu mengetahuinya?
- Diamlah.
Kami memasang aplikasi pelacak di ponselnya.
Jadi, kapan pun dia pergi sambil membawa ponsel,
titik merah itu akan menunjukkan posisinya.
Kalian semua baik sekali. Aku terharu.
Astaga. Jangan berkata begitu.
- Yakin lampunya sudah mati?
- Tampaknya dia sudah tidur.
- Apa?
- Itu angsa?
Bukan, ini flamingo.
Memalukan sekali. Astaga.
Aku hanya akan berenang.
Mau menyelam dahulu?
- Ayo masuk bersama.
- Baiklah.
- Lakukan pemanasan dahulu.
- Tunggu.
- Satu, dua, tiga.
Sudah cukup.
- Astaga.
- Apa itu tadi?
- Sulit dipercaya.
- Aku melihat Tongkat Berkaki Tiga.
Astaga. Dasar bedebah gila.
Astaga, apa itu tadi?
- Dia gila.
- Tidak waras.
- Sakit jiwa.
- Pasti sudah hilang akal.
- Aneh.
- Benar-benar orang gila.
- Bedebah gila.
- Tunggu aku.
Apa yang mengusikmu?
Lihat.
Kamu akan melakukan apa?
Ji A bilang dia normal.
Bagaimana bisa kita memercayai dia?
Dia pasti lebih mengenalnya daripada kita.
Maksudmu aku harus menyerahkan Ji A kepadanya?
Kenapa kamu tidak bisa memercayai Ji A?
Dia tidak bisa dipercaya saat kalian masih berpacaran?
Tidak, dia bisa dipercaya.
Lantas, sudah jelas.
Bukan masalah dia mesum atau tidak.
Kamu hanya tidak mau menyerahkan Ji A.
Mau makan ayam dan minum bir?
Ayam dan bir?
Ini ikan asin
dan ini bir.
Apa bedanya?
- Bersulang.
Makanlah ikan asinnya.
Makan.
Lezat.
Mencari nafkah itu sulit, bukan?
Tidak.
Apa pun yang kamu lakukan,
aku tidak keberatan sama sekali.
Lakukanlah apa yang kamu mau untuk mencari nafkah.
Hong Joo.
Itu sebabnya kamu harus bekerja sebagai pengacara.
Bagaimana dengan Ji A?
Kamu sudah menemuinya?
Dia membuatku pusing.
Dia tidak mau menjawab teleponku.
Semua ini karena dia berkencan dengan pria yang salah.
Dia seharusnya tidak mengencani profesor yang membuat robot itu.
Apa? Robot?
Profesor?
Aku sudah bilang, bukan?
Siapa namanya?
Biar kupikir dahulu.
- Hong sesuatu...
- Hong Baek Gyoon?
Ya, itu dia.
Bagaimana kamu tahu namanya?
Dasar...
Bukan kamu.
Profesor Hong, ada tamu.
Senang bertemu dengan Anda.
"Akan menjadi penuh warna jika kamu mau mencium seseorang"
"Ukuran, Warna, Desain"
- Kamu mau aku membuat ini?
- Ya.
Anda genius, jadi, pasti bisa membuatnya.
Memang benar, tapi kenapa kamu mau aku membuat ini?
Akan menyenangkan sekali jika punya payung seperti ini.
Saat pasangan berjalan bersama di bawah payung, dengan satu tombol,
payungnya bisa dibuat transparan dan mereka pun bisa melihat hujan.
Jika tiba-tiba mereka ingin berciuman,
payungnya bisa dibuat buram, jadi, tidak akan ada yang melihat.
Orang-orang akan menyukai payung ini, bukan?
Mungkin saja,
tapi hanya beberapa orang yang akan menginginkannya, bukan?
Kita tidak boleh membuat sesuatu yang hanya dipakai beberapa orang?
Aku ingin membuat barang
yang akan amat berguna untuk orang-orang
meski mereka belum mengetahuinya.
Aku tidak punya keahlian teknologi untuk membuat barang,
jadi, mau meminjam tangan dan otak orang pintar seperti Anda.
Akan lebih baik lagi jika kita bisa menghasilkan uang.
Tidak boleh?
Lihat rambutnya.
- Halo.
- Kamu melihatnya?
- Ada apa dengannya.
- Kocak.
Lucu sekali.
"Rambut besar"
"Topi"
Astaga.
Aku benci hujan.
Hujannya deras sekali.
Ayo lari.
Kita akan basah. Ayo lari.
Aku akan memperkenalkan diri dengan semestinya.
Aku Jo Jin Bae, kakaknya Jo Ji A.
Aku pun akan memperkenalkan diri dengan semestinya.
Aku Hong Baek Gyoon, mantan kekasih Jo Ji A.
Aji 3, Mode Teman.
Apa?
Aku amat menunggu kedatanganmu,
tapi hanya itu yang kamu katakan?
- Ya.
- Ya?
Aku mengecewakanmu?
Kenapa harus kecewa? Aku tidak punya jiwa atau hati.
Jangan bersikap begitu.
Ada banyak yang ingin kutanya dan kukatakan kepadamu.
Temanmu lebih banyak daripada aku.
Tidak.
Aku hanya bisa bertanya dan berbicara banyak denganmu.
Lantas, gadis yang kemarin itu.
Cinta pertamamu. Jika bukan teman, lantas apa?
Dia bukan teman.
- Sungguh?
- Dia seorang wanita.
Tunggu.
Aku belum pernah berpacaran.
Kenapa aku merasa seperti ditekan oleh mantan kekasihku?
Tidak, lebih seperti, pola percakapan ini terasa familier.
Apa ini?
Kalung itu. Kamu belum mengeluarkannya.
Bagaimana kamu tahu ada kalung di dalamnya?
Aku hanya asal menebak.
- Bukalah.
- Aku?
Ayolah. Aku mau melihat kalungnya masih bagus atau tidak.
Ini. Kalungnya masih sangat bagus.
Baguslah.
Pakaikan itu di leherku.
Bukankah ini terbalik?
Akhirnya sudah kembali.
Kamu senang kenang-kenangan dari ibumu sudah kembali?
Ini juga milik ayahku.
Satu malam di bawah hujan meteor di atas bukit,
ayahku melamar ibuku dengan kalung ini.
Di dalamnya ada meteorit.
Batu bintang.
Ini berarti ayahku mau menjadi bagian bintang dari diri ibuku.
Aji 3.
Tunjukkan aku langit malam dari Gunung Hwangmae.
Di sanalah ayahku melamar.
Kamu tampak sangat terkesan.
Pada saat seperti ini, kamu seperti manusia sungguhan.
Baiklah. Pada musim dingin ini, saat ada hujan meteor,
aku akan mengajakmu ke sana.
Dia akan bersama Aji 3 saat itu, bukan aku.
Aji 3.
Jika aku
akhirnya menikahi seseorang,
aku
akan melamarnya dengan ini.
Kim Min Kyu, kamu tidak datang ke kantor.
Halo, Yoo Cheol.
Tidak. Haruskah kupanggil CEO Hwang?
Kamu mulai bekerja besok, bukan?
Aku mulai lebih awal untuk menemui Min Kyu, tapi dia tidak ada.
Aku juga jarang melihat dia di kantor.
Astaga. Para CEO memang mendapatkan ruangan terbaik.
Jika kamu menyukainya,
aku bisa menaruh meja di sana dan kita bisa berbagi ruangan.
Kamu mau aku berada sedekat itu?
Tidak. Aku berjaga-jaga saja jika kamu terkena masalah.
Aku ingin bisa mengawasimu.
Kini kamu cukup pandai berbicara.
Begitukah caramu mendagangkan perusahaan?
Kamu akan terbujuk kata-kataku?
Tunggu saja.
Kamu terlambat. Ayahku mau aku menikah.
Kamu ada janji kencan buta?
Beri aku daftarnya. Akan kubuang yang tidak berguna.
Tidak perlu melakukan itu. Aku sudah memutuskan.
Menurutmu siapa?
Tidak mungkin
Min Kyu, bukan?
Dengar baik-baik, Aji 3.
Aku punya teman dan baru-baru ini,
dia dilamar oleh cinta pertamanya.
Kamu?
Bukan aku, temanku.
Tapi teman itu mengidap penyakit sepele.
- Kamu?
- Bukan aku.
Temanku.
Anggap saja begitu. Memang apa penyakitnya?
Itu sangat rumit.
Satu kesalahan kecil saja dan dia bisa mati.
Alergi?
Bisakah dia hidup dengan cinta pertamanya
tanpa memberi tahu tentang penyakitnya?
Kenapa dia tidak bisa bilang?
Apa alergi itu menyusahkan?
Tidak ada yang mengetahui sebabnya?
Akan kukatakan sekali lagi. Dengar baik-baik.
Mereka tidak bisa bergandengan atau berciuman. Mungkinkah
pernikahan semacam itu terjadi?
Baiklah.
Jadi, kamu... Bukan. Temanmu
mengidap penyakit yang tidak fatal, tapi tetap bisa membunuhnya.
Itu sangat rumit.
Cinta pertamanya melamar dia,
dan temanmu khawatir soal bisa atau tidaknya
dia menikah atas dasar cinta saja.
- Benar.
- Kenapa cinta disebut cinta?
Karena kamu harus bisa melompat dari tebing dengannya.
Kamu salah.
Tidak semudah itu.
Cinta pertamamu masih membuatmu berdebar-debar?
Ya.
Begitu mendengar dia akan kembali,
aku merasa bersemangat dan hatiku terasa tidak keruan.
- Astaga.
- Kenapa? Itu buruk?
Kenapa begitu? Itu hatimu.
Maksudmu...
Kamu merasa bersemangat dan tidak keruan.
Kamu bisa apa lagi selain mencobanya?
Datangilah gadis itu. Maksudku, cinta pertamamu.
Beri tahu dia hal yang mengusikmu, lalu genggam tangannya.
Kamu tidak mendengarkan ucapanku?
- Kami tidak bisa bergandengan.
- Kenapa tidak?
- Karena alergi itu.
- Alergi apa?
Alergi kontak fisik dengan manusia.
"Mencari"
"Tidak ada penyakit yang sesuai"
Kamu menganggapku apa?
Tidak ada alergi semacam itu.
Tentu saja.
Sampai Galilei muncul, orang-orang berpikir Bumi itu datar.
Aku lapar.
Mode Operasi.
Dilihat dari cuacanya, tampaknya akan datang surat dari seseorang.
Kepiting kecil itu akan lezat jika digoreng atau ditumis.
Akan kugoreng sebagian dan kutumis sebagian.
Kedua metode memasak itu memiliki resep yang hebat.
Jangan merusak bahan bagus itu dengan arogansi Anda
dan carilah resep dari restoran terkenal.
Tentu.
Bukankah ini cukup banyak?
Akan terasa lebih baik jika berbagi dengan tetangga, bukan?
Sudah kulakukan.
Mereka pasti akan segera menggila.
Ada apa dengan Tongkat Berkaki Tiga?
Aku memang merasa lapar.
Ayo berpesta boga bahari.
Apa itu?
Tutup!
Matilah! Ada di tanganku!
Kenapa kamu mengubah mantan kekasih menjadi robot?
Sebagai seorang ilmuwan, kamu seharusnya malu.
Bagaimana perasaan adikku jika dia mengetahuinya?
Soal itu...
Aku...
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Kepiting?
Aku akan membiarkanmu sampai uji cobanya selesai.
Jika tidak mengubah wajah Aji 3, aku akan menuntutmu.
Baiklah.
Mereka pasti kesulitan menangkap semua kepiting itu.
Dia bedebah menyebalkan.
Mereka ada di mana-mana!
- Tidak!
- Aku menginjak satu!
Masukkan ke sini.
Jangan melewati plastiknya!
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak mau adikku terluka.
Apa pun yang terjadi atau dalam keadaan apa pun,
Ji A tidak boleh mengetahui hal ini.
Aku akan mengusahakan yang terbaik.
Satu pertanyaan terakhir.
Silakan.
Istriku bilang
dahulu adikku sangat menyukaimu.
Dia membicarakanmu setiap hari.
Dia sangat kesulitan setelah kalian berpisah.
Kenapa kamu melakukan itu kepadanya?
Kenapa kamu melakukan itu dan membiarkan adikku kesulitan?
Sebagai kakaknya, aku ingin mengetahuinya.
Aku juga ingin mengetahuinya.
Kurasa
itu jawaban yang harus kucari tahu.
Semua ini robot juga?
Resep yang kamu berikan lumayan.
Kurasa Anda akan menjadi bapak rumah tangga yang baik.
Aku tidak bisa makan masakan orang, jadi, harus memasak sendiri.
Anda sungguh tidak bisa makan di restoran?
Ya.
Sejak kapan?
Kurasa itu dimulai
sekitar 15 tahun lalu.
Anda memakan apa sejak saat itu?
Aku...
Pertama, aku meminum susu dan memakan mi mangkuk.
Ramyeon juga.
Lalu, aku mencoba memasak nasi dan bubur.
Lalu, memasak sup dan semur.
Aku akhirnya berhasil setelah lusinan kali mencoba.
Usai semua latihan itu, aku cukup cepat menguasainya.
Tahukah kamu?
Rasa adalah
kenangan.
Ibuku selalu memasak untukku di rumah.
Setelah banyak latihan,
kini aku bisa meniru hampir semua masakan ibuku.
Dengan kenangan akan rasa itu.
Tapi
aku tidak bisa mempelajari hal yang harus kupelajari dari ayahku.
Hal-hal
seperti bercukur.
Sakit.
Terlepas dari semua itu,
kamu tumbuh dengan baik.
Sekarang...
Hatiku terasa
tidak keruan lagi.
Anda memikirkan cinta pertama Anda?
Ya.
Andai saja dia robot sepertimu.
Aku pasti bisa mengelus rambutnya.
Menggenggam tangannya.
Pergi ke berbagai tempat yang didatangi banyak orang.
Serta,
menciumnya.
Itu keinginanku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"I Am Not a Robot"
Si Gila itu sungguh melakukannya.
Kurasa hal buruk baru saja terjadi.
Aku tidak peduli soal itu. Itu kesempatan bagus.
Kamu tahu harus melakukan apa.
Kita bisa berjalan di antara orang-orang itu.
Akan kubuat kamu merasa hebat.
Aku baik-baik saja.
Kurasa aku sudah sembuh.
Menurutmu apa yang akan terjadi
jika dia menyadari aku bukan robot?
Itu karena kamu ada di sana bersamaku.