Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF00
Andai saja
dia robot seperti dirimu.
Aku pasti bisa
mengelus rambutnya.
Menggenggam tangannya.
Pergi ke berbagai tempat
yang didatangi banyak orang.
Serta,
berciuman.
Andai saja.
Menyentuhmu memberiku jawaban.
Aku akan memberikan kalung ini
sebagai hadiah.
Untuk wanita terakhir
dalam hidupku.
"Untuk Min Kyu"
Orang yang mengingat ulang tahunku
yang harinya sama dengan hari
saat aku kehilangan orang tuaku.
Tidak ada yang bisa memberiku ucapan selamat di hari itu,
tapi dia membuatku bahagia dengan hal kecil.
Akankah aku bertemu
dengan seseorang seperti itu lagi?
Terima kasih.
Itu saja
lebih dari cukup.
"Episode 9"
Cuacanya bagus.
Tidak mungkin hujan di hari yang cerah seperti ini.
"Petisi"
Ini yang terakhir.
Jika tidak berhasil, aku akan menyerah.
Dia pikir aku apa?
Dia mengira aku robot tapi tetap saja,
aku terlihat seperti wanita.
Tapi tetap saja aku ini robot.
Ya, aku membuat reservasi.
Aku memesan seluruh tempat.
Tidak, buat benar-benar kosong tanpa ada satu pun orang.
Aku tidak butuh itu.
Pelayan?
Aji 3.
Lihatlah langitnya.
Awannya indah.
Bukankah cuacanya sempurna untuk melamar?
Anda akan melamar hari ini?
Sebentar lagi hujan lebat.
Itu bahkan lebih baik.
Mari kita lihat.
Tiga gelombang tinggi.
- Permisi, Dokter.
- Ya?
Anda harus melihat ini.
Bahkan berciuman.
Orang mesum gila ini...
Kurasa Anda harus membuat keputusan.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Keluarkan Ji A dari sana.
Dia sedang tidak ada di rumah.
Lantas, ada di mana dia?
"Restoran dan Kafe"
"Sudah penuh. Terima kasih."
Cokelat panas itu untuk anak-anak.
Dia menyukai cokelat panas.
1,5 gelas air dengan empat sendok bubuk kakao.
Melamar dengan cangkir mungkin bukan ide bagus.
Ada cerita di balik cangkir ini.
Dia memberikan ini kepadaku sebagai hadiah ulang tahun.
Kapan itu?
Sekitar 15 tahun yang lalu.
Anda menyimpannya sampai sekarang?
Dia
sangat istimewa bagiku.
Sajikan ini untuk Ri El saat dia datang.
Baik, Tuan.
Dia sudah datang.
Jangan membuat kesalahan.
Astaga, dia sangat cantik hari ini.
Si Tongkat Berkaki Tiga mengajaknya keluar lagi? Ini membuatku gila.
- Cari Aji 3.
- Aji 3 ada di dalam.
- Maksudnya Ji A.
- Benar juga.
Aku tidak akan mendiamkan orang mesum itu lagi.
Sebaiknya dia tidak menyentuh Aji 3.
Kenapa kamu membuat cokelat panas?
Kamu menyukai cokelat panas.
Ya, tapi saat aku masih kecil.
Sekarang ini terlalu manis buatku.
Astaga, aku sudah melarangnya membuat cokelat panas.
Begitu rupanya.
Kurasa kamu tidak menyukainya lagi.
Cangkir apa ini?
Sangat ketinggalan zaman, bukan?
Kamu
memberiku itu sebagai hadiah.
- Hadiah?
- Ya, hadiah ulang tahun.
- Kamu memberiku itu sudah lama.
- Benarkah?
Kenapa terus membahas masa lalu? Itu membuatmu tampak tua.
Membuatmu terlihat kuno.
Benarkah?
Tapi karena kamu khusus menyiapkan ini untukku,
aku akan bersikap baik dan meminumnya.
Ini terlalu manis.
Wanita ini menghinanya dua kali.
Jadi, apa jawabanmu?
Menurutmu bagaimana? Dia akan memberimu kalung itu.
Tolong bawakan kami dua cangkir kopi.
Beri tahu jawabanmu dahulu.
Ri El.
Aku tidak akan
pergi berkencan tiga kali denganmu.
Aku juga tidak akan menciummu.
Artinya kita akan langsung menikah?
Tidak.
Kamu menyukai seseorang?
Apa yang akan kukatakan kepada ayahku?
Aku cantik, pintar,
dan memiliki pencapaian mengesankan.
Bagaimana caraku bilang kepadanya bahwa aku ditolak?
Sampaikan kepadanya dia akan dihargai dengan cara lain.
Ini juga.
Apa ini?
Ini kalung ibumu.
Kenapa kamu memberiku ini?
Dahulu kamu menginginkannya.
Tunggu.
Biar kuperjelas.
Kamu ingin melamar atau menolakku?
Tidak
keduanya.
Aku memberikannya kepadamu sebagai teman.
Kurasa kita akan tetap berteman mulai sekarang.
Tapi kurasa ini bukan hal yang seharusnya kudapat dari teman.
Kamu harus menerimanya.
Aku sudah meminum teh dan mendengar jawabanmu.
Kamu harus duduk di sini sampai yang ditolak pergi, bukan?
Ini.
Mari berjabat tangan dan melupakan pernikahan kita.
Kamu akan menyesalinya begitu aku menikahi orang lain.
Ya, tentu saja.
Aku pasti akan menyesalinya.
Kamu wanita pertama dan terakhir
yang pernah ada dalam hidupku.
Aku pergi sekarang.
Aku akan menikah.
Mungkin hanya ini kesempatanku.
Lakukan saja.
Benarkah?
Apa ada cara?
Lakukan saja yang kamu mau jika ingin mati.
Tuan.
Kenapa membuangnya? Itu milik ibu Anda.
Aku ingin sendirian. Tolong pergilah.
- Tapi...
- Enyahlah!
Ayo
kita pulang.
Kamu benar.
Soal apa?
Cerita soal temanku itu memang mengenai diriku.
Seperti yang kamu ketahui, aku menolaknya.
Tidak.
Aku yang ditolak.
Kenapa kamu mendadak berkata jujur?
Karena kamu.
Aku sudah menunjukkan semuanya kepadamu,
kurasa aku tidak akan malu berkata jujur kepadamu.
Itu berarti kita sudah cukup dekat
untuk saling menceritakan
hal yang memalukan tentang diri kita?
Ini sangat tidak adil.
Aku punya banyak hal memalukan karena aku manusia.
Tapi tidak begitu denganmu karena kamu robot.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Kenapa memberikannya kalung itu meski kamu ditolak?
Sudah kukatakan kepadamu.
Dia wanita pertama dan terakhir yang pernah kucintai.
Mungkin akan ada seseorang yang datang.
Tidak akan pernah ada yang datang.
Bagaimana jika ada?
Astaga, lupakan saja.
Robot sepertimu
tidak akan memahami perasaan manusia.
Yang kutahu kini kamu membutuhkanku.
Aku membutuhkanmu?
Lantas, kenapa kamu menggenggam tanganku?
Entahlah.
Kenapa aku menggenggamnya?
Aku sembuh.
Aku tidak menyuntik diriku tadi.
Aneh sekali.
Anda baik-baik saja?
Menjauhlah dariku!
Sudah kusuruh mereka mengosongkan kafe ini. Kenapa kamu ada di sini?
Aku tidak menerima pemberitahuan semacam itu.
Pantas saja tidak ada pelanggan.
- Anda baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja?
- Ada apa? Anda terluka?
- Tidak.
Aku baik-baik saja.
Aku terlalu baik-baik saja.
Kalau begitu, tidak ada masalah.
Ini mustahil.
Tidak.
Aku harus bereaksi. Tunggu.
Pak.
Bisa tolong sentuh aku?
Pak!
Jangan berani kembali lagi!
Kamu ingin aku menyentuhmu? Di mana?
"Dokter Oh"
Kamu sudah gila?
Atau pria tadi memang tipemu?
Ya, aku sudah gila. Aku tidak bisa berpikir jernih.
Inikah reaksinya terhadap perpisahan itu?
Kenapa dia tidak menjawabnya?
Kamu butuh hiburan?
Ayo pergi.
Ayo pergi ke kerumunan orang itu.
Aku akan menghiburmu, Teman.
Ayo pergi.
Halo.
Bicara saja.
- Maaf.
- Kubilang tidak.
Boneka ini lucu sekali.
- Ini lucu.
- Kamu mau?
Harganya hanya 9,90 dolar. Anda tidak punya uang kecil?
Halo.
Apa ini?
Aku si Cantik nomor empat.
"Masuk Wajib Militer Besok"
- Ini konyol.
- Sampai jumpa.
Ayo berfoto dengan ponselmu.
Ini.
"Cantik, Masuk Wajib Militer Besok"
Halo, aku pesan satu kue es krim.
Tentu.
Anda mau menekan tombolnya?
- Ini?
- Ini terlihat menyenangkan.
- Maaf.
Normal?
- Pacarmu cantik sekali.
- Apa?
Dia bukan pacarku.
Kalau begitu, dia teman tidur?
Mari bernyanyi bersama.
"Kamu memberiku harapan, lalu mengecewakanku"
Semuanya, bernyanyi.
Genggamlah tangan orang di sampingmu.
Dari kanan.
Aku sembuh.
Aku normal sekarang.
"Dokter Oh"
Halo, Dokter Oh.
Halo? Anda mendengarku?
Dokter Oh.
Aku ingin Anda kembali ke Korea sekarang.
Tidak bisa. Sudah kubilang aku mengikuti seminar di Inggris.
Kalau begitu, dengarkan baik-baik dan usahakan jangan terkejut.
Aku sembuh.
Alergiku sudah hilang.
Aku menyentuh orang
dan tidak ada ruam.
Kamu memang ingin sekali menikah?
Aku tahu.
Tentu saja, Anda tidak memercayaiku, tapi...
Ada apa?
Kenapa indeksnya naik?
"Santa Maria, Galangan Kapal Daeyang"
Halo? Min Kyu?
Aku...
Tadi aku tidak apa-apa,
tapi kini mendadak bereaksi.
Kamu di mana? Pilmu. Kamu membawa suntikan?
Tidak.
Aku tidak membawanya.
Aku tidak membawa...
Aku tidak membawa apa pun.
Halo? Min Kyu.
Tetaplah denganku. Apa ada orang di dekatmu?
Seseorang
ada di sini.
Dokter Oh.
Saat aku melihat orang ini,
ruam itu hilang.
Tapi saat tidak melihat orang ini, ruam itu muncul lagi.
Anda memercayaiku?
Apa? Apa maksudmu?
Saat kamu melihat seseorang?
Dia
bukan manusia.
- Mereka manis sekali.
- Selamat.
Ini berkat dirimu.
Karena kamu ada di sisiku.
Aku akan membelikanmu
baterai paling tahan lama di dunia.
Tetaplah denganku
sampai aku mati.
Tetaplah denganku selamanya.
Kamu adalah
harta milikku
yang paling berharga.
- Bagus.
- Selamat.
- Bagus sekali.
Dia benar-benar gila.
Dasar mesum.
Berani sekali kamu menciumnya dengan mulut kotormu itu?
Aku tidak mengirimkannya untuk hal ini.
Kamu baik-baik saja? Ayo pergi.
Kamu mau pergi ke mana? Aku tuanmu.
Aku bilang apa kepadamu tadi?
Tetaplah di sisiku.
Aku ahlinya.
Aku tuannya.
Aku yang membuatnya.
Sisa baterai hanya lima persen.
Memasuki mode siaga untuk mengisi daya.
Hei, Kamu!