"Tahun 1998"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Buka pintunya!
Ganti bajumu dengan ini.
Kumohon.
Soo A
anak paling istimewa di dunia.
Dia satu-satunya anak yang mewarisi garis keturunan
diriku sendiri, Na Hae Geum.
Dia akan memimpin perusahaan.
Aku sangat mengetahui
apa arti Nona Soo A
bagimu.
Hidup Soo A-ku
berada di tanganmu.
Bukan di tanganku,
tapi tergantung kepada anak itu.
Anak pengganti
yang akan menerima nasib buruk,
alih-alih Nona Soo A.
Kamu bilang namanya Chae Rin?
Sekarang, nasib mereka
menjadi satu.
Anak itu akan menerima nasib buruk Nona Soo A
dan Nona Soo A akan panjang umur serta sehat.
Dia akan bertumbuh sebagai seorang pewaris.
Tunggu dan lihat saja.
"Hide and Seek"
Halo. Kami dari Gold Rain Cushion.
Mampirlah untuk mendapatkan pengalaman gratis.
Halo, Bu.
Ini bedak kecil. Manis, bukan?
Ini hadiah untukmu.
- Di sini.
- Halo.
Halo, Bu. Halo.
Kalian sudah tahu Gold Rain Cushion?
Sudah tahu sepopuler apa Gold Rain Cushion belakangan ini?
Aku akan memberi produk asli.
Halo, Pak. Ini untuk istrimu.
- Tolong bawa lebih banyak produk.
- Baik.
Halo. Produk ini sedang sangat digemari.
Ini bedak kecil. Manis sekali, bukan?
Penghargaan Utama Beauty Social Club 2018.
Makepacific.
Saat ini kita bersama CFO Min Chae Rin
dari Makepacific.
Selamat datang.
Halo.
Makepacific, perusahaan yang meluncurkan Gold Rain Cushion,
menerima penghargaan besar
Beauty Social Club 2018.
Kudengar kamu ada di balik pencapaian ini.
Kamu berpartisipasi mulai dari perencanaan produk ini?
Ya. Tidak peduli sebaik apa pun perencanaan produk,
tanpa dukungan keluarga dan karyawanku,
aku tidak akan bisa melakukannya.
Bu Na Hae Geum,
CEO pertama yang menyaksikan
sejarah industri kosmetik,
pasti sangat bangga melihat kehidupan cucunya.
Tanpa nenekku,
aku tidak akan bisa duduk di sini hari ini.
Bagaimana jika kamu mengambil kesempatan ini
untuk mengatakan sesuatu kepada nenekmu?
Silakan melihat ke kamera.
Setiap kali
aku ingin menyerah,
nenekkulah yang membantuku bangkit kembali.
Dia membuatku mencintai dan ingin melindungi perusahaan.
Terima kasih, Nek.
Serta
aku menyayangimu.
Mengerikan sekali.
Dia membuatku gemetar karena marah.
Aku bisa merasakan
rasa sayang tulusmu kepada nenekmu.
Kamu punya rencana menikah dalam waktu dekat?
Aku yakin banyak pria baik berbaris untuk bertemu denganmu.
Kamu mendapat banyak ajakan kencan buta, bukan?
Aku masih mencintai pekerjaanku.
Aku tidak berencana menikah, tapi jika akan menikah,
aku ingin berkencan dengannya dahulu.
Seseorang yang sangat kucintai apa adanya, bukan karena hartanya.
Jika menjadi pria, aku pasti jatuh cinta kepadanya.
Bahkan aku yang wanita iri kepadanya.
Ya, Bu.
- Aku sedang dalam perjalanan.
- Orang yang sangat kamu cintai.
Aku benar-benar ingin tahu
- siapa orang itu.
- Aku juga.
Aku juga menantikannya.
Tentu saja.
Lihat sekelilingmu dahulu. Kamu mungkin menemukannya.
Suara apa itu?
Polisi telah menangkap si Pelaku, Pak Jo,
yang menculik Min Soo A, putri Min Joon Sik,
CEO merek kosmetik ternama, Makepacific.
Menurut polisi,
dia menculik gadis itu
- Ada apa, Hae Ran? Tenanglah.
- tanggal 10 sekitar pukul 16.00.
Dia meminta sejumlah uang untuk menebus anak itu.
Setelah gagal menerima uang itu,
- Tolong tenanglah.
- dia tinggal di motel di Seoul.
Kenapa kamu menonton video mengerikan seperti itu?
Dia ditahan oleh polisi yang menyamar.
Diperkirakan dia mengurung Min Soo A
di desa Choongryul
yang rencananya akan dihancurkan.
Karena hal ini, penyelidikan polisi
mengalami kendala.
Setelah pemeriksaan tempat,
- dia diinterogasi
- Hae Ran.
agar polisi mengetahui
motivasi dan modus operandinya.
Ini penculikan karena kesedihan?
Di mana kamu menyembunyikannya? Tolong jawab, Jo Pil Doo.
Apakah Soo A aman?
- Kenapa diam soal keberadaannya?
- Tolong beri tahu kami!
Kalian ingin tahu
apa yang terjadi kepada gadis itu?
Aku
sudah memakannya.
- Dasar bajingan tengik!
- Kamu gila!
Kamu bahkan bukan manusia.
- Dasar monster!
- Kamu menganggap dirimu manusia?
Pembunuh.
Dia harus dipukul sampai mati.
Di mana putriku? Di mana Soo A?
Katakan kepadaku. Cepat katakan!
Tolong beri tahu aku.
Soo A-ku.
Dia lebih berharga dari hidupku. Kumohon.
Ayo pergi.
Putrimu...
Dia membawanya.
Cepat masuk.
- Tunggu.
- Tidak!
Bangun, Hae Ran.
Di sisi lain, setelah bertemu tersangka,
ibu Min Soo A pingsan di tempat.
Maukah kamu membuka pintu?
Tolong buka, sayangku.
Ibu mohon.
Bagaimana jika dia menyebabkan masalah lagi seperti kali terakhir?
Soo A.
Kamu ingin ibu memanggil Soo A?
Cepat bawa dia sekarang.
"Penghargaan Utama Beauty Social Club 2018"
Selamat.
Terima kasih.
Aku tidak mungkin berhasil tanpa kalian.
Boleh aku meminta tanda tanganmu?
Temanku memintaku mendapatkannya.
Tanda tangan apa? Orang-orang akan tertawa.
Aku bukan seorang bintang.
Kamu seorang bintang.
Setiap wanita Korea
pasti memiliki produk kita di tas alat rias mereka.
Kamu tahu ide siapa ini.
Hentikan. Kamu terlalu memujiku.
Kalian berencana mempermalukanku sampai mati?
- Dia lucu sekali.
- Ya, ampun.
Ayo pergi.
Hari ini kita tidak bisa pulang begitu saja.
Kalian semua tahu maksudku, bukan?
"Penghargaan Utama Beauty Social Club 2018"
Baik. Ayo pergi bersama sekarang.
"Bu Kim"
Kamu boleh pergi.
- Ya, Bu Kim.
- Di mana kamu?
Kamu harus pulang sekarang.
Kurasa tidak bisa. Banyak yang harus kukerjakan.
Cepat pulang sekarang juga!
Soo A-ku.
Soo A-ku yang berharga.
Ya, Bu.
Ini aku, Soo A.
Bisa menyanyi untuk ibu?
Kamu ingat lagu yang dahulu
kita nyanyikan bersama?
Tentu saja aku ingat.
Ibu mengajariku lagu itu.
"Ada banyak hal"
"Yang disukai"
"Putri kita yang berharga"
Apa saja?
"Boneka beruang"
"Jepit rambut"
"Dan lipstik warna merah ceri"
"Hal yang paling"
"Dia sukai adalah"
"Wajah ibu"
"Itu hal yang paling berharga"
"Di dunia ini"
"Itu harta karun rumah"
"Ada banyak hal"
"Yang disukai"
"Putri kita yang berharga"
"Boneka beruang"
"Jepit rambut kupu-kupu"
"Dan lipstik warna merah ceri"
Ini dia.
Cantik.
Selesai.
Lihatlah. Anda seperti pengantin baru.
Tidak mungkin!
Pengantin baru apanya?
Dia benar-benar pintar merias wajah.
Kamu mempelajarinya di suatu tempat?
Aku hanya belajar dari banyak tempat.
Ya, ampun. Dia berbakat. Dia sangat berbakat.
Mungkin ibumu pintar merias wajah.
Anak perempuan mempelajari hal-hal semacam ini dari ibu mereka.
- Benar.
- Benar, bukan?
Tidak. Ibuku bahkan tidak memakai losion wajah,
tapi dia wanita paling cantik di dunia.
Ya, ampun. Kamu anak yang baik.
Wanita itu benar-benar energik.
Kita sudah menghabiskan banyak waktu di sini.
Semua orang menunggu. Bagaimana jika kita segera pergi?
Lemah sekali mereka.
Kamu harus mematahkan
semangat orang pintar
atau mereka akan merasa benar-benar hebat.
Ini, minumlah.
"Taesan Group"
Astaga.
Karena rapat darurat ini, aku harus menunda yang sedang kukerjakan
dan harus langsung ke sini.
Apa-apaan ini? Mereka pikir ini lelucon?
Mau bagaimana lagi? Seperti inilah pimpinan kita.
Omong-omong, kenapa Pak Jae Sang tidak ada?
Itu sudah jelas. Kenapa bertanya lagi?
Ya, ampun.
Sial.
Bapak harus berpartisipasi dalam rapat direktur hari ini.
Pimpinan sendiri yang meminta pertemuan ini.
Astaga.
Masa bodoh.
Buatkan alasan untukku.
Baik.
Aku pastikan mereka benar-benar memercayai perkataanku.
Tentu saja, pastinya.
Tapi mereka bilang Presiden Hwang dari Taesan Construction
akan menjadi pimpinan grup baru.
Apa?
Keputusan siapa itu?
Itu sebabnya kurasa Moon Jae Sang tidak mungkin.
Dia pasti masih di tempat tidurnya setelah banyak minum tadi malam.
Pak Hwang?
Saat akhirnya aku menjadi pimpinan berikutnya,
Pak Hwang akan keluar dari sini.
Tunjukkan rasa hormat kalian kepadaku.
Kalian akan segera melihat kekuasaan Moon Jae Sang.
Akhirnya kalian mendengarkanku.
Saat aku masih muda,
aku merendam ini dalam air untuk mengisi perutku.
Begitulah cara Taesan Group menjadi besar.
Banyak di antara kalian berkuliah di Universitas Hankook, bukan?
Aku, Moon Tae San, yang bahkan tidak bisa masuk ke sekolah dasar,
akan memberikan kuis. Jawablah.
Dahulu aku memakan camilan jagung yang direndam air,
tapi sekarang aku berada di puncak.
Aku memiliki segalanya,
tapi aku masih lapar.
Apa yang harus kulakukan?
Pak, Anda lapar?
Kenapa tidak memberi tahu kami sejak awal?
Aku bisa memesan tempat di restoran Jepang kesukaan Bapak.
Bagaimana jika sekarang kita segera ke sana?
Dasar bodoh.
Uang yang kukeluarkan untuk kalian sia-sia saja!
Cari solusinya segera!
- Bukan yang itu. Yang di belakang.
- Cantik sekali.
Ingin mencobanya di toko?
- Lihat warnanya.
- Pimpinan datang.
Berikan kepadaku.
Berikan yang itu juga.
Pak, untuk apa membawa itu?
Nek, karena pekerjaan...
- Nenek.
- Aku merasa muak
dan jijik saat kamu memanggilku seperti itu.
Ibu Soo A hampir gila.
Aku tidak tahu kondisinya sangat buruk.
Kamu tidak tahu dia sudah seperti itu selama setahun ini?
Karena itu kukatakan kamu mengerikan.
Pikirmu aku tidak tahu apa yang kamu pikirkan?
Kamu ingin ibu Soo A benar-benar gila.
Kamu ingin dia berkeliaran tanpa alas kaki di jalanan
dan mati seperti itu.
Agar kamu bisa meyakinkan Joon Sik yang polos itu
dan mengambil alih perusahaan.
Nenek.
Kenapa Nenek bicara seperti itu kepadaku? Kenapa?
Mungkinkah kamu melakukan sesuatu
agar Soo A tidak bisa kembali sama sekali?
Kamu membawa jimat itu atau semacamnya?
- Apa?
- Siapa tahu?
Kamu mungkin membawa jimat mengerikan dalam dirimu
dan membawa nasib buruk.
Apa?
Sudah lihat?
Apa Nenek lihat
aku membawa jimat?
Bu Na hari ini terkejut.
Keluar.
Kamu tidak mendengarku? Keluar.
Mereka memiliki seorang gadis yang sakit.
Cucu perempuannya.
Hal mengerikan itu.
Ini salahmu. Seharusnya kamu menghilang.
Seharusnya kamu yang menghilang, bukan Soo A-ku.
Hei, Penjual Keliling.
Aku mau ke tokomu. Syukurlah kita bertemu.
Kembalikan uangku.
Katamu berkualitas tinggi dan mahal, tapi ini hanya merusak kulitku.
Bagaimana bisa kamu menjual kosmetik seperti itu?
Anda sudah menghabiskannya.
Produk ini sudah diuji coba
untuk menerima hak paten.
Hati-hati dengan perkataanmu.
Maksudmu aku menipu atau bagaimana?
- Apa yang tadi kamu katakan?
- Apa yang Anda lakukan?
Kenapa perkataanku salah padahal tidak?
- Lihat setua apa wajahku sekarang.
- Tidak.
Lihat wanita jelek itu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Maksudmu aku menipu?
- Hei.
- Apa ini?
Berani-beraninya kamu menyentuhnya.
- Dasar penipu.
- Astaga.
Kamu sudah menghabiskannya,
tapi baru sekarang mencari masalah?
Apa? Apa katamu?
- Ya.
- Hei.
Aku akan membunuhmu.
- Aku akan membunuhmu hari ini.
- Bu.
- Hentikan.
- Dasar jalang.
Jangan sentuh.
Bu, sudahlah.
Ibu tahu seperti apa dia.
Ibu seharusnya menginjak-injak wanita jelek itu.
Seharusnya ibu menjadikannya filet ikan.
- Minggir.
- Apa lagi?
Hei, dasar jalang menjijikkan.
Kutantang kamu menyentuh anakku lagi.
Kita mati berdua. Dengar?
Berhenti. Sudah cukup.
Astaga.
Ibu bahkan takut melihatmu.
Beraninya dia menyentuhmu.
Siapa yang bisa menghentikan Ibu, sang Petarung di lingkungan ini?
Ibu. Aku sangat senang
- karena Ibu adalah ibuku.
- Lepaskan.
- Lepaskan ibu. Panas.
- Kenapa?
Panas.
Ini semua menghasilkan uang.
Bagaimana Moon Tae San tidak mengetahui
telur emas ini?
Pak.
Dokter Jang.
Kurasa pimpinan perlu menjalani tes pemeriksaan Alzheimer.
Kenapa melakukan di mobil, bukan hotel?
Kamu tidak tahu seperti apa pimpinan?
Hobinya membuntuti, dia spesialis pemeriksaan latar belakang.
Dia punya mata-mata di mana-mana.
Begitu dia tahu penerus Taesan Group sering mengunjungi hotel,
dia tidak akan membunuhku karena aku keturunannya,
tapi ceritanya berbeda untukmu.
Tapi aku akan melakukannya jauh lebih baik di hotel.
Aku jamin aku bisa membuatmu kagum.
Sayang. Kapan kita akan menggunakan dana gelap
- yang kamu ambil dari pimpinan?
- Jaga mulutmu.
Jangan sebutkan dana gelap itu.
Kenapa? Tidak ada orang lain yang bisa mendengar kita di sini.
Hanya kamu dan aku yang mengetahuinya.
Kamu harus merahasiakannya.
"Ha Yeon Joo"
Lima dolar.
Terima kasih. Sampai jumpa lagi.
Bagaimana jika kita makan samgyetang malam ini?
Ini akan meningkatkan energimu.
Terserah saja.
Kamu seharusnya berkata, "Kedengarannya enak."
"Aku tidak sabar." Itu yang harus kamu katakan.
Kamu tahu aku tidak akan mengatakannya.
Aku tahu kamu tidak romantis.
Aku selalu melihatmu seperti bunga matahari.
Kamu sok jual mahal.
Astaga. Harga diriku terluka.
Sial.
Aku bersedia menghadapinya meski harga diriku terluka.
Orang yang lebih mencintai harus melakukannya.
Halo? Kamu mendengarkanku?
Apa? Dia menutup telepon.
Astaga.
Lepaskan!
Sudah semuanya?
Kamu yakin tidak akan bocor?
Hanya itu.
Sayang. Kapan kita akan menggunakan dana gelap
yang kamu ambil dari pimpinan?
Jaga mulutmu.
Jangan sebutkan dana gelap itu.
Kenapa? Tidak ada orang lain yang bisa mendengar kita di sini.
Hanya kamu dan aku yang mengetahuinya.
Kamu harus merahasiakannya.
Kamu sudah mengurus dana gelap itu?
Tentu saja.
Kamu mengambilnya dari pimpinan.
Dana gelap yang bahkan tidak diketahui pimpinan.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 2"
Kamu tidak tahu tata krama?
Seharusnya malam ini kalian
pergi agar bisa berduaan,
bukannya membawakan makanan seperti ini.
Kenapa membawanya ke sini?
Kita semua bisa puas makan malam seperti ini dengan uang itu.
Nak, apa pun itu kamu melakukannya dengan baik.
Kita harus mengakuinya.
Yeon Joo, kamu nantinya akan hidup makmur.
Ibu, silakan makan.
Kak Yeon Joo, apa-apaan itu? Kakak mengatakan itu kepada ibu,
tapi memberikan ceker ayamnya kepada Kak Eun Hyuk.
- Maafkan aku, Bu.
- Tidak apa-apa.
Memang seperti itu. Air tidak mengalir ke atas.
Eun Hyuk, soal pernikahan kalian,
kurasa bagus jika diadakan tanggal 6 bulan depan.
Bagaimana menurutmu?
- Pernikahan?
- Kenapa sangat terkejut?
Kalian harus segera menikah. Kalian sudah menunda selama ini.
Baiklah.
Kita benar-benar harus melakukannya?
Memangnya tidak akan?
Kita melewatkan upacara pernikahan dan menunda pendaftarannya.
Kita sama saja orang asing sekarang.
Kenapa? Kamu tidak menginginkannya?
Bukan. Kita bisa melakukannya jika kamu mau.
Kamu selalu mengatakan itu.
Bisa kamu bayangkan sesedih apa aku mendengarnya?
"Aku benar-benar membencinya, tapi aku akan berusaha menerimanya."
Kedengarannya begitu bagiku.
Kenapa kamu?
Sayang, konon zaman sekarang
kehamilan pranikah adalah hadiah pernikahan terbaik.
Menurutmu bagaimana jika kita menyiapkan hadiah itu dahulu?
Aku tidak pantas menjadi orang tua.
Aku paham benar seperti apa
ayah yang tidak pantas dapat merusak kehidupan seorang anak.
Orang yang tidak pantas tidak boleh menjadi orang tua.
Tidak masuk akal.
Tidak ada yang sepantas dirimu, Sayang.
Jangan malu-malu lagi.
Ayo siapkan hadiah pernikahan kita sekarang. Ayolah.
Kudengar produk baru menerima ulasan bagus di industri
dan penjualan Anda mengalami peningkatan.
Chae Rin sudah bekerja keras.
Dia lebih kompeten daripada dugaanku.
Dia sangat bersemangat
dan yang terpenting, dia sangat mencintai perusahaan ini.
Dia benar-benar mendukung Anda dengan baik.
Kamu juga melakukan itu.
Kamu selalu membantuku dengan baik sebagai pengacara perusahaan.
Aku senang bisa membantu. Aku harus permisi.
Do Hoon.
Jika insiden itu tidak terjadi,
mungkin kamu sudah menjadi keluargaku, bukan hanya anak teman.
Aku mungkin sudah menjadi ayah mertuamu.
Aku tiba-tiba memikirkan hal-hal seperti itu saat melihatmu.
Pak Min senang produk baru itu mendapatkan tanggapan yang baik.
Ayah sudah bekerja keras.
Dia mengatakan dia menghargai upayamu.
Kalian berdua terlihat cocok seperti ayah dan putri kandung.
Kamu selalu seperti itu.
Kamu selalu menekankan bahwa ayah dan aku
bukan keluarga kandung.
Kamu sangat benci melihat ayahku dan aku akrab?
Aku tidak mengatakan itu.
Jangan berbohong, matamu mengatakannya.
Aku tahu kamu merasa berutang soal Soo A.
Jangan melampiaskannya kepada orang lain.
Kamu terlihat seperti pengecut.
Soo A! Kamu mau ke mana?
Ayo bermain petak umpet.
Petak umpet lagi?
- Kamu yang jaga.
- Baiklah.
Tunggu sebentar.
- Aku yang jaga.
- Baik.
"Keluarlah, keluarlah, di mana pun kamu berada"
Sudah siap?
Aku akan mencarimu!
Soo A! Di mana kamu?
Bersembunyilah dengan baik!
"Keluarlah, keluarlah, di mana pun kamu berada"
Aku tidak bisa menemukanmu!
Soo A! Aku bilang aku tidak bisa menemukanmu!
Ayo keluar sekarang!
Aku tidak dapat menemukanmu. Ayo keluar sekarang!
Soo A.
Soo A. Kamu di mana?
Katakan kepadanya aku tidak ingin menemuinya.
Aku harus bertemu dengan orang lain.
Kamu keras kepala sekali.
Kamu harus menemuinya setidaknya sekali.
Jo Pil Doo.
Kamu menolak kunjunganku lagi.
Aku tidak akan menyerah.
Sudah 20 tahun berlalu.
Anak kecil itu seharusnya sudah cukup dewasa untuk menikah.
Omong-omong, di mana dia bersembunyi
hingga Do Hoon tidak menemukannya dan menggila seperti itu?
Bagaimanapun juga, aku akan menemukan wanita itu.
Aku akan mempersulit wanita itu
seperti penderitaanku 20 tahun ini.
"Min Soo A"
"Sehat dan aman"
Dewa, tolong kami...
Soo A-ku.
Parkirkan mobil di depan. Hentikan mobilnya.
Kubilang hentikan mobilnya!
- Ada apa?
- Parkirkan di depan!
Apa yang dia lakukan?
Aku harus bagaimana, Bu Na?
- Pindahkan mobilnya dahulu.
- Baik.
Soo A. Ini ibu.
- Soo A!
- Ibu!
- Ha Jeong!
Astaga.
Permisi. Apa yang kamu lakukan?
Dia anakku! Beraninya kamu menyentuh anakku!
- Dia anakku!
- Ibu!
- Astaga.
- Dia menculik putriku!
Putriku! Astaga. Bagaimana ini?
- Tolong!
- Apa-apaan jalang itu!
Kenapa ada yang melakukan hal seperti itu? Astaga!
- Tunggu!
- Ibu!
Tunggu!
Berhenti kamu!
Tidak!
Kemarilah, Nak.
Kamu baik-baik saja, Nak?
- Dia anakku.
- Lepaskan dia. Dia bukan anakmu.
Dia anakku! Bagaimana bisa kamu menculik putriku!
Kembalikan putriku! Kembalikan!
Kamu salah orang. Tenanglah, Nak.
- Soo A!
- Kamu tidak bisa membawanya.
- Tidak apa-apa, Nak.
- Dia putriku, Soo A!
Soo A!
Ini bagus.
- Pak!
- Jika lihat di sini...
- Ya?
- Ada masalah.
Aku mendapat panggilan dari pabrik di Hwaseong.
Youngjae Chemistry memutuskan berhenti memasok bahan baku.
Apa maksudmu? Kenapa tiba-tiba?
Pak Choi menyediakan bahan itu
untuk perusahaan lain.
Pak Choi tidak akan melakukannya.
Aku sudah menghubunginya, tapi tidak ada jawaban.
Kurasa dia menghindari panggilan kita.
Aku akan menemuinya langsung.
Dia tidak datang bekerja beberapa hari terakhir ini.
Kurasa dia bersembunyi.
Hanya ini yang tersisa?
Ya, hanya ini.
Menurutmu berapa lama kita bisa bertahan dengan bahan ini?
Bahan ini bahkan tidak bisa menutupi setengah pesanan.
Terus beli bahannya untuk mengisi ruang penyimpanan ini.
Setelah mengisinya, buang bahan yang tersisa.
Pak, aku tidak mengerti tentang bahan-bahan ini.
Jika kita akan membuangnya, untuk apa kita membelinya?
Untuk apa kamu berusaha berpikir?
Kamu tidak punya otak.
Kamu tahu apa keinginanku?
Keinginan Anda adalah melihat reunifikasi negara kita
dan pergi ke kampung halaman.
Untuk apa aku pergi ke sana? Tidak akan hasilkan uang.
Ini keinginanku.
Aku ingin melihat 50 juta orang di seluruh negeri
makan, tidur, dan hidup sepanjang hari
dengan produk-produk Taesan Group.
Sebutkan, apa saja afiliasi Taesan Group.
Konstruksi, distribusi, telekomunikasi, dan jasa makanan.
Kamu tidak merasa ada yang kurang?
Entahlah.
Kamu hanya memikirkan wanita,
tapi kamu bahkan tidak tahu apa yang disukai wanita.
Apa yang disukai wanita?
Maksud Anda kosmetik?
Kamu paham sekarang?
Bidang ini menghasilkan sekitar 13 miliar dolar setahun.
Pasarannya ada di peringkat sembilan terbesar di dunia.
Jadi, uang bisa melakukan hampir apa saja.
Dia dibebaskan dengan peringatan
bahkan setelah menculik anak seseorang.
Maaf karena merepotkanmu.
Kamu menyulitkan ibu kandungnya,
berikan saja kepadanya.
Kami sudah menawarkan
permintaan maaf kami yang tulus dan kompensasi pada ibu itu.
Bagus jika kamu sudah menawarkannya.
Tolong terimalah.
Kamu tidak perlu membuang uang seperti ini untuk pamer.
Hentikan saja.
Beli saja makanan ringan dengan uang itu.
Ayo pergi, Geum Joo.
Wanita itu.
Wanita yang menculik Soo A.
Aku ingin bertemu dengannya lagi.
Sekali saja.
Soo A-ku.
Dia tidak menjualnya untuk bekerja sebagai gadis bar, bukan?
Bagaimana jika dia memanfaatkan Soo A
- dan menghancurkan tubuhnya?
- Tenanglah.
Pikirkan saja hal-hal baik.
Hanya itu yang akan membawa
nasib baik untuk Soo A.
Ayo makan.
Baiklah. Tempat ini terlihat bagus.
Astaga, lakukan perlahan saja.
Jika temukan tempat yang lebih baik, ibu akan menyetujuinya.
Kami tidak membutuhkan tempat yang mahal.
Kamu ini mirip siapa hingga tidak egois begini?
Ibu dengar anak-anak lain mempermasalahkan
soal mendapatkan lebih banyak uang saat mereka menikah.
Ibu tidak tahu? Jelas aku mirip Ibu.
Ibu melahirkanku.
Mana mungkin aku mirip orang lain? Jangan konyol.
Astaga, kamu benar-benar pintar bicara.
Geser itu.
"Aku menyayangimu, Bu. Dari Soo A"
Anakku.
Perusahaan kami tidak selemah itu.
Kami pasti mampu membayar utang.
Bangkrut? Bagaimana kamu bisa mengatakan...
Tolong bantu kami melewati krisis ini.
Kami tidak akan pernah melupakannya.
Halo?
Mereka menolaknya lagi?
Sepertinya ada desas-desus yang beredar.
Semua orang berusaha tidak terlibat.
Pemasok lainnya membuat gerakan yang sama.
Aku yakin ada penggerak utama.
Aku harus bertemu dan selesaikan masalah ini dengan Pak Choi.
Jika begini terus, masalah tidak akan selesai.
Pak Choi ada?
Dia tidak datang.
- Di mana dia?
- Kami tidak tahu.
Kamu sekretarisnya. Bagaimana bisa kamu tidak tahu?
Aku bilang tidak tahu.
- Bu Jung.
- Ya.
Kudengar Pak Choi memiliki banyak tagihan.
Ini tanda terimanya.
- Baik, terima kasih.
- Terima kasih.
- Permisi.
- Astaga.
- Apa-apaan?
- Maaf.
Maafkan aku.
"Bar Hostes Queen Bee"
- Ayo kita minum bersama.
- Ya, ampun.
- Terima kasih.
- Bersulang.
"Bu Min"
"Bar Hostes Queen Bee"
Perlihatkan kepadaku.
Baik. Kuperlihatkan.
Astaga.
Dia keras kepala sekali.
Dari siapa itu?
Nomor tidak dikenal.
Itu pasti Min Chae Rin. Abaikan saja panggilan itu.
Kamu tahu kita harus memihak ke mana
- demi keuntungan kita, bukan?
- Tentu saja.
Baiklah. Ayo minum.
Bersulang.
Hei, bawa gadis-gadis itu.
Baik, Pak.
Biar kuatur meja untuk kalian.
Aku sangat menikmatinya.
- Mari kita mulai.
- Selamat datang.
Mereka di sini.
Baiklah.
Ayo, silakan duduk.
Kamu harus duduk di sini.
Apa yang kamu lakukan? Ke sini.
- Ayo duduk di sini.
- Baik.
Hei, jangan jual mahal.
Halo, Pak Choi.
Astaga.
Sial!
Sedang apa dia di sini?
Rupanya kalian semua di sini.
Pak Jung dari Hwanggeum Chemistry.
Pak Oh dari Shinnam Industry.
Dan Pak Kang dari Daehan Trading.
Kalian semua sedang bertapa atau apa?
Silakan ambil minuman dahulu.
Pengkhianatan kalian tidak berkaitan dengan minuman ini.
Pak Kang.
Pak Oh.
Pak Jung.
Berkat kalian semua,
aku mengadakan rapat darurat untuk kali pertama,
tapi tidak bisa mendapatkan jawaban apa pun,
karena itu aku perlu tahu hari ini.
Siapa dalang keputusan kalian mundur
dan membuat perusahaan kami dalam keadaan krisis?
Pimpinan Moon?
Tidak...
Kamu siapa?
Aku CFO Min Chae Rin dari Makepacific.
Presiden Min Joon Sik adalah ayahku.
Kamukah yang mencuri bahan mentah kami?
Hanya gangster yang melakukan itu.
Apa? Gangster?
Apakah menyenangkan bertindak sebagai bos
di balik anak buahmu seperti Pak Choi?
Beraninya kamu...
Dengarkan baik-baik.
Apa pun yang kamu lakukan, aku akan melindungi perusahaanku.
Aku akan menemukanmu dan membuatmu bertanggung jawab.
Sebelumnya aku akan menghancurkanmu dengan tanganku sendiri. Lihat saja.
Menghancurkan katamu?
Aku?
Ambil.
Ambil ponselku.
Hei. Ambil dari dia.
- Apa yang terjadi?
- Sial.
Pikirmu aku tidak bisa? Akan kubuktikan perkataanku!
Tidak mungkin.
Ambil ponselnya!
Ayo ambil!
Astaga.
Hei.
Dia pedas seperti wasabi.
Kenapa menatapku seperti itu?
Benar. Jika itu terjadi,
aku sudah melampaui dua pulau dalam sekali dayung.
Kenapa mau melampaui dua pulau?
Astaga. Sulit dipercaya.
- Astaga.
- Ya, ampun.
Dia setangguh kaki gurita.
Aku takut melihatnya di mimpiku!
Astaga. Ayo pergi.
Untuk sementara berhati-hatilah.
Ayo pergi.
- Lari. Pergi.
- Astaga.
Tunggu. Taksi.
"Queen Bee"
Berhenti kamu!
Keluar.
Siapa orang itu? Katakan kepadaku siapa dia!
Astaga. Dasar wanita gila!
Pikirmu kamu bisa membuatku mengatakannya?
- Astaga.
- Kamu...
Aku tidak akan membiarkanmu pergi sampai kita menulis ulang kontrak.
Siapa pemimpin itu? Cepat katakan!
Astaga. Kamu sudah gila?
Yang benar saja.
Hei!
Hei! Dasar bedebah!
Bagaimana keadaan perusahaan?
Pimpinan melarangku memberi tahu agar Anda tidak khawatir.
Kamu memperlakukanku seperti seorang wanita tua juga?
"Taesan Group"
Kerja bagus.
Kita harus membuat mereka mati lemas
agar mereka mengunjungiku.
Ya. Omong-omong,
biarkan wanita tua itu mendengarnya.
Apa?
Aku sedang mengunyah berondong.
Taesan Group?
Terima kasih atas informasi bagus ini.
Ya. Sampai nanti.
Bu Kim.
Bersiaplah pergi.
Kita kali terakhir bertemu
di acara Economy Night 30 tahun lalu.
Kamu tidak berubah.
Itu sudah lama sekali.
Aku macan ompong sekarang.
Selain itu, alasanku di sini...
Aku tahu.
Ada bajingan
yang mencuri bahan mentah dan memblokir modalmu.
Perusahaanmu mengalami krisis.
Karena itulah
aku di sini tanpa malu-malu.
Ini pohon pinus Hwangpi.
Dua jenis yang berbeda bertemu untuk membuatnya.
Artistik, bukan?
Mimpiku adalah Taesan Group
bersatu dengan Makepacific seperti ini.
Sampai kondisimu lebih baik,
aku tidak akan minta pengembalian uang investasi atau dividen.
Tapi akan kusepakati dengan ketentuan
cucu perempuanmu menikahi putraku.
Bu Kim.
Panggil dia sekarang juga
dan kirim dia ke tempat yang kukatakan.
Kapan waktu yang baik untuk pernikahan?
Mari kita selesaikan saja.
Kita akan menikah?
Dengar, Moon Jae Sang.
Kita baru saja bertemu.
Memang apa masalahnya?
Anggap saja aku jatuh cinta pada pandangan pertama.
Duduklah.
Istri Taesan Group tidak pantas bertindak seperti itu.
Minggir.
- Sekarang juga.
- Duduklah.
Ini peringatan terakhirku.
Aku tidak pernah lupa memberi kompensasi kepada siapa pun.
Suaramu bagus.
Kamu tidak punya pilihan.
Pernikahan ini sudah dibahas dengan sesepuhmu.
Nenekku?
Apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu.
Tidak masalah. Lakukan saja pekerjaanmu.
Aku tidak akan pernah menikah dengannya.
Itu demi dirimu sendiri.
Kamu tidak akan bisa memilikinya bahkan di kehidupanmu selanjutnya.
Semua orang sangat ingin menjadi menantu Taesan Group,
tapi kamu malah menolaknya?
Bukankah Nenek hanya ingin menyingkirkanku?
Nenek tidak bisa mengusirku.
Itu sebabnya Nenek membiarkanku belajar di luar negeri.
Sekarang Nenek tidak memiliki apa pun.
Kamu tidak tahu seberuntung apa dirimu.
- Ini keberuntunganmu...
- Ya.
Aku beruntung.
Aku beruntung bisa diadopsi keluarga kaya.
Aku beruntung bisa sembuh dari penyakit mematikan.
Aku beruntung bisa masuk dalam pohon keluarga Min.
Jika sudah tahu, diam dan ikuti perintahku.
Seseorang berkata
aku beruntung Soo A menghilang.
Jika anak yang sebenarnya itu masih hidup,
Nenek tidak akan peduli kepada anak yang diadopsi ini.
Dia menghilang seolah-olah agar semua berjalan baik untukku.
Mereka sangat menghormatimu.
Kalung itu membuatku berpikir
aku harus mengirimmu kepada Pak Moon.
Itu cocok sekali untukmu.
Bangunkan Chae Rin dan bawa dia kepadaku,
serta biarkan semua pintu terbuka.
Selarut ini?
Kita akan kedatangan tamu?
Sejak kapan kamu senang bertanya begitu?
Maafkan aku.
Aku tidak akan mengatakannya dua kali.
- Nikahi Pak Moon.
- Tidak.
Aku tidak akan pernah menikahi seseorang
- yang Nenek inginkan.
- Lantas tidak ada pilihan lain.
Masuk.
Lepaskan aku!
Nenek. Tunggu.
Lepaskan!
Lepaskan.
Lepaskan aku!