Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Bu, aku benar-benar
akan mengembalikan
cucu Anda, Min Soo A.
Jika Anda tidak
membiarkanku melakukannya,
aku akan menggorok
leherku dengan ini.
Maksudmu, kamu tahu
di mana Soo A saat ini?
Ya.
Untuk apa aku ke sini jika tidak mengetahuinya?
Butuh usaha yang besar untuk menemukannya
setelah aku dibebaskan dari penjara.
Aku menemukan wanita licik yang menculik cucumu
20 tahun lalu.
Benarkah?
Apa ini benar?
Jika aku berbohong sekarang,
aku bukan Jo Pil Doo.
Kamu bisa menyebutku Anjing Pil Doo.
Wanita celaka itu berpura-pura
menjadi ibunya Soo A.
Dia berpura-pura menjadi ibunya?
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Selama ini wanita celaka itu memperlakukan Soo A
seperti pelayan
sampai dia tampak sangat miskin
hampir seperti gadis tuna wisma.
Dia tampak sangat berbeda
dari putri kandungnya.
Bisakah kamu bertanggung jawab
atas perkataanmu tadi?
Kamu tahu akibatnya jika saat ini kamu berbohong.
Aku yang memegang pisau saat ini,
tapi jika apa yang kuberi tahu kepadamu saat ini ternyata salah,
akan kuserahkan ini kepada Anda, Bu.
Kamu kuberi waktu tiga hari.
Bawa Soo A ke hadapanku.
- Tiga hari?
- Kamu tidak sanggup?
Tidak.
Tiga hari itu cukup.
Aku bahkan bisa membawanya sekarang jika berusaha.
Tiga hari lagi,
kita akan bertemu di Hanmigwan di Myeong-dong tepat pukul sebegini.
Bu.
Jika aku menawari Anda sesuatu, harus ada balasannya.
Dunia ini bekerja seperti itu, benar?
Sejujurnya, tidak mudah bagiku untuk muncul di hadapan Anda
seperti ini.
Aku masih gemetar sampai sekarang.
Kurasa hidupmu yang menyedihkan
masih penting bagimu.
Kamu masih mau makan enak dan hidup bahagia, bukan?
Akan kuberikan kamu cukup uang untuk memastikan kamu bisa begitu.
Itu hanya jika kamu membawa Soo A dengan selamat.
Jika tidak, kamu akan menyesal mendatangiku
atau bahkan dilahirkan.
Maka kamu harus camkan ucapanku.
Aku akan mengubur tubuh penuh dosamu di sebuah gunung
tanpa ada yang tahu.
Astaga. Lututku.
Dasar wanita tua.
Dia bahkan tidak pernah berterima kasih kepadaku.
Hei.
Aku menemukan cucumu yang hilang,
yang tidak bisa kamu temukan selama 20 tahun.
Kamu seharusnya melemparkan dirimu ke tanah
dan memberiku setumpuk uang.
Kamu tidak tahu ini, bukan?
Aku memberimu ini sebagai hadiah.
Nyonya benar-benar memercayai dia?
Kecuali untuk bernapas, semua tentangnya adalah kebohongan.
Tentu saja, aku tahu. Kenapa aku tidak tahu itu?
Dia adalah sampah manusia yang berbau lebih busuk
daripada kotoran.
- Tapi kenapa?
- Orang-orang seperti dia
lebih terikat dengan kehidupan.
Tidak ada alasan baginya untuk mendatangi kita
kecuali dia benar-benar ingin mati.
Apa Nyonya benar-benar berpikir dia akan datang dengan Soo A?
Hanya surga yang akan tahu tentang itu.
Para Dewa, tolong jaga kami...
Cucuku yang malang.
Anak malang itu
harus tumbuh tanpa mengetahui cinta ibunya
karena dia dijauhkan dari ibunya.
Jika kupikirkan tentang itu,
itu membuat hatiku hancur.
Soo A pasti hidup
tanpa bisa memanggil ibunya sampai sekarang.
Ibu.
Ya? Kenapa?
Kenapa?
Astaga, anak ibu.
Kenapa? Apa kamu akan merias ibu?
Cobalah.
Kamu tampak paling bahagia
saat memakaikan riasan.
Kamu bahkan tidak tertarik pada itu lagi
dan ibu benar-benar khawatir
karena ibu tidak tahu apa kegiatanmu belakangan ini.
Benarkah?
Aku tidak merasa begitu nyaman.
Siapa yang mau kamu temui? Wanita itu?
Kenapa kamu seperti itu lagi? Apa ada yang terjadi?
Tidak ada yang terjadi.
Bu, haruskah aku berhenti menjadi penjual keliling
dan mulai bekerja sebagai sesuatu misalnya sekretaris?
Apa yang kamu katakan?
Berhentilah mengatakan hal-hal mustahil.
Lakukan saja keahlian terbaikmu.
Itu yang terbaik.
Hidupmu akan hancur
jika menjadi serakah atas hidup orang lain.
Apa? Ini?
Ibu terbakar karena menjatuhkan
panci mendidih.
Ibu tidak sempat ke rumah sakit
karena terlalu sibuk bekerja.
Apa ini tampak terlalu jelek?
Tidak. Ibu cantik.
Cantik? Itu omong kosong.
Cantik?
Putri ibu adalah yang tercantik di dunia. Benar?
Hei, Nona.
Kenapa kamu mengikutiku? Ada apa?
Apa yang kamu bicarakan dengan nenekku?
Bagaimana kamu tahu soal itu?
Hanya satu orang yang tahu
bahwa aku menemui orang tua itu.
Cha Eun Hyuk.
Bukan, Jo Sung Min.
Apa hubunganmu dengannya?
Apa yang kamu katakan kepada nenekku?
Apa kamu memberitahu dia kamu bertemu denganku?
Kenapa kamu begitu penasaran tentang itu?
Apa kamu benar-benar saudari kandung Min Soo A?
Makin kulihat, aku makin curiga.
Apa kamu
tidak mau Min Soo A kembali?
Diam.
Aku akan membuatmu bertanggung jawab jika mengatakan hal itu lagi.
Aku takut.
Baiklah.
"Cha Eun Hyuk"
Bagaimana hasilnya?
Apa kamu menemui Jo Pil Doo?
Apa? Jo Pil Doo?
Tidak bisa dipercaya, kurang ajar.
Kenapa kamu mengangkat ponsel itu?
Di mana dia?
Apa yang kamu lakukan?
Aku memakannya. Puas?
Hei, Nona.
Kuberi nasihat untukmu.
Jangan biarkan dia mendekatimu.
Dia adalah anak kurang ajar
yang menjual ayahnya.
Dia juga punya banyak rahasia.
Akan kuberikan kamu uang. Jangan temui nenekku.
Entah itu tentang uang atau bicara, lakukanlah denganku.
Itu tidak sulit.
Tapi mari pikirkan tentang itu lagi.
Aku harus berpihak kepada siapa untuk memeras lebih banyak dari ini?
Apakah nenek yang terobsesi tentang darah dagingnya,
atau saudari mencurigakan yang menipu keluarganya?
"Cha Eun Hyuk"
Apa kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Apa dia
mengancammu?
Dia orang yang akan menganiayamu jika dia pikir kamu lemah
dan pada akhirnya dia akan merusak jiwamu.
Ada orang tua yang lebih baik tidak ada.
Ada orang tua yang membuatmu ingin menarik keluar semua darahmu,
mengubah nama keluarga yang kamu warisi dari mereka,
dan menggertakkan gigi agar lupa kamu punya hubungan dengan mereka.
Ada orang tua seperti itu.
Apa itu dia?
Orang yang membuatmu ingin menarik semua darahmu keluar
dan menyangkal kalian punya hubungan?
Putra Jo Pil Doo, Jo Sung Min.
Aku Cha Eun Hyuk.
Aku tidak pernah menjadi Jo Sung Min
bahkan sedikit pun.
Ada apa?
Semuanya baik-baik saja di rumah, bukan?
Apa ada orang aneh yang datang dan mengganggu kalian?
Kamu penasaran tentang apa? Apa yang mau kamu tahu?
Ada banyak penipu yang memeras uang kami
mengatakan bahwa mereka tahu keberadaan Soo A, bukan?
Aku penasaran apa orang semacam itu datang lagi.
Aku khawatir itu akan membuat ibu khawatir.
Orang bernama Jo Pil Doo datang menemui kami.
Dia berkata akan membawa Soo A
tiga hari lagi di Hanmigwan di Myeong-dong.
Apa kamu mendengarkan?
Halo?
Apa kamu akan kembali sekarang?
"Hasil Tes Paternitas"
Min Soo A.
Apa kamu benar-benar akan datang?
Tapi maafkan aku, Soo A.
Kurasa aku tidak bisa menyambutmu.
Chae Rin.
Baiklah...
Ayah dihubungi BPOM, mereka sudah melakukan analisis komponen.
Benarkah? Kita akan segera mendapatkan hasilnya, bukan?
Ya, mereka bilang akan segera mengirim hasilnya kepada kita.
Kalau begitu kita harus menghubungi para wartawan.
Kita harus membuat mereka memastikan laporan itu salah
dan akan lebih baik jika kita menemukan sumber rumornya.
Nenekmu benar-benar khawatir itu akan merusak
- Citra perusahaan kita.
- Tentu.
Tidak akan ada
situasi sulit di antara Nenek dan Ayah.
Aku tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
Itu sebabnya, konon, orang yang tidak punya putri itu malang.
Ayah merasa tenang.
Sayang, aku sangat lelah.
Aku pasti terlalu banyak berbelanja.
Aku menjadi tertekan karena kamu sering menggangguku.
Kamu menyusahkanku dengan memintaku mengirim dana gelap itu.
Itu bukan karena aku tidak memercayaimu.
Aku melakukannya karena kupikir itu mungkin akan mengganggumu.
Akan merepotkan jika kamu punya terlalu banyak uang
di rekeningmu. Itu wajar.
Wang So Ra.
Astaga, aku harus bagaimana dengannya?
Astaga, aku pasti sudah gila.
Aku seharusnya tidak menyimpan dana gelapku di sana.
Aku harus segera mendapatkan uangnya dan berpisah dengan dia.
Di mana Cha Eun Hyuk, si Kurang Ajar itu?
Laporan keuangan Taesan Group sudah kukirim lewat surel seperti maumu.
Jadi...
Apa yang terjadi kepada gadis itu?
Dia kembali ke Korea,
tapi mereka tidak sering bertemu seperti sebelumnya.
Kirim dia ke tempat yang jauh.
Ada masalah lain?
Kurasa ada.
Tidak masalah kecuali Jae Sang menyentuh dana perusahaan
dan memberikannya kepada orang lain.
Apa pun masalahnya,
pastikan kamu mengurusnya.
Bahkan walaupun mereka menyebut diri mereka pemilik perusahaan,
mereka akan menjadi preman
jika sudah menyangkut keuntungan.
Mereka akan mengaku melihat bokongmu jika pahamu yang dilihat.
Jika mereka punya sesuatu untuk menentang kita,
mereka akan memakainya untuk melawan kita sampai kita menyerah,
maka pastikan mereka tidak mendapatkan sesuatu dari Jae Sang.
Pastikan kamu melakukan itu.
Kamu tahu betapa dermawannya aku dengan hadiah, bukan?
Hei. Bagaimana menurutmu
soal kenaikan jabatan?
Kurasa itu lebih cocok untukmu?
Pimpinan Moon.
Kenapa Ayah menatapku seperti itu?
Apa yang dikatakan Pak Cha kali ini?
Sudah kubilang dia tidak seperti dugaan Ayah.
Aku berencana untuk memberi tahu semuanya kepada Ayah.
Dasar anak manja. Kamu selalu menyebabkan masalah.
Promosi untuk manajer umum?
Cha Eun Hyuk,
kamu sudah berusaha bangkit
dari bawah sana.
Cha Eun Hyuk!
Sudah kubilang, aku yang akan mengurus So Ra.
Itu adalah perintah Pimpinan
dan aku tidak memberi tahu dia
tentang rahasia terakhir Anda.
Apa maksudmu?
Anda tahu maksudku.
Dia tidak bisa memaafkan itu
lebih dari masalah wanita.
Bagaimana kamu tahu tentang itu? Apa kamu tahu semuanya?
Apa kamu benar-benar
tahu semuanya?
Aku tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Lalu apa maksudmu, kamu tidak memberi tahu dia rahasia terakhirku?
Maksudku aku tidak memberitahunya
bahwa Anda membeli apartemen untuk So Ra.
Apa ada hal lain yang harus kuketahui?
Tidak ada lagi.
Si Kurang Ajar itu.
Astaga, apa dia benar-benar tahu tentang itu?
Pikirmu hanya kamu yang memiliki kartu As?
Jo Sung Min.
Jo Sung Min, putra Jo Pil Doo.
Tidak.
Aku tidak pernah
menjadi putranya.
Bergabunglah denganku jika kamu belum makan malam.
Kenapa restoran Tiongkok di lingkungan ini sangat buruk?
Mereka tidak bekerja dengan baik karena ini lingkungan kecil.
Aku tidak bisa percaya betapa malasnya orang-orang.
Mereka semua berusaha menjalani hidup yang mudah.
Kamu berani datang lagi?
Jika kamu manusia, kamu tidak boleh datang ke sini lagi.
Jika kamu manusia...
Omong-omong,
kamu yakin kamu tidak penasaran?
Dia benar-benar ingin tahu siapa Min Soo A.
Di mana dia sekarang?
Sudah kukatakan kamu harus membayarku untuk tahu keberadaannya.
Kini, beri tahu aku.
Kamu menganggapku sebagai pengemis, bukan?
Walaupun kamu mengusirku dari rumahmu,
aku kembali hanya karena kamu putraku.
Bukankah aku setidaknya pantas mendapatkan hormat?
Dasar kurang ajar.
Jangan harap aku memberitahumu dengan jumlah uang yang kecil ini.
Kamu akan sadar bahwa hidupmu
akan hancur jika kuberi tahu kenyataannya kepada semua orang?
Apa? Kamu menatapku seperti itu?
Baiklah.
Maka akan kuberi tahu semuanya kepada wanita tua itu.
Astaga, tadinya aku akan bungkam soal dia
karena aku mau memberitahumu dahulu, kamu putraku.
Tapi kurasa tidak.
Akan kuberi uangnya
besok.
Kamu seharusnya mengatakan itu lebih cepat.
Aku bangga kepadamu, Nak.
Kamu boleh mengancam orang lain.
Perkembangan yang bagus.
Hei.
Jika besok kamu berencana memberiku uang yang sedikit
dan menyelesaikan ini,
aku tidak akan baik terhadapmu sebagai ayah lagi.
Wanita itu menawariku
sejumlah uang yang cukup untuk dihabiskan seumur hidupku.
Jangan ke mana-mana, tetaplah di sini
- jika kamu mau uangnya.
- Tenang. Aku tidak akan pergi.
Aku akan tidur sekarang.
Astaga. Ini nyaman.
Kamu sedang apa? Apa yang kamu lakukan?
Berpura-pura menjadi polisi untuk mendapatkan uang
adalah kejahatan. Kamu tidak tahu itu?
Kamu tidak selamban yang kuduga. Apa? Apa-apaan ini?
Aku akan menyimpan ini sampai besok.
Lakukan apa pun yang kamu mau jika ingin ke kamar mandi.
Hei, apa kamu ingat?
Sudah berapa tahun berlalu? Mungkin 20 tahun?
Dahulu kita melakukan hal yang sama.
Kamu terjatuh saat mau kabur.
Kamu mengingat itu, bukan?
Dasar kurang ajar.
Kemarilah.
Kemarilah, kurang ajar.
Dasar... Kemarilah.
Berhenti.
Hei.
Ini menjadi kenangan bagus. Kamu tidak tahu itu?
Itulah hari-harinya.
Ini mengingatkanku pada masa lalu.
Dia mungkin tidak tahu tentang ini.
Si Kurang Ajar itu.
Kamu sedang apa di sini selarut ini, Pak Cha?
Aku mampir sambil berjalan-jalan di lingkungan ini.
Kamu sudah makan malam?
Biar aku saja.
Biar aku saja. Kamu harus beristirahat.
Anda bersungguh-sungguh, Nyonya Min?
Kamu harus beristirahat. Kamu pasti lelah bekerja seharian.
Baiklah, kalau begitu.
Tiga hari lagi,
Jo Pil Doo akan menemui nenekku.
Jangan khawatir.
Itu tidak akan terjadi.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Aku Cha Eun Hyuk,
putra Cha Min Chul.
Makanlah, Pak Cha Eun Hyuk.
Kebetulan sekali.
Aku lapar.
Kenapa kamu bersikap seperti anak-anak?
Kamu bahkan tidak menyukai mi.
Itu tidak benar. Aku suka mi.
Itu kesukaanku. Kamu tidak tahu itu?
Anggap saja aku sudah makan.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Kamu sangat kekanak-kanakan.
Kudengar hasilnya sudah datang.
Ya, baru saja datang.
Dan tidak ada zat berbahaya seperti dugaan kita.
Sudah kuduga.
- Bagaimana dengan para wartawan?
- Mereka ada di ruang konferensi.
Aku akan menyatakan kita mengambil langkah hukum untuk tuduhan ini.
Kita harus melawan mereka lebih keras
agar ini tidak terjadi lagi.
Jika kalian melihat selebarannya,
kalian bisa melihat bahwa tidak ada zat berbahaya yang ditemukan
dari produk-produk kami.
Departemen hukum kami akan menuntut kalian semua
atas tuduhan tanpa bukti.
Kalian juga bisa menghadapi tuntutan sipil atau kriminal.
Jika keluhan sudah diterima,
kami akan memperhitungkan rincian kerugian perusahaan
dan memberi tahu kalian.
Kami akan segera mengoreksi beritanya.
Apa itu sudah pasti?
Kalian tidak membantu kami. Itu kewajiban kalian.
Itu konyol.
Semuanya harus kembali.
Kami sudah mengatakan semua yang mau kami katakan.
Aku tidak memercayai ini.
Kami tidak bersalah.
Kami hanya menulis artikel, bukan novel fiksi.
Bagaimana kami tidak menulis artikel jika informasinya sudah diberikan?
Siapa yang memberikanmu informasi itu?
Aku tidak bisa memberitahukannya.
Kamu tahu bagaimana situasi di bidang ini.
Jika kamu memberitahuku siapa informan itu,
akan kucabut tuntutannya.
Benarkah?
"Keluhan"
Siapa dia?
Ya, keluargaku ada di luar negeri.
Bukan itu maksudku. Aku bekerja menafkahi keluargaku di luar negeri.
Istriku ikut dengan putraku yang belajar di Amerika Serikat.
Biaya hidup dan pendidikannya sangat mahal.
Akan kusuruh asistenku untuk mengirimimu uang.
Terima kasih banyak.
Kabari aku kapan pun kamu mau menyebarkan rumor lagi.
Astaga. Bagaimana kamu datang ke sini?
Kenapa kamu menyebarkan rumor seperti ini?
Kami hanya mendalami jurnalisme.
Kami tidak punya kapasitas untuk kenyataan dan fakta.
Apa tidak tahu itu?
Kamu tidak mungkin serius.
Tuntut aku jika mau.
Akan kubayar tuduhannya atau dipenjara jika harus.
Siapa yang mendukungmu?
Seberapa besar wewenang yang dia punya?
Siapa dia? Beri tahu aku. Beri tahu aku siapa dia.
- Kamu sedang apa?
- Beri tahu aku siapa dia.
Bagaimana? Bisakah kita memercayainya?
Dia tahu kekuatan uang. Dia tidak akan memberi tahu.
Itu bagus.
Jika sudah tahu kekuatan uang,
kamu bahkan akan bersedia menjual jiwamu.
Jika dia ragu menyebutkan nama,
maka butuh waktu untuk tahu siapa dalang semua ini.
Setidaknya kita harus bergegas mengoreksi laporannya.
Mereka sudah berjanji.
Kurasa itu akan diterbitkan di koran besok.
Ada apa?
Apa ada masalah lain?
Sebenarnya ada,
tapi temanku akan mengurusnya.
Ayah tidak tahu siapa temanmu, tapi orang itu pasti baik.
Do Hoon bilang dia akan mengurus prosedur hukumnya.
Ayo makan siang bersama. Ayah sudah memesan tempat.
Ayah tahu kamu belum makan.
Bagaimana Ayah tahu?
Jika Nyonya tidak mau pergi,
Nyonya bisa membatalkannya sekarang.
Aku mau melihat dengan mataku sendiri
apa yang dilakukan si Kurang Ajar itu.
Aku memberinya waktu tiga hari.
Dia pasti sudah memikirkan sesuatu.
Dia mungkin benar-benar akan membawa Soo A kami,
atau membawa orang yang berpura-pura menjadi Soo A.
Yang berikutnya akan mempersingkat hidupnya.
Ayo kita pergi.
Halo? Kamu di rumah, bukan?
Ya, aku memberi tahu yang sebenarnya.
Aku diborgol, ingat?
Omong-omong, Sung Min.
Aku benar-benar menginginkan itu saat ini.
Bakpao dari pasar di Yeomchang-dong.
Makanan panas yang dikukus.
Akan kubelikan itu dalam perjalanan pulang. Tunggulah.
Baik, kedengarannya bagus. Tidak perlu terburu-buru.
Apa kamu di sana?
"Hei. Jo Sung Min, putra Jo Pil Doo"
Hei. Jo Sung Min, putra Jo Pil Doo.
Kamu tidak bisa menawariku cukup dengan kemampuanmu itu.
Bahkan jika berusaha sekeras mungkin,
kamu tidak sebanding dengan wanita itu.
Apa yang kuharapkan saat memutuskan untuk mengunjungimu?
Belilah permen dengan uang itu, dasar kurang ajar.
Kamu menganggapku apa?
Siapa teman yang kamu bicarakan tadi?
Apa ayah mengenal orang itu?
Tidak.
Tapi
temanku orang yang amat baik.
Kamu membuat ayah makin penasaran.
Lain kali perkenalkan ayah kepada temanmu.
Baik, akan kulakukan.
"Cha Eun Hyuk"
Ini dia.
Berkat dia,
aku dapat membagi saat berharga ini dengan Ayah hari ini.
"Cha Eun Hyuk"
- Ada apa?
- Kurasa
Jo Pil Doo pergi menemui nenekmu.
Apa katamu?
Dia datang ke rumahku, jadi, kupastikan dia tidak bisa keluar.
Tapi rencanaku gagal dan dia sedang menuju nenekmu.
Sudah berapa lama?
Sudah 30 menit sejak waktu dia seharusnya muncul.
Kenapa kamu memesan ruangan seperti ini?
Jika Nyonya terganggu,
haruskah kuminta mereka untuk pindah?
Maafkan aku, tapi bisakah kalian pindah?
Ini acara yang sangat spesial, maka jika kalian bisa bekerja sama,
kami akan membayar makanan kalian.
- Buka pintunya.
- Baik.
Permisi.
"Episode 20"
Jangan hiraukan aku, kerjakan saja urusanmu.
Aku akan segera pergi.
Omong-omong, kenapa dia belum datang?
Aku menuju ke sana.
Sampai jumpa.
Yeon Joo.
- Ayo ke suatu tempat denganku.
- Apa...
Tidak perlu terkejut.
Ayo pergi dahulu.
Hari ini hari yang sangat penting
bagi kamu dan aku.
Ada apa denganmu?
Aku melakukan semua ini demi kamu.
Untuk menemukan keluargamu.
Apa maksudmu? "Menemukan keluargaku"?
Keluargaku ada di rumah.
Kamu tidak tahu apa-apa, bukan?
Selama ini kamu dibohongi.
Apa yang kamu lihat dengan matamu semuanya palsu.
Namamu, Ha Yeon Joo, itu palsu.
Keluargamu juga palsu.
Terutama, orang yang kamu sebut ibu
adalah yang paling palsu.
Mengerti? Ayo kita pergi.
Astaga. Tolong aku! Seseorang, tolong!
Ada apa? Diamlah.
Aku bukan orang jahat.
Aku benar benar orang baik.
Dasar kurang ajar...
Berhenti.
Hei.
Ada apa denganmu?
Ayo pergi. Kita tidak punya waktu untuk ini.
- Ayo.
- Tolong!
- Diamlah.
Tutup mulutmu.
Tolong!
- Dasar kamu...
- Hei, kamu!
- Kamu sedang apa?
- Tolong aku.
Aku berusaha menemukan keluarganya.
- Lepaskan dia.
- Maksudku...
- Kamu sedang apa?
- Ini tidak seperti dugaan kalian.
- Lihat di sana.
- Hei.
- Kamu baik-baik saja?
Panggil ambulans.
Sial.
Wanita tua itu akan marah jika dia tidak kubawa ke sana hari ini.
Aku harus bagaimana?
Jika dia menolak ke sana,
aku harus membuatnya pingsan untuk membawanya.
Siapa kalian?
Kemarilah.
Lepaskan aku.
Hei, lepaskan aku.
Dasar kurang ajar...
Sudah berapa lama waktu berlalu?
Dua jam telah berlalu.
Menyebalkan sekali.
Dia berani membohongiku?
Jika dia muncul lagi,
segera hubungi polisi. Tidak.
Sewa orang untuk menyingkirkannya.
Tolong tenanglah.
Bagaimana aku bisa tenang sekarang?
Segera hubungi Do Hoon.
Dia seorang pengacara, dia sangat paham
seberapa besar kejahatan untuk menyamar menjadi orang hilang.
Suruh dia ke rumah
dan minta dia memasukkan Jo Pil Doo ke penjara.
Jo Pil Doo tidak muncul.
Benarkah?
Kenapa ini bisa terjadi?
Pasti alasannya salah satu dari ini.
Dia mungkin mencari cara untuk meminta lebih banyak uang,
atau dia mungkin tiba-tiba terlibat sesuatu
yang menghentikannya untuk datang.
Lepaskan aku, Berandal.
Lepaskan aku.
Hei, kalian dari geng mana?
Apakah Busan? Gwangju?
Kalian menangkap orang yang salah?
Biar kuberi tahu kalian siapa aku.
Menepilah dahulu.
Menepilah agar kita bisa bicara.
Menepilah, kurang ajar.
- Astaga.
- Biarkan aku pergi, kurang ajar.
Hei!
Hei.
Hei. Bangunlah.
Yeon Joo? Apa yang terjadi kepadanya?
Kurasa kita harus membaringkannya dahulu.
Baik. Ayo bawa dia ke kamarku.
Berhati-hatilah.
Apa yang terjadi?
Entahlah. Dia pingsan di depan rumah.
Astaga.
Lihat semua keringat ini.
- Dia pasti anak paling istimewa
- Seorang pengganti
- di dunia ini.
- untuk menerima kesialan.
Hei.
Siapa kamu?
Apa kamu sakit?
Bangunlah. Cepat bangun.
Ibu.
Bu Park.
Tetaplah berbaring.
Kamu ada di kamarku, anggap saja sedang di rumah sendiri.
Bagaimana aku bisa ke sini?
Kudengar kamu pingsan di depan rumahku.
Apa yang terjadi?
Aku terlibat kecelakaan dalam perjalanan ke sini.
Kecelakaan? Apa kamu terluka?
Aku agak terkejut, tapi tidak terluka.
Aku harus ke pameran
denganmu.
Kamu sedang tidak sehat. Ayo pergi lain kali.
Dahulu aku sering ke galeri itu bersama Soo Ah.
Itu sebabnya aku ingin pergi ke sana bersamamu.
Berbaringlah di sini sebentar lagi.
Atau apa kamu ingin menemui dokter?
Aku akan baik-baik saja setelah beristirahat.
Kenapa pintu gerbangnya terbuka?
Halo, Bu Na.
Bu Kim memintaku ke sini.
Aku harus memberitahumu sesuatu, ikuti aku ke kamarku.
Entah soal apa, tapi bagaimana jika dibicarakan nanti?
Ada pasien di rumah ini.
Pasien?
Ada apa dengannya?
Memangnya dia siapa bisa tidur di sini?
Biarkan saja. Dia terlalu sakit untuk sadar.
Kenapa dia menderita di sini, bukan di rumahnya?
Segera usir dia.
Bagaimana bisa aku melakukan itu kepada orang sakit?
Hei, Nona. Bangunlah.
Karena situasi yang kacau di sekitarku,
aku sudah terganggu.
Siramkan dia seember air jika perlu agar dia bangun.
- Ibu.
- Ibu sudah kesulitan.
Jangan ditambahkan lagi.
Aku akan pergi, Bu Park.
Sudah kuminta kamu untuk tidak kembali lagi ke sini.
Ini bukan tempat untuk bisa sering dikunjungi orang sepertimu.
Apa kamu tidak punya rasa malu.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak tahu malu?
Ketahuilah tempatmu.
Kamu pikir siapa saja bisa menjadi sekretaris?
Kamu punya rencana busuk apa untuk memerasnya?
Apa kamu akan sadar hanya setelah kuberi pelajaran?
Yeon Joo, ayo. Akan kuantar kamu pulang.
Jangan ikut campur.
Ibu!
Bagaimana jika kita minta Pak Baek mengantarkannya?
Astaga.
Yeon Joo, ada apa dengan wajahmu?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Jaga dirimu.
Apa yang terjadi
dengan putriku?
Kenapa dia begitu pucat? Dia amat pucat seperti hantu.
Itu... Aku tidak yakin.
Kamu harus pergi sekarang.
Ayo.
Astaga.
Ada apa?
Kamu belum memakannya?
Makanlah
selagi ibu ada di sini.
Apa yang terjadi?
Apa terjadi sesuatu kepadamu di luar?
Katakan, agar ibu tahu apa yang terjadi.
Itu karena aku lelah. Aku akan baik-baik saja setelah beristirahat.
Ibu,
omong-omong, apa aku punya nama
selain Ha Yeon Joo?
Apa maksudmu?
Katakan.
Apa maksudmu kamu punya nama lain?
Kamu hanya punya satu nama pemberian ibu.
Lalu kenapa dia mengatakan hal semacam itu?
Siapa? Astaga.
Siapa yang memberitahumu itu?
Orang gila seperti apa yang mengatakan omong kosong itu?
Orang kurang ajar macam apa itu?
- Ibu.
- Namamu
adalah Ha Yeon Joo.
Tidak ada nama lain.
Ibu akan mengganti air ini.
Kamu sedang dibohongi sekarang.
Apa yang kamu lihat dengan matamu semuanya palsu.
Namamu, Ha Yeon Joo, itu palsu.
Keluargamu juga palsu.
Terutama, orang yang kamu sebut ibu
adalah yang paling palsu.
Apa yang dia dengar dari siapa?
Dia tidak menemuinya, benar?
Kenapa dia tidak muncul?
Apa dia terlibat kecelakaan?
Apa yang kamu pikirkan?
Jangan bilang kamu memikirkan aku.
Ayo minum bersama.
- Berhentilah menggodaku.
- Kamu
sepertinya membutuhkan pria malam ini.
Bahkan jika ya, itu bukan kamu.
Bahkan jika kamu satu-satunya pria di dunia, tetap bukan kamu
karena kamu jenis orang
yang paling kubenci.
Bagaimana dengan Cha Eun Hyuk?
Bukankah dia cukup baik?
Jika aku seorang wanita,
aku akan tergoda.
Kamu mau mengatakan apa?
Aku tahu pernikahan kita diatur.
Kita hanya pasangan yang dipamerkan demi bisnis.
Aku memberitahumu
bahwa aku masih suamimu, di balik semua fakta itu.
Bagaimana dengan wanitamu?
Apa aku istrimu?
Jawab aku.
Sejak aku mengenal pria bernama Moon Jae Sang,
kamu terlihat paling tulus saat ini.
Sebaiknya kamu tidak pernah ketahuan jika membohongiku.
Jika ketahuan,
kamu harus bersiap-siap membayarnya.
Aku tidak masalah dengan para pria lain
kecuali Cha Eun Hyuk.
"Laporan Keuangan Konstruksi Taesan"
Halo?
Apa ada orang di sana?
Siapa itu?
Siapa dia beraninya menyelinap ke rumahku seperti kucing liar?
Siapa kamu?
Tunggu sebentar.
Bukankah kamu
wanita dari...
Halo, kita pernah bertemu di toko busana pengantin.
Aku mengenalmu dari Yeon Joo.
Aku tidak tahu kamu pemilik perusahaan tempat putriku bekerja.
Maaf tentang kesalahan di hari itu.
Itu kesalahanku.
Siapa pun bisa tahu aku tidak berpikir jernih saat itu.
Benar.
Omong-omong, kamu terdengar baik-baik saja hari ini.
Astaga, mulut sialku...
Setelah kehilangan putriku,
aku hilang kesadaran.
Astaga, bagaimana itu terjadi?
Ternyata hal semacam itu bisa terjadi pada wanita kaya sepertimu.
Putri keduaku hampir tidak bisa bertahan
dari penyakit jantungnya saat dia masih kecil.
Astaga, memikirkan masa-masa itu membuatku khawatir.
Omong-omong, bagaimana
insiden yang disayangkan seperti itu terjadi kepadanya?
Apa penyakitnya? Seberapa serius itu?
Dia diculik.
Diculik?
Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Astaga.
Orang kurang ajar apa
yang bisa melakukan hal seburuk itu?
Orang seperti apa
yang mencuri anak orang lain?
Aku tidak yakin Yeon Joo sudah bangun atau belum.
Apa kamu mau melihatnya dahulu?
Itu kamarnya.
Bahkan setelah 20 tahun,
kenapa jantungku masih berdebar sangat cepat
tiap kali mendengar kata itu?
Kami mendapatkan hasil dari BPOM yang kamu kirimkan.
Lihat?
Zat-zat berbahaya tidak ditemukan dalam produk kami.
Menurut kontrak, ayo tingkatkan produksinya dahulu.
Sepertinya kita tidak bisa melakukan itu.
Bank Daehan telah menolak permintaan pinjaman kalian.
Bukankah agak tidak masuk akal jika meneruskan kontrak ekspor itu?
Kalian pasti salah.
Itu belum diputuskan.
Mereka hanya menunda keputusan karena laporan palsu.
Kamu pasti belum mendengar kabarnya.
Sejauh yang kutahu, bank sudah memutuskannya.
Bagaimanapun, dalam situasi ini,
kita harus membatalkan kontrak kita.
Kalian tidak bisa memutuskan kami secara sepihak.
Artikel koreksi akan segera dirilis.
Saat itu para pelanggan tidak akan salah paham lagi.
Tapi citra kalian yang rusak tidak bisa segera pulih.
Akan kusampaikan keputusanku lewat tim hukum kami. Permisi.
Kamu melihat ini?
Seharusnya berita itu dirilis hari ini,
tapi aku tidak melihat apa pun di koran.
"Harian Joongsan"
Pak Yoon.
Apa yang terjadi? Kenapa artikelnya belum dirilis?
Kamu sudah berjanji kepadaku
akan mengoreksi berita palsu itu.
Aku mau, tapi tidak bisa berbuat apa-apa.
Pengiklan... Maksudku, meja redaksi tidak mengizinkanku.
Maafkan aku.
Halo?
Kurasa ada yang sengaja menghentikan perilisannya.
Kira-kira siapa?
"Taesan Group membangun harapan"
Kurasa aku tahu
siapa di balik semua ini.
"Proyek Merger Makepacific"
Tidak ada yang lebih buruk daripada memanfaatkan krisis orang lain
sebagai peluangmu.
Benar, itu memang buruk.
Kamu harus membantu
jika seseorang berada dalam bahaya.
Benar, aku harus membantu.
"Harga saham untuk Makepacific"
Harga saham untuk perusahaan keluarga menantuku
merosot tajam.
Adalah sebuah dosa jika memanfaatkan krisis orang lain
untuk meningkatkan kekayaanmu.
Benar, itu adalah dosa.
Jadi, apa kamu membeli semuanya?
Ya, aku membeli semuanya seperti yang Ayah perintahkan.
Bagus.
Kini, ayo kita hibur
orang-orang yang berada dalam krisis.
Tentu saja.
Ayo.
Astaga, Pak Cha.
Bukankah menurutmu cuacanya bagus hari ini?
Apa sesuatu yang hebat terjadi?
Beri tahu pengurus rumah kami
untuk membuat bubur untuk makan malam hari ini.
Bubur?
Kita tidak membuka sampanye?
Sampanye, apanya.
Ayah membangun toko kecil
menjadi Taesan Group dengan memakan bubur.
Berapa kali harus ayah beri tahu untuk tidak kehilangan hati nurani?
Astaga.
Pimpinan Moon,
Anda sangat mengesankan.
Aroma yang enak.
Aroma apa maksud Ayah?
Aku tidak mencium aroma apa pun.
Dasar bodoh.
Tidak bisakah kamu punya indra penciuman yang lebih baik?
Aku menyukai aroma uang ini.
Walaupun mereka bersikeras memutus kontrak secara sepihak,
kita bisa menghentikannya dengan jalur hukum, maka jangan cemas.
Tetap saja, kita tidak bisa mendapatkan pinjaman apa pun.
Bagaimana kita bisa meneruskan bisnis?
Ada apa kemari, Pimpinan Moon?
Duduklah. Biar kutuangkan secangkir teh untukmu.
Aku tidak ke sini untuk minum teh.
Aku ke sini untuk bisnis,
jadi, langsung saja
Aku mau mengambil
uang yang diinvestasikan Taesan Group
dalam Makepacific.
Apa maksud Anda?
Itu...
Situasinya sedang tidak bagus bagi kami saat ini.
Kami akan mengembalikan uangnya kepadamu jika situasinya membaik.
Itu juga jelas tertulis di kontrak.
Akan kuperlihatkan kepada Anda jika berkenan.
Itu benar,
tapi perjanjian pra nikah mengatakan kami bisa mengambil uangnya
kapan pun jika ada masalah di dalam pernikahan.
Perjanjian pra nikah?
Sebelum pernikahan,
aku membuat janji dengan Bu Na
dengan harapan bahwa keluarga kita
akan tetap saling memercayai dan tidak saling menipu.
Itu adalah tentang
bagaimana hasilnya
jika keluargamu menipuku, Moon Tae San.
Apa kamu tidak tahu?
Pimpinan Moon?
Dia ke sana untuk meminta dana investasinya?
Kurasa dia bertekad.
Sebenarnya, entah bagaimana
dia seolah-olah mencari kesempatan.
Omong-omong,
tidak bisakah kamu memikirkan suatu petunjuk?
Entahlah.
Aku mungkin akan segera tahu.
Semua rencananya selalu dimulai dari meditasi.
Jangan bilang
kamu akan masuk ke sana.
Apa kamu gila?
Apa yang akan kamu lakukan dengan CCTV di sana?
Jangan masuk ke sana dan tunggulah sebentar lagi.
Halo?
"Proyek Merger Makepacific"
Pikirkanlah baik-baik
apa kamu telah menipuku atau tidak.
Bagaimana mungkin aku berani menipu Anda?
Aku tidak pernah melakukan itu.
Benarkah?
Pernikahan ini adalah penipuan.
Dan kamu mengatakan tidak pernah menipuku?
Penipuan?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
"Proyek Merger Makepacific"
"Institut Penelitian Hansung Life"
"Tidak sesuai"
"Park Hae Ran dan Min Chae Rin tidak punya hubungan darah"
"Min Joon Sik dan Min Chae Rin tidak punya hubungan darah"
Kalian mengambil seorang gadis dari tempat asing menjadi menantuku
dan kamu mengatakan tidak pernah menipuku?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hide and Seek"
Apa kalian pikir
aku tidak akan menyadarinya?
Segera kembalikan investasinya kepadaku.
Kamu pengemis tanpa tempat tujuan.
Siapa yang merawatmu?
Jika kamu tidak mau diseret seperti anjing,
keluar sekarang juga!
Kamu membicarakan bunuh diri, tapi bukan hanya itu saja, bukan?
Entah apa yang akan terjadi jika aku lebih lama di sini.
Kamu dan aku bisa saja menjadi teman baik.
Tapi aku tidak tahan dengan ini lagi.
Aku melihat sesuatu yang seharusnya tidak kulihat.
Bagaimana kamu bisa berpikir untuk menipu
pria sehebat dia?
Dia menyarankan kita berpura-pura seolah dia putri kandung mereka.
- Apa ada cara?
- Mungkin.
Ada sejumlah besar uang di rekening bank Swiss wanita ini.
Ini adalah penggelapan.
Kamu mengenalku, bukan?
Aku mau bercerai.