Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Lembaga Penelitian
Hansung Life"
"Tidak cocok"
"Park Hae Ran dan Min Chae Rin
tidak berhubungan darah"
"Tidak cocok"
"Min Joon Sik dan Min Chae Rin
tidak berhubungan darah"
Pernikahan ini adalah penipuan
dan kamu merasa tidak pernah menipuku?
Penipuan apa maksud Anda?
Kenapa Anda mengatakan itu?
Kamu membuat sembarang gadis
menjadi menantu keluarga kami
dan kamu bilang tidak pernah menipuku?
Kamu tidak pernah menipuku?
Itu tidak benar.
Pak Moon. Tolong dengarkan aku.
Kamu berani memperlakukanku
seperti pion di papan catur dan kini kamu memanggilku Pak Moon?
Pak Moon. Tidak, Pimpinan Moon. Aku bisa menjelaskannya.
Aku akan menjelaskannya.
Chae Rin sudah seperti putri kandungku sendiri.
Aku membesarkannya selama 20 tahun.
Aku menyayanginya seperti putri kandung sendiri.
Sekali lihat, semuanya sudah jelas.
Aku tidak mau berurusan dengan keluarga yang menipu pernikahan,
padahal itu hal terpenting dalam hidup kita.
Selamat datang.
"Episode 21"
Aku sudah menunggumu.
Ada sesuatu yang ingin kuberi tahu.
Ambillah dari brankas.
"Orang Serupa"
Orang yang sama.
Kamu mungkin tahu apa artinya.
Aktingmu bagus, layaknya sungguhan
padahal replika.
Kamu pikir aku tidak akan tahu?
Kamu pikir aku, Moon Tae San,
tidak akan mengenali replika sepertimu?
Chae Rin.
Tolong angkat.
Kenapa kamu terlihat tegang begitu?
Kenapa panggilan teleponmu sepertinya sangat mendesak?
Itulah yang dilakukan mata-mata.
Saat mereka menyelundupkan rahasia atau dokumen dari musuh.
Tidak ada yang ingin kamu katakan kepadaku?
- Apa aku harus mengatakan sesuatu?
- Jadi, tidak akan kamu katakan?
Pertimbangkanlah dua pilihan saat kamu ingin menipuku.
Cobalah sebaik mungkin hingga tidak kusadari sampai akhir
atau hadapi konsekuensinya.
Temukan bukti pasti hubungan antara keduanya.
Aku ingin investasiku kembali sekarang juga.
Akan kami kembalikan,
tapi tidak bisa sekarang.
Tidak mungkin.
Kamu mengambilnya saat membutuhkannya,
tapi sekarang kamu bilang tidak bisa mengembalikan apa pun.
Itu mental seorang pencuri!
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Seseorang menyebarkan rumor jahat.
Bahkan kontrak ekspor dengan Tiongkok dibatalkan.
Perusahaan kami sedang kesulitan.
Ini akan segera selesai. Tolong tunggu sebentar lagi.
Kamu lupa siapa yang menyelamatkanmu selama krisis bahan mentah?
Kamu tidak merasa seharusnya kamu bersyukur
karena sudah pernah selamat dengan uangku?
Bahkan penipuan pernikahan itu sudah terungkap sekarang,
tapi kamu tidak bisa mengembalikan uangku?
Arus uang kami sangat rendah saat ini.
Tolong beri kami lebih banyak waktu.
Kalau begitu, beri kami sahammu.
Jika tidak dapat mengembalikan secara tunai,
kembalikanlah dengan saham. Setimpal, bukan?
Anda ingin aku mengonversi saham kami kepada Anda?
Kamu tahu tentang mereka, bukan?
Kamu tahu bagaimana mantan istrinya meninggal.
Kenapa Nyonya tiba-tiba ingin mengetahui itu?
Kudengar mereka bunuh diri,
tapi bukan hanya itu, bukan?
Tidak apa-apa. Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Itu...
Aku tidak tahu apa-apa.
Kumohon.
Ceritakan semua yang kamu tahu.
Kedua mantan istrinya mengalami kesulitan.
Pimpinanlah alasan terbesarnya.
Bisnis keluarga mereka harus dijual.
Mereka sangat menderita
hingga bunuh diri.
"Proyek Investasi Bisnis Baru"
Tidak!
Ayah pikir Pak Min akan memberi kita saham, bukan uang tunai?
Dia tahu tidak ada cara yang lebih baik.
Dia harus mengembalikan uang meski berarti harus menjual perusahaan.
Kita mungkin akan kehilangan kendali perusahaan kita.
Skenario terburuknya,
seluruh bisnis kita bisa menjadi bagian dari Grup Taesan.
Kita harus berusaha agar hal itu tidak terjadi.
Sepertinya semua ini sudah direncanakan.
Rasanya seolah-olah kita berada dalam rencana besar Pimpinan Moon.
Apa artinya?
Sejak awal aku merasa dia sudah tahu segalanya.
Mungkin dia tahu lebih banyak dari yang kita duga
sebelum memulai semua ini.
Tidak hanya tentang perusahaan ini, tapi juga tentang keluarga Anda.
Tidak mungkin.
Sejak kapan Ayah mencari tahu tentang keluarga itu?
Kamu ingat?
Kita mencari tahu berapa banyak saham yang dimiliki wanita tua itu.
Ternyata saat itu.
Keluarga konglomerat di Korea hanya memikirkan dua hal.
Kita memikirkan berapa banyak lagi yang bisa dihasilkan
sambil menghitung berapa banyak yang kita miliki.
Kita berpikir berapa banyak yang bisa diwariskan untuk anak.
Kamu pikir wanita tua itu tidak melakukan itu?
Semua keluarga konglomerat sama.
Tapi ada yang tidak beres.
Ini dia.
Ini pernyataan saham milik Makepacific.
Seperti yang kita duga, Na Hae Geum, Pimpinan Kehormatan,
adalah pemegang saham terbesar dengan 20.440.000 saham,
atau 32 persen dari total saham mereka.
Putrinya, Park Hae Ran, Presdir Kehormatan,
memegang 17.000.000 saham, atau 28 persen.
Direktur harian yang sebenarnya, Presdir Min Joon Sik,
memegang hanya 760.000 saham, atau hanya 1,2 persen.
Dia menantu mereka, tapi boneka bagi ibu dan putrinya.
Kamu tidak merasa ada yang aneh?
Kenapa tidak ada informasi tentang calon istrimu?
Menurutku itu agak aneh juga.
Min Chae Rin tidak punya apa-apa.
Kupikir dihilangkan, kuperiksa lagi, tapi ternyata memang tidak ada.
Tidak ada apa-apa.
Wanita tua itu sangat memedulikan
darah dagingnya sendiri,
tapi dia tidak memberikan saham apa pun untuk cucu satu-satunya?
Mungkinkah ada alasannya?
Ayah menduga ada sesuatu.
Kalian berdua masuklah lebih dahulu.
Ada yang ingin kukatakan kepadanya.
Baik.
Ikuti aku.
Berperilaku baiklah agar pimpinan menyukaimu.
Tidak seorang pun di negara ini bisa mengubah hidup mereka sepertimu.
Kamu dilahirkan hidup rendah,
tapi menjadi yang tertinggi di masyarakat kita sekarang.
Kamu akan menjadi istri keluarga konglomerat.
Benar, bukan?
- Aku mengerti.
- Jika mengerti,
hiduplah seolah-olah memang sudah takdirmu ada di sana.
Itu yang perlu kamu lakukan.
Bahkan aku merasa sangat buruk seperti ini.
Aku tidak bisa bayangkan bagaimana perasaan orang tua Soo A hari ini.
Apa yang mereka lakukan hingga harus mengalami ini semua?
Mereka tidak bertemu dengan keluarga mertua Soo A.
Kuperingatkan lagi,
berperilakulah baik agar pimpinan tidak menyadarinya.
Itu yang kamu kuasai.
Kamu pandai berpura-pura.
Kamu tahu apa maksudku, bukan?
Ya.
Ya, ampun, aku tidak tahu
di mana cucuku atau apa yang dia lakukan.
Menyedihkan sekali.
Tapi sekarang kamu harus makan malam dengan keluarga mertuamu.
Astaga. Dewa, tolong kasihani kami.
Omong-omong,
menantu kami
terlihat sangat mirip dengan Nyonya Na.
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Chae Rin memang sangat mirip denganku.
Itu sebabnya aku sangat memedulikannya.
Dia cucu kesayanganku.
Tentu saja. Aku bisa melihatnya dengan jelas.
Silakan.
"Min Joon Sik dan Min Chae Rin tidak berhubungan darah"
"Park Hae Ran dan Min Chae Rin tidak berhubungan darah"
Ini seperti dugaan Ayah.
Beraninya mereka melakukan ini kepada kita.
Mereka menipu kita semua.
Batalkan pertunangan dan ambil semua uang investasi kita sekarang juga.
Tenanglah.
Ini mungkin bisa berguna bagi kita.
Kita hanya perlu memanfaatkannya dengan cerdas.
Luar biasa, Ayah.
Kamu baru menyadarinya?
Pak Cha.
Ayo pergi ke peternakan rusa akhir pekan ini.
Aku ingin semangkuk darah segar dari salah satunya.
Baik, Pak.
Aku akan membuat reservasi di tempat favorit Anda.
Biar aku yang antar saja.
Kamu bahkan tidak suka makanan seperti itu.
Itu tidak akan membunuhku. Aku bisa mengatasinya.
Mulai sekarang aku akan melakukan semuanya.
Aku bahkan akan bermain golf bersama teman minum Ayah.
Kenapa tiba-tiba begini?
Manusia memang hidup dan belajar.
Seperti kataku sebelumnya,
mulai sekarang aku akan menemani ayahku.
Itu tidak semudah yang Anda pikirkan.
Bukan sesuatu yang bisa dipelajari dalam sehari.
Preferensi, selera, dan hobinya...
Aku bisa belajar!
Kamu tidak berhubungan dengannya, tapi bisa melakukannya.
Kenapa aku tidak bisa?
Kenapa Anda tiba-tiba bertingkah seperti ini?
Pikirmu aku tidak akan dewasa?
Memangnya aku harus selalu minum,
pergi berjudi,
dan menghabiskan waktuku dengan wanita?
Jawab aku.
Jawab aku sekarang juga!
- Tidak.
- Benar, bukan?
Tentu saja.
Bersihkan ini.
Apa itu?
Kenapa kamu membuka album foto?
Kenapa aku tidak ada di album ini?
Ibu hanya punya foto Geum Joo dan Dong Joo.
Apa maksudmu?
Ini.
Semua ini kamu. Apa maksudmu?
Ada banyak sekali.
Bukan ini maksudku.
Foto ulang tahun pertama hingga hari ke-100 masa kecilku.
Soal itu,
sudah lama ibu bilang semua hilang karena banjir.
Berhenti menuduh ibu.
Tapi ini aneh.
Foto Geum Joo dan Dong Joo ada, tapi fotoku tidak.
Apanya yang aneh?
Tidak aneh sama sekali.
Kenapa tiba-tiba kamu membahas foto masa kecil?
Tidak ada gunanya.
Belakangan ini sebenarnya dia kenapa?
Sebelumnya dia tidak pernah membahas ini.
Jangan-jangan
pria itu menemuinya lagi?
Apa?
Apa-apaan ini?
Astaga.
Hei, Bedebah!
Lepaskan aku!
Hei!
Astaga.
Hei, setidaknya beri aku sedikit air.
Dasar bedebah.
Beraninya kamu mengunciku di sini.
Hei. Buka pintu.
Buka pintu, Bedebah.
Astaga.
Dasar bedebah. Beraninya kamu
menyekapku seperti ini?
Aku akan mengembalikan cucumu,
Min Soo A.
Aku bodoh sekali telah memercayai pria seperti dia.
Omong-omong, aku mengkhawatirkan perusahaan.
Presdir Min bilang dia akan mengurusnya.
Percayalah kepadanya dan tunggu.
Apa yang bisa dilakukan orang tidak kompeten seperti dia?
Aku memberinya posisi itu hanya agar tidak dipegang oleh orang lain,
tapi cara dia bekerja payah.
Ya, Pak Baek.
Baik.
Apa? Apa yang terjadi?
Pimpinan Moon mengunjungi perusahaan.
Dia meminta pengembalian investasi.
Apa yang tiba-tiba dia bicarakan?
Kenapa dia meminta kita mengembalikan investasi?
Tidak bisa begini. Bersiaplah pergi.
Astaga.
Ya, ampun. Lihat siapa di sini.
Katanya ada seorang ningrat akan mengunjungiku.
Ternyata peruntunganku benar.
Aku langsung kemari setelah sekretaris menghubungiku.
Kamu pasti sangat senang.
Kamu baru kembali dari suatu tempat yang bagus?
Bisa dibilang begitu.
Ada perlu apa kemari?
Wanita tua ini
baru saja mendengar sesuatu yang sangat memalukan.
Kamu, tidak, besanku,
meminta pengembalian investasi.
Menurutmu sekonyol apa itu?
Itu benar.
Kamu ingat bonsai ini?
Ini pohon pinus hwangpi.
Dua spesies dicangkokkan untuk menjadi satu.
Ini artistik, bukan?
Mimpiku adalah
Grup Taesan dan Makepacific menjadi satu seperti ini.
Itu sebabnya aku lebih kesal.
Kamu tidak menepati janjimu.
Segera batalkan permintaanmu.
Lupakan penarikan investasi itu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tidak bisa?
Dengar, Moon Tae San.
Kamu pasti lupa setelah bertahun-tahun ini.
Kamu hampir tidak bisa menulis namamu sendiri.
Kamu seorang pengemis yang tidak punya apa pun.
Siapa yang membantumu?
Benar.
Tepat sebelum aku mati kelaparan,
aku mampu bertahan
karena bantuanmu.
Itu mengingatkanku.
Aku ingat memanggilmu Nyonya.
Aku senang kamu mengingatnya setidaknya sekarang.
Kalau begitu,
mari tinggalkan masa lalu.
Sekarang dua keluarga sudah menjadi satu,
kita harus mempertahankannya.
Benar, bukan, Pimpinan Moon?
Jawab aku.
Kamu ingin aku menjawabnya?
Tentu saja.
Ini jawabanku.
Jika kamu ingin tahu kenapa aku melakukan ini,
tanyakanlah kepada cucumu yang mirip denganmu!
Keluar dari sini sekarang juga
sebelum kamu diseret keluar seperti anjing di depan orang lain!
"Grup Taesan"
Suruh orang itu pulang.
Apa maksudmu? Memangnya ada alasan lain?
Lakukan saja perintahku.
Dia menunggumu.
Apa semua baik-baik saja?
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi jangan membuatnya marah.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu perbuat hingga dia bertindak seperti itu?
Bagaimana kamu bisa menghina keluarga ini?
Kamu tahu
apa yang Moon Tae San, pengemis itu, telah lakukan kepadaku?
Dia menuduhku seperti tikus.
Aku harus pergi tanpa bisa menjelaskan.
Dia menyuruhku bertanya kepadamu. Apa yang dia bicarakan?
Dia tahu.
Pimpinan Moon tahu bahwa aku cucu palsu.
Apa?
Itu sebabnya dia mau menarik investasinya.
Semuanya sudah direncanakan sejak awal.
Dia merencanakan ini semua
untuk mengambil alih perusahaan dan dengan metode yang sama,
dia telah gabungkan Harian Hangang dan Korporasi Dongha.
Dia akan melakukan apa saja demi uang.
Entah apa yang akan terjadi kepadaku jika tinggal di rumah itu.
Aku harus pergi secepat mungkin.
Maksudmu
kamu ingin kembali ke sini?
Untuk alasan apa?
Jika kamu memiliki hati nurani,
kamu harus tinggal di sana
tidak peduli apa pun yang menimpamu.
Mengalahlah kepada Pimpinan Moon
dan bertingkah seolah akan mati jika dia menyuruhmu mati.
Buat dia membatalkan
pencabutan investasinya.
Tempat itu menyakitkan.
Terimalah meski makin memburuk.
Nenek!
Hidup dan mati adalah takdir.
Bertahan kuatlah
seperti tanaman beracun.
Kenapa kamu tidak bisa melakukannya?
Itu sifatmu.
- Apa?
- Jika bukan karenamu,
semua ini tidak akan terjadi kepada Soo A.
Kamu menghancurkan hidup seseorang
dan melukai hati anggota keluarga yang ditinggalkan.
Dosa yang tidak bisa kamu bersihkan.
Terima saja semuanya
- dan anggap sebagai pertobatan.
- "Pertobatan" kata Nenek?
20 tahun lalu,
semua masalah terjadi
saat kamu masuk ke rumah ini.
Aku tidak tahu cucuku sedang apa atau di mana dia.
Kamu bilang tempat itu menyakitkan?
Bisa-bisanya kamu bilang itu menyakitkan.
Soo A-ku...
Siapa yang tahu jika Soo A
tinggal di tempat yang lebih buruk?
Apa Nenek tahu?
Nenek selalu menyalahkanku,
tapi itu semua salah Nenek.
Nenek yang paling mengetahuinya.
Itu sebabnya Nenek membenciku.
Hanya dengan begitu Nenek bisa menghilangkan rasa bersalah itu.
Meski Soo A
ada di suatu tempat yang lebih buruk dari tempat lain,
itu semua
adalah salah Nenek.
Jika bicara satu kata lagi,
aku akan merobek mulutmu.
Bu Kim.
Sebar garam begitu orang itu pergi.
Jangan biarkan dia masuk lagi.
Jadi,.
sekarang kita semua tahu tentang satu sama lain?
Aku tahu kamu di sini.
Kenapa kamu tidak pulang?
Mana bisa aku kembali?
Semuanya sudah terungkap.
Itu bukan salahmu.
Menjadi putri mereka bukan pilihanmu.
Tidak ada yang bisa memilih orang tua mereka.
Kamu dan aku,
kita menginginkan orang tua yang baik lebih dari orang lain,
tapi sayangnya tidak bisa.
Jika kita
bertemu dengan orang tua seperti yang kita inginkan,
apa yang akan terjadi pada hidup kita?
Aku melihat bingkai kosong untuk pemakaman
di antara foto mendiang istri Moon Jae Sang.
Menurutmu apa artinya?
Seperti wanita-wanita itu, aku pun akan...
Jangan khawatir
Itu
tidak akan pernah terjadi kepadamu.
Kukirim fotonya sekarang.
Hari ini tugasku selesai.
Pimpinan Moon tidak seharusnya mengambil alih perusahaan.
Aku harus melindunginya.
Jika rencana Pimpinan Moon berhasil lagi,
dia akan mencari korban berikutnya.
Sama seperti yang dia lakukan selama ini.
Kita harus memberi tahu dia
bahwa caranya salah.
Semua hal ilegal yang selama ini dilakukan Grup Taesan
tidak akan berhasil lagi.
Kita harus membuat dia menyadarinya.
Adakah caranya?
Mungkin.
Benarkah?
Duduk di sini.
Sayang. Kapan kita akan menggunakan dana gelap itu?
Dana yang kamu ambil di belakang Pimpinan Moon.
Sudah kubilang, jaga ucapanmu.
Jangan membahas dana gelap itu.
Kenapa? Tidak ada yang bisa mendengar kita di sini.
Hanya kamu dan aku di dunia ini yang mengetahuinya.
Pastikan kamu merahasiakannya.
Dana gelap?
Ya.
Moon Jae Sang memiliki dana gelap.
Bahkan Pimpinan Moon pun tidak tahu.
Aku akan memberitahumu begitu semuanya sudah pasti.
Aku menemukan sesuatu yang aneh
dalam laporan keuangan Konstruksi Taesan.
Konstruksi Taesan
berada di bawah manajemen Moon Jae Sang.
"Utang"
Ini. Pembayaran pinjaman bank besar.
Dana ini diterima Konstruksi Taesan tiga tahun lalu
dan dipindahkan
ke perusahaan asing untuk investasi.
Aku sudah menyelidiki lebih lanjut
dan kutemukan dana itu dipindahkan ke perusahaan asing lain setelahnya.
Lalu jejaknya tidak bisa kutemukan lagi.
Ini penggelapan uang.
Dan penipuan dana.
Akun Swiss wanita ini
memiliki sejumlah besar uang.
Ini Moon Jae Sang.
Siapa yang kau temui?
- Seorang teman.
- Kyung Sik.
Tapi entah kenapa
aku merasa jijik tiap kali kamu bertemu dengannya.
Apa maksud Anda?
Kamu akan segera tahu apa maksudku.
Sayang. Kenapa menatapku begitu?
Lama-lama sinar laser keluar dari matamu.
Hentikan. Ini, makanlah.
Bagaimana jika kita ke kamar?
Bagaimana dengan cinta siang hari yang panas? Ya?
Diam dan lakukan yang kukatakan.
Aku akan memindahkan semua uang
dari akun Swiss-mu kepadaku.
Berikan saja kata sandinya.
Aku ingin melakukan penarikan
semua jumlahnya dan memindahkannya
ke akun lain.
Baik. Bicaralah ke pengenal suara untuk konfirmasi.
Ya.
Lakukan saja.
Kenapa kamu mau mengendalikan uangku?
Kenapa itu uangmu?
Berhenti membuatku marah. Cepat.
Apa, ya? Aku tidak ingat.
Bagaimana ini, Sayang? Sepertinya aku lupa.
Beraninya kamu. Cepat lakukan!
Dengar, Moon Jae Sang.
Jika kamu terus melakukan ini, aku tidak akan ingat apa pun.
Untuk selamanya.
Wang So Ra.
Kamu menggali kuburmu sendiri.
Jangan salahkan aku nanti.
Ulur waktu selama mungkin.
Ayah harus memanggil jajaran direksi.
Ayah juga butuh persetujuan. Mungkin bisa.
Baguslah.
Sementara itu aku akan mencari metode tertentu.
Ayah berharap nenekmu memahami hatimu.
Maafkan ayah.
Kenapa Ayah minta maaf?
Seharusnya ayah tidak seperti itu.
Seharusnya ayah menghentikan nenek.
"Ibu mertua"
Ini ibu mertua ayah.
Dia menyuruh ayah pulang.
Pergilah. Nenek benci menunggu.
Bagaimana denganmu?
Jika tidak nyaman, menginaplah di hotel.
Akan ayah carikan.
Tidak.
Aku akan pulang.
Bahkan jika aku meminta sembarang orang untuk menggantikan posisimu,
dia akan lebih baik darimu.
Dia akan lebih kompeten daripada kamu.
Itu semua salahku.
Kamu baru menyadarinya?
Ini sebabnya
aku tidak mau berurusan dengan orang tanpa latar belakang yang tepat.
Aku sudah menduganya
saat berbesan
dengan pelacur
yang bekerja di bar.
Ibumu.
Dia pada akhirnya menjualmu untuk uang.
Bagaimana dengan Ibu sendiri?
Sebelum Chae Rin menikah,
Ibu membuat perjanjian pranikah dengan Pimpinan Moon.
Ibu tidak bisa berpura-pura tidak tahu.
Memang apa masalahnya?
Dia bukan darah dagingmu.
Kita memberinya makan dan pakaian selama 20 tahun.
Kita boleh melakukan itu.
Kenapa semuanya tidak masalah bagi Ibu?
Ibu seharusnya merasa bersalah kepada Chae Rin
setidaknya sekali.
Untuk apa? Kenapa aku harus menyesal?
Menurutmu kenapa semua ini terjadi kepada Soo A?
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sudah dengar kabar istrimu?
Tidak ada sama sekali.
Siapa yang tahu? Dia mungkin menelepon orang lain.
Diam-diam.
Apa maksudmu?
Maksudmu istrimu
diam-diam menghubungi orang lain selain kamu?
Salam adalah segalanya.
Ayah menggunakan segala jenis takhayul
bahkan sampai ke kerangka.
Apa yang Ayah pikirkan tentang dia?
Ayah pikir
Cha Eun Hyuk akan setia kepada Ayah selamanya dan tidak akan berkhianat?
Apa yang tiba-tiba kamu katakan ini?
Cha Eun Hyuk berbeda darimu. Kamu kosong seperti udara.
Sampai seusia ini,
penilaianku kepada orang lain tidak pernah salah.
Ayah salah tentang dua orang.
Cha Eun Hyuk
dan Moon Jae Sang.
Nyonya Min pulang.
Dasar tidak tahu malu.
Beraninya kamu datang ke sini.
Aku tidak punya tempat lain.
Kamu pikir rumah ini untuk replika yang tidak punya tempat tujuan?
Aku menantu Anda.
Suka atau tidak, ini adalah fakta hukum.
Lalu?
Maksudmu kamu akan tinggal di sini selamanya?
Meski Anda akan segera mengusirku,
aku tidak bisa pergi.
Tidak.
Aku tidak akan pergi.
Kamu tidak akan pergi?
Memangnya semua selesai jika kamu pulang seperti tidak ada apa-apa?
Apa? Apa yang terjadi?
Proyek merger Makepacific dan Grup Taesan?
Masih ada yang tidak tahu bahwa itu cara pimpinan?
Jika kamu tahu,
memohonlah kepadaku untuk membantumu.
Siapa tahu? Mungkin akan kulakukan.
Tidak.
Aku tidak akan pernah memohon kepadamu untuk menyelamatkanku.
Kenapa harga dirimu sebesar itu? Kamu hanya cucu palsu.
Ada seseorang yang bisa diandalkan jika kamu diusir dari rumah ini?
Apa kamu berselingkuh?
Siapa orang itu?
Aku bukan kamu.
Jika kamu diusir dari sini, kamu tidak punya tempat tujuan.
Sebangga apa pun kamu bertindak,
kamu tidak memiliki rumah atau keluarga.
Kemari.
Satu-satunya cara agar kamu tidak diusir dari rumah ini.
Kamu ingin tahu apa itu?
Dengan mengandung anakku.
Mengandung Moon Jae Sang Junior.
Jangan pernah menyentuhku lagi tanpa seizinku
atau aku akan memanggil polisi.
Kamu baik-baik saja?
Jangan khawatirkan aku.
Aku akan menanggungnya.
"Laporan keuangan Konstruksi Taesan"
Ke mana dia pergi?
Beraninya kamu menyekapku.
Begitu aku keluar,
aku akan menangkap siapa pun yang melakukan ini
dan menghabisimu.
Dasar bajingan.
Astaga.
Apa itu?
Benar juga.
Aku bahkan berhasil selamat dari kejadian terburuk.
Ini tidak akan menghentikanku.
Halo?
Kamu sudah memutuskan?
Aku tidak punya kesabaran. Aku tidak sabar menunggu lama.
Semuanya membutuhkan prosedur dan kesepakatan.
Jajaran direksi bukan sekadar pertemuan antar tetangga.
Kami membutuhkan waktu bertemu.
Itu bukan alasan. Itu pengetahuan umum.
Pengetahuan umum.
Akan kuhubungi lagi. Sampai nanti.
Bicara sok pintar,
padahal hanya orang bodoh.
Dia berbicara sok pintar seperti guru sekolah.
Dia harus kehilangan perusahaannya untuk mendapatkan pelajaran.
Jika sang Ayah tidak berhasil,
aku harus menyiksa anaknya.
Maaf terlambat.
Beraninya kamu duduk.
- Bibi, ambil kursi itu sekarang.
- Apa?
Lalu di mana Nyonya Min duduk untuk sarapan?
Siapa Nyonya Min? Kamu buta?
Tidak ada Nyonya Min di sini.
Nyonya ada di sini.
Kamu akan menyesal jika memanggilnya nyonya lagi
mulai hari ini.
Lalu aku harus memanggilnya apa?
John atau Mary. Aku tidak peduli kamu memanggilnya apa.
Berhenti memanggilnya nyonya.
John atau Mary?
Tapi nama-nama itu untuk anjing.
Mulai hari ini, jangan makan di meja yang sama
dengan anggota keluarga Grup Taesan.
Makanlah dengan para asisten rumah tangga.
Baik.
Semua orang yang menerima uangku di rumah ini
sudah berkumpul di sini?
Ya.
Kalau begitu, dengarkan ini.
Mainkan.
"Palsu di sini, palsu di sana"
"Palsu di mana-mana"
Matikan.
Sudah dengar?
Dunia seperti ini.
Ada yang palsu juga di rumah ini.
Kalian perlu mencari tahu
apa yang diam-diam menyelinap
dan berpura-pura menjadi sesuatu yang asli.
Aku akan memberikan hadiah uang
kepada orang yang menemukannya.
Yang palsu tidak punya alasan untuk tinggal di rumah ini,
jadi, kita harus menemukannya
dan membuangnya.
Ayo. Mulai sekarang.
Baik, Tuan.
Katakan kepada ayahmu,
menunda pengembalian uangku hanyalah sia-sia.
Dia bisa berlari,
tapi tetap berada di dalam genggamanku,.
Cari di semua tempat!
Kurasa kita harus bertemu dengan dewan direksi lebih dahulu
dan mendiskusikannya.
Maksudmu, kamu akan menyerahkan saham kita?
Maksudku kita perlu menemukan jalan.
Sekarang kamu bermain kata-kata?
Kamu dan Chae Rin sama saja.
Kalian datang dari luar.
Itu sebabnya aku tidak bisa memercayai kalian.
Itu sebabnya aku mengatakan hubungan darah penting.
Tolong hentikan.
Tolong hentikan sekarang.
Aku khawatir Soo A akan mirip Ibu meski dia kembali lagi.
Apa?
Aku harus pergi ke pertemuan. Permisi.
Astaga. Lihat dia.
Aku tahu dia akan menusukku di belakang suatu hari nanti.
Dia bahkan tidak berharga.
Astaga.
Ya ampun, apa yang harus kulakukan?
Aku perlu mencari solusi.
Begitukah?
Jika kamu ingin meminta maaf,
silakan lakukan.
Kalau begitu, aku akan ke rumahmu.
Baik.
Kenapa diam saja?
Bersiaplah pergi.
Baik.
Terima kasih.
Di mana kamar cucuku?
Jika kamu tidak keberatan,
tolong antar aku ke kamarnya.
Aku tidak keberatan sama sekali.
Silakan bicara santai kepadaku, Nyonya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak pernah bicara informal dengan siapa pun seumur hidup,
jadi, aku tidak bisa melakukannya.
Silakan ikuti aku, Nyonya.
Baik.
Untuk mencari tahu dana rahasia Jae Sang,
aku butuh kesaksiannya.
Nenek Nyonya datang.
Nenekku?
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Kenapa ke sini?
Aku tidak akan bicara lama.
Pikirkan cara menyelamatkan perusahaan.
Apa yang Nenek bicarakan?
Keluarga kita sudah menikah,
jadi, kita harus melepaskannya.
Kami tidak menikah. Nenek yang membuat janji.
Ini bukan waktunya membicarakan siapa yang salah atau benar.
Kamu pikir aku datang ke sini untuk berjalan-jalan?
Kamu pikir aku datang ke sini karena senang melihat wajahmu?
Kita bersujud dan memohon belas kasihan Pimpinan Moon bersama.
Ayo berlutut dan memohon ampun.
Kita benamkan wajah kita ke tanah jika dia menginginkannya.
Memangnya itu akan mengubah pikiran Pimpinan Moon?
Lalu kamu akan duduk di sini dan tidak melakukan apa-apa
saat melihat perusahaan diserahkan kepadanya?
Jika itu terjadi, menurutmu jajaran direksi
tidak akan mengusik Joon Sik?
Hal pertama, mereka akan melengserkan jabatannya.
Dia akan terseret dan dipermalukan.
Kurasa bukan itu yang kamu inginkan.
Bagaimanapun, itu salah kita.
Kita harus mengakuinya
dan meminta pengampunannya.
Itu saja?
Ada hal lain yang ingin Nenek katakan?
Aku sudah tua sekarang.
Kamu bertindak keras kepala sekarang
hanya karena orang tua sepertiku sedikit menyakiti telingamu?
Jangan lakukan itu jika kamu tidak mau.
Perusahaan akan hilang
dan Joon Sik akan diusir.
Dia pun akan hancur.
Tidak butuh waktu lama
bagi seseorang untuk hancur.
Kamu tidak perlu memedulikan ayahmu yang malang.
Abaikan saja situasi ini sampai akhir.
Nenek.
Pimpinan Moon datang.
Bagaimana kabarmu, Pimpinan Moon?
Silakan. Katakan apa yang kamu mau.
Apa yang kamu lakukan?
Ayo beri tahu semuanya kepada Pimpinan Moon.
Minta maaflah kepadanya dahulu.
Maafkan aku.
Aku ingin meminta pengampunan Anda lebih dahulu.
Aku tidak berhubungan darah dengan Keluarga Min,
tapi aku menipumu.
Aku tahu itu bukan sesuatu yang bisa Anda maafkan.
Tapi ada alasannya aku harus melakukan itu.
Aku bukan anak kandung mereka,
tapi harus bertindak seperti putri mereka karena...
Ada alasan yang tidak bisa kamu katakan?
Sejujurnya,
aku anak yatim dari panti asuhan.
Aku diadopsi ke rumah mereka.
Itulah awalnya.
Aku melakukan itu untuk mendapatkan kebajikan,
lantas aku membawa anak miskin ke rumahku dan membesarkannya
yang malah menyebabkan masalah ini.
Aku tahu kamu sangat menyanjung garis keturunan,
karena itu kupikir pernikahan itu tidak bisa diatur dan menyerah,
tapi anak ini berkata
dia bisa berpura-pura menjadi anak kandung.
Dia bilang ini tidak akan diketahui
jika dia menikah dengan menipumu dan menjadi nyonya rumah.
Aku sudah berusaha mencegahnya melakukan ini,
tapi dia sangat keras kepala.
Sebagai neneknya,
seharusnya aku terus menerus berusaha mencegahnya
dan itu masih membuatku
merasa sangat menyesal.
- Benar begitu?
- Dia sangat serakah.
Dia membawa masalah ke mana pun pergi,
itu sebabnya sudah tiga kali dia ditinggalkan.
- Nenek.
- Sudahlah.
Berhenti.
Meski lakukan ini, Grup Taesan tidak akan pernah menjadi milikmu.
Kenapa kamu tidak bisa menyingkirkan keserakahanmu?
Kamu harus hidup layaknya manusia.
Apa kamu tidak merasa bersalah sama sekali?
Bagaimana bisa kamu berniat menipu
pria hebat seperti dia
jika kamu punya hati nurani?
Orang-orang bilang kamu tidak boleh membawa orang asing ke rumahmu.
Keluargamu dan keluargaku
benar-benar ditipu olehnya.
Jadi, mohon bermurah hatilah untuk memaafkan kami
dan batalkan penarikan investasimu
di perusahaan kami.
Aku mohon kepadamu
dengan sangat tulus. Kumohon.
Kesalahpahaman sudah hilang.
Kamu mengatakan kamu tertipu juga,
jadi, kurasa aku tidak bisa menyalahkanmu, Bu Na.
Aku akan mempertimbangkan kembali
penarikan investasiku.
Syukurlah.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apa yang kamu lakukan?
Nenek benar-benar luar biasa.
Apa pun itu,
Pimpinan Moon sudah bilang akan memikirkannya ulang.
Apa lagi yang membuatmu kesal?
Nenek memercayainya?
Dia bukan orang yang semudah itu berubah pikiran.
Entah dia akan berubah pikiran atau tidak,
tapi itu masih lebih baik daripada tidak melakukan apa pun sepertimu.
Kamu hanya berbicara tentang perusahaan.
Kamu hanya bicara dan tidak ada bertindak.
Karena inilah kamu palsu.
Jika kamu berhubungan darah dengan keluargaku,
kamu tidak akan mengejarku dengan semarah ini.
Nenek bilang
membawaku ke rumah kalian membawa masalah.
Kurasa Nenek lupa satu hal.
Neneklah yang membawaku masuk.
Kita lihat saja nanti.
Neneklah yang akan memohon kepadaku untuk kembali.
Apa yang kamu katakan?
Nenek mengusirku dan melempar garam di belakang jejakku,
tapi Nenek akan memohon kepadaku untuk kembali ke rumah.
Dalam mimpimu.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Bu Kim.
Kamu baik-baik saja?
Pertemukan aku dengan wanita itu.
Astaga. Seharusnya aku menyingkirkannya lebih cepat.
Kenapa aku menyimpan ini sampai sekarang?
Kalau aku menjadi dia, aku juga akan berpikir itu aneh.
Pantas saja.
Aku punya semua foto Geum Joo dan Dong Joo
dari pesta hari ke-100 mereka dan pesta ulang tahun pertama,
tapi aku tidak punya foto masa kecil Yeon Joo.
Tentu saja itu terlihat aneh.
Aku harus membuangnya.
- Kenapa membakar foto-foto itu?
- Ya, ampun.
Kenapa ibu mau menyingkirkan album foto ini?
Astaga, tidak ada alasan.
Ini bukan apa-apa.
Tidak ada alasan lain.
Hanya memakan tempat.
Ibu tidak perlu melakukannya. Aku sudah tahu segalanya.
Kamu tahu segalanya?
Kamu ingat semuanya?
Yeon Joo, Sayang.
Ibu akan...
Ibu akan memberitahumu semuanya.
Biar ibu beri tahu apa yang terjadi.
Tidak perlu Ibu jelaskan.
Sejak kapan kamu tahu?
Sudah lama.
Ibu.
Jangan tinggalkan aku.
Bawa aku bersamamu. Aku mau ikut Ibu.
Ibu mencoba meninggalkanku.
Saat itu,
keluarga kita mengalami waktu sulit setelah ayah meninggal.
Aku ingat ibu mau meninggalkanku karena kesulitan itu.
Ya, ampun.
Ya.
Benar. Ibu melakukan itu.
Astaga, saat itu keadaan kita sangat sulit.
Ibu pasti sempat hilang akal.
Ibu seharusnya tidak...
Aku paham. Ibu tidak perlu begini, ya.
Aku ada janji temu. Aku pergi sebentar.
Baiklah.
Dia seharusnya
tidak mencari tahu tentang hal lain.
Masuklah, Yeon Joo.
Duduklah di sini.
Kita akan ke galeri hari ini. Kemarin kita melewatkannya.
Anda terlihat baik hari ini.
Aku sebenarnya merasa tidak enak badan,
tapi aku berusaha bersikap ceria.
Sedang ada masalah di kantor dan rumah ini.
Perusahaan kenapa?
Kurasa kami sedang menghadapi masalah.
Kamu tidak tahu?
Aku mengerti. Kamu tidak bisa pergi bekerja belakangan ini.
Kamu sakit.
Jika kupikir-pikir, aku hanya merasa tertekan.
Aku berusaha tidak melakukannya.
Meski kulakukan, aku tidak memberi bantuan apa pun.
Minumlah teh ini. Kamu boleh pergi ke kebun jika mau.
Aku akan siap dalam sebentar lagi.
Santai saja.
Ya.
Besok aku akan pergi
berdoa di kuil.
Kita harus melakukan pengusiran setan atau semacamnya.
Terlalu banyak masalah di rumah hari ini.
Baik.
Baik. Sampai nanti.
"Boneka beruang"
"Jepit rambut"
"Dan lipstik merah ceri"
Itu mereka?
Moon Jae Sang
pasti segera menyembunyikan wanita itu.
Dan kita bisa kehilangan dia.
Jangan cemas.
Aku akan terus mengawasinya.
Astaga. Mereka masih di sana.
Moon Jae Sang.
Aku sudah mengalami segala macam kesulitan
sepanjang hidupku.
Kamu berencana menyingkirkanku
segera setelah kutransfer uang itu dari akunku?
Tidak akan terjadi.
Kamu pikir aku lemah
hanya karena aku bersikap baik?
Bukan begitu, Pak.
Begitu diputuskan di rapat dewan,
aku akan menghubungi Anda lagi.
Aku beri satu pekan.
Putuskan dalam tenggat waktu yang kuberikan.
Rencana dia sudah terlihat jelas.
Anda punya rencana balasan?
Aku harus mengumpulkan saham untuk melindungi hak manajemen.
Aku akan membutuhkan saham Hae Ran dan ibu
serta saham wakil Soo A.
Ambillah punyaku juga.
Dia berusaha mengumpulkan
saham di rapat dewan?
Tidak akan mudah.
Ada banyak pengkhianat
di mana-mana.
Panggil Direktur Moon Jae Sang.
Ayah memanggilku?
Ikuti dewan direktur.
Ada pengumuman penting?
Direktur Min akan mentransfer saham.
Aku harus mengumumkan pimpinan berikutnya
untuk menggantikanku, Pimpinan Moon Tae San.
Apa?
Pimpinan berikutnya harus melakukan apa dengan saham itu?
Dasar bodoh.
Kali ini ayah akan membungkam semua presdir.
Kamu akan mendapat nama karena menggabungkan
Makepacific.
Tidak ada
cara jitu lainnya
untuk mengambil
- posisi ini.
- Ayah.
Ayah!
Aku sudah pernah mengatakan bahwa aku mengagumi Ayah?
Kagum apanya.
Hentikan.
Hebat!
Pimpinan Moon Jae Sang dari Grup Taesan?
Pimpinan Moon Jae Sang?
"Presdir Moon Jae Sang"
Terdengar luar biasa.
Sepertinya nama harus diubah menjadi Grup Jaesang.
Sejak awal,
orang-orang membersihkan diri sebelum mengambil posisi.
Satu wanita
tidak akan menjadi masalah besar,
tapi jika kamu menggelapkan dana perusahaan
atau mencoba membuat dana gelap,
kamu tidak akan diampuni
meski kamu putraku.
Astaga, bagaimana ini?
Aku harus mengembalikan itu ke tempatnya sebelum ayah tahu.
Kalian masih mengawasinya?
Ya. Segera bawa dia ke vila di Yangpyeong.
Wang So Ra.
Kita akhiri hari ini juga.
Itu dia. Tangkap dia!
Berhenti di sana!
Ke sini.
Ya?
Apa?
Dasar bedebah!
"Cha Eun Hyuk"
Hei, Cha Eun Hyuk. Di mana kamu?
Seharusnya aku memukuli anjing yang menggigit pemiliknya.
Kurasa aku sudah membuatmu merasa terlalu nyaman.
Kurasa kamu lupa,
tapi dari sanalah kamu berasal
Dari bawah.
Di mana Wang So Ra?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Kamu tahu siapa aku, bukan?
Jangan mendekat.
Jangan mendekat!
Sang Istri datang untuk menyiksa selingkuhan?
Kamu akan membunuhku?
Kamu pikir aku akan pergi? Aku akan membunuhmu juga.
Lepas! Lepaskan aku!
Sebaliknya.
Aku di sini untuk bertahan hidup.
Kita berdua akan selamat.