Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Sang Istri datang untuk
menyiksa selingkuhan?
Kamu akan membunuhku?
Kamu pikir aku bersedia pergi?
Aku juga akan membunuhmu.
Lepaskan aku! Biarkan aku pergi!
Sebaliknya. Aku di sini untuk bertahan.
Kamu dan aku akan bertahan dari ini.
Aku tidak bisa memercayaimu.
Itu hanya kata-kata. Kamu mungkin bersikap berbeda.
Jika itu masalahnya, aku akan datang lebih cepat.
Menurutmu kenapa aku menunggu sampai sekarang?
Maksudmu, selama ini kamu tahu tentang aku?
Itu sangat jelas.
Kamu benar-benar mengira aku tidak tahu tentang ini?
Di mana Wang So Ra?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Aku tidak bisa berpura-pura tidak mengenal So Ra
saat dia diculik oleh orang asing.
Aku hanya berusaha membantu.
Kamu ingin menolong gadis kesusahan seperti kesatria hitam,
tapi dia tiba-tiba menghilang
dan kamu tidak tahu keberadaannya?
Dasar kurang ajar.
Ayo hentikan ini.
Kamu tidak akan tahu keberadaannya dengan cara seperti ini.
Ya, Pimpinan Moon.
Dia di sampingku.
Ya.
Pimpinan mencarimu.
Minumlah. Ini akan membuatmu merasa lebih baik.
Bagaimana aku bisa merasa lebih baik
saat istri dan selingkuhan meminum teh bersama?
Lalu apa kita harus saling menjambak seperti di drama TV?
Apa maksudmu, kita berdua akan bertahan?
Uang itu dari dana perusahaan.
Moon Jae Sang menggelapkan uang itu dan memasukkannya ke rekeningmu.
Uang apa pun itu, bukankah itu milikku karena ada di rekeningku?
Kamu tidak tahu apa akibatnya jika serakah terhadap harta orang?
Kembalikan sebelum sesuatu yang lebih serius terjadi.
Jika kamu istrinya, kamu pasti jenis manusia yang sama.
Kamu tidak tahu betapa sulitnya ini karena kamu terlahir kaya.
Itu sebabnya kamu memintaku mengembalikannya.
Pernahkah kamu dikubur di tanah?
Kamu tidak pernah menjadi pengganti seseorang
dan dipanggil sebagai orang lain, bukan?
Jika mau mendapatkan sesuatu, kamu harus berusaha
dengan mempertaruhkan hidupmu.
Jika kamu mau bersaksi bahwa itu uang ilegal yang digelapkannya,
akan kupastikan dia tidak akan melukaimu.
Tidak, aku benci melakukan hal yang merepotkan.
Ada apa dengan bibir kalian?
- Kalian berkelahi?
- Kenapa Ayah memanggilku?
Dasar kurang ajar. Kamu sangat tidak sabaran.
Aku akan segera memanggil para presdir perusahaan.
Di acara itu, aku akan mengumumkan
calon pimpinan dan sekretaris kepala baru.
Anggap kalian sudah diberi tahu.
Sekretaris kepala baru?
Apa Ayah menjanjikan posisi sekretaris kepala
kepada Cha Eun Hyuk?
Anda berencana menjadikan Pak Moon
- sebagai pimpinan berikutnya?
- Kenapa kamu bersikap
seolah mendengar sesuatu yang tidak seharusnya kamu dengar?
Bukankah alami
bagi seorang putra untuk meneruskan ayahnya
dan orang yang kupilih secara spesifik
menjadi sekretaris kepala?
Para pesuruh di masa kuno cukup setia
untuk terkena panah-panah terbang
tanpa memakai baju zirah demi majikannya.
Mulai sekarang,
kamu pengawal kerajaan Jae Sang.
Mendekatlah.
Malam ini,
kalian harus minum bersama
dan mulai menjalin hubungan lebih akrab.
Kalian harus melalui banyak hal bersama
mulai sekarang.
Kalau begitu, kembalilah bekerja.
Saling genggam tangan kalian dengan erat.
Kita harus bagaimana? Pimpinan mengira kita sangat dekat.
Baik. Seperti ucapanmu, pura-puralah kamu tidak menyembunyikan So Ra
dan tidak tahu keberadaannya.
Lalu bisakah kita minum seperti perintah Ayah jika kulakukan itu?
Kamu bisa melakukan itu, bukan?
Lihat apakah itu akan menjadi minuman perpisahan
atau ucapan selamat.
Aku akan menunggu dan melihat berapa lama
kamu akan membodohiku.
Kita harus bergegas.
Pimpinan akan memilih Moon Jae Sang
sebagai pimpinan berikutnya di depan para presdir perusahaan.
Pimpinan berikutnya?
Pimpinan mungkin akan memakai
konversi saham Makepacific sebagai alasan.
Dia akan mengatakan semua yang telah terjadi
adalah karena
kekuasaan Moon Jae Sang di hadapan orang-orang.
Kurasa itu semua rencana besar untuk menjadikan Jae Sang pimpinan.
Maksudmu sejak awal perusahaan kami adalah korban
untuk menjadikan dia pimpinan berikutnya, begitu?
Dia sudah lama bersiap-siap
untuk mewariskan posisinya
sebagai pemilik Taesan berikutnya.
Pada akhirnya,
dana gelap itu akan menjadi kartu terakhir kita.
Akan sulit bahkan bagi Moon Tae San
untuk keluar dari ini.
Bagaimana dengan kesaksiannya?
Apa So Ra benar-benar akan melakukannya?
Pasti sulit baginya untuk membuat keputusan.
Aku mengerti.
Tidak akan mudah menyerahkan sejumlah besar uang.
Kenapa kamu memberitahuku
tentang keberadaan dana gelap itu?
Kenapa kamu harus memikirkannya dengan begitu sulit
saat pada akhirnya itu amat mudah?
Siapa bilang itu mudah?
Ini peluang yang sangat kuusahakan saat hidup sebagai pesuruhnya.
Tidak ada yang mudah dari awal sampai akhir bahkan sesaat pun.
Jika aku memanfaatkan peluang itu,
kehidupanku yang rendah akan terbayar sekaligus.
Apa menurutmu mudah bagiku untuk menyerah?
Lalu kenapa?
Ini peluang untuk mengubah hidupmu.
Kamu begitu ingin mengubah hidupmu.
Itu karena hidupku telah berubah.
Hidupku
sudah berubah.
Ini konyol, bukan?
Aku menangis saat menikmati karya seni.
Aku tahu
kisah Anda.
Orang-orang memberitahuku
anak kandung dan anak adopsi
adalah sama jika mereka semua dibesarkan.
Namun tidak seperti itu bagiku.
Awalnya aku memperlakukan dia tanpa perbedaan. Tidak,
aku lebih banyak merawat Chae Rin.
Chae Rin?
Maksud Anda Nona Min?
Kami mengadopsinya saat dia berusia delapan tahun
di tahun saat Soo A menghilang.
Hanya sedikit lagi.
Aku bisa.
Astaga, para berandalan itu.
Aku tidak tahu siapa mereka,
tapi mereka harus menganggap hidup mereka sudah berakhir
karena telah mengurungku di sini.
Kalian akan tahu
bahwa akan lebih baik
membunuh seseorang
daripada mengganggu mereka dengan payah.
Aku akan membunuh mereka semua.
Buka pintu ini, kurang ajar.
Aku menghubungi karena aku tidak mendengar kabar darimu
padahal tanggal transfer saham yang kamu janjikan telah berlalu.
Aku baru akan menghubungi Anda.
Ini bukan keputusan yang mudah.
Maka akan kuputuskan untukmu.
Aku akan menjalani proses legal
mulai besok.
Aku juga akan memastikan kamu segera melihat stiker penyitaan.
Penyitaan? Anda tidak boleh melakukan itu.
Apa Anda tahu betapa gugupnya para pegawaiku
saat lini produksi berhenti terakhir kali?
Kamu bahkan menyuruhku mengurus para pegawaimu?
Dan kapan kamu akan menyingkirkan putri palsumu?
Bukankah seharusnya kini kamu menyingkirkannya?
Apa maksudmu kami harus menyingkirkan Chae Rin?
Apa kamu mau kami hidup dengannya saat semua ini terjadi?
Uangmu akan kembali jika membeli sesuatu yang kamu kira asli
padahal ternyata palsu.
Bukankah itu juga berlaku untuk orang?
Apa pria tua itu mengatakan dia akan mengurus semua berdasarkan hukum?
Masalah lebih besar akan terjadi jika lini produksi berhenti.
Kita harus menuruti permintaan Pimpinan Moon mulai besok.
Astaga.
Tidak ada alasan bagiku untuk hidup lebih lama.
Jika kita memberikannya saham,
dia akan berusaha mengendalikan perusahaan kita
karena dia sangat serakah.
Itu sudah jelas.
Dia mengatakan akan memikirkannya. Pria tua itu tidak akan kumaafkan.
Kamu sedang apa? Siapkan bajuku untukku.
Nyonya akan ke mana pukul sebegini?
Waktu tidak penting sekarang.
Kulalui banyak hal untuk membangun dan mengembangkan perusahaanku.
Aku tidak bisa hanya duduk dan melihat pria tua ini
berusaha mendapatkan perusahaanku.
Nyonya.
Ibu.
Jadi, kamu tidak sempat menemukan apa pun yang palsu di rumah ini?
Maka siapa yang akan mendapatkan hadiahnya?
Aku sudah mencari-cari di rumah ini sepanjang hari,
tapi tidak bisa menemukan yang sepertinya palsu.
Tidak mungkin ada yang palsu di rumah ini.
Semuanya barang mewah asli
dan datang dari luar negeri.
Kamu benar-benar tidak terlalu pintar, bukan?
Kamu bahkan tidak bisa membedakan yang palsu di depanmu.
Di depanku?
Hanya ada Bu Min di depanku.
Aku akan segera menuntut perusahaanmu.
Tampaknya kamu mampu membuat keputusan dengan cepat,
tapi ternyata tidak sama sekali.
Karena Presdir Min tidak bisa mengurusnya,
aku harus maju dan membereskan semuanya.
Aku tidak punya pilihan lain.
Aku menjadi seperti anjing saat minum,
tapi kamu hanya duduk di sana terlihat tidak bersalah.
Itu tidak terasa menyenangkan.
Entah kenapa ayahku tidak menyadari dirimu yang sebenarnya.
Biasanya dia tahu semuanya.
Kenapa dia tidak bisa melihat apa yang kulihat darimu?
Hei, Cha Eun Hyuk.
Kamu tidak merasa ini tidak adil?
Aku dilahirkan sebagai pangeran Grup Taesan
dan kamu dilahirkan sebagai budakku.
Kenyataan tidak berubah
bahkan jika aku merasa bahwa itu tidak adil.
Aku menyukaimu
karena selalu menghadapi kenyataan.
Kamu tahu itu?
Astaga.
Kamu dan aku
bisa saja bersahabat.
Tapi itu tidak akan terjadi
karena aku melihat sesuatu yang tidak seharusnya kulihat.
Lupakan saja. Kamu boleh pergi sekarang.
Kita tidak akan akrab hanya dengan minum.
Hei, Cha Eun Hyuk.
Ada dua jenis orang yang bermain di belakangku.
Orang-orang tidak pernah tertangkap
dan orang-orang
yang harus menghadapi konsekuensinya.
Semua ini para mantan istri Moon Jae Sang.
Putri perusahaan Harian Hangang
dan Korporasi Dongha.
Mereka bunuh diri,
tapi pada dasarnya mereka dibunuh
karena dia membuat mereka memilih kematian.
Dibandingkan Grup Taesan, mereka tidak begitu besar,
tapi mereka semua datang dari keluarga yang cukup kaya.
Namun, mereka berakhir seperti ini.
Kamu tahu apa artinya itu?
Menurutmu foto siapa yang akan ada di sini berikutnya?
Hanya ada dua orang yang tahu rahasia ini. Kamu dan aku.
Maka itu akan menjadi salah satu dari kita.
Bahkan jika kamu bisa kabur dari ini,
kamu tidak bisa menghindari hukuman.
Situasi tidak akan mendukungmu saat penyidikan polisi dimulai.
Kamu akan dipenjara karena menjadi kaki tangan.
Jangan bilang kamu mengambil uang ilegal itu
tanpa memikirkan akibatnya.
Apa aku benar-benar akan dipenjara?
Ini tiket ke Hawaii.
Aku juga memasukkan uang akomodasi.
Hei.
Terima kasih
karena sudah membuat keputusan.
Kamu tidak membenciku?
Aku selingkuhan suamimu.
Tidak.
Aku merasa sedih dan kasihan kepadamu.
Kamu mungkin tidak punya pilihan
bahkan jika kamu tahu orang seperti apa Moon Jae Sang.
Carilah pria yang kamu cintai dan hiduplah bahagia.
Bagaimana denganmu, Chae Rin?
Aku boleh memanggilmu dengan nama, bukan?
Kamu tidak mencintai Moon Jae Sang.
Aku juga mau kamu menemukan pria yang benar-benar kamu cintai.
Aku sudah menemukannya.
"Wang So Ra"
Hei, Wang So Ra.
Kenapa kamu mengabaikan semua panggilanku?
Lupakanlah.
Kamu akhirnya meneleponku kembali.
Kamu di mana?
Katakan.
Katakan kamu di mana dan aku akan ke sana.
Untuk apa? Untuk mengambil alih rekening bank Swiss?
Kamu benar. Itu bukan uangku.
Lagi pula itu memang milikmu.
Kamu akhirnya sadar.
Itu benar, So Ra. Uang itu milikku.
Itu milik Moon Jae Sang.
Aku akan segera terpilih sebagai pimpinan berikutnya.
Aku harus membereskan semuanya sebelum itu terjadi
dan menyingkirkan semua jejak dana gelap.
Aku akan memperoleh apa jika kamu menjadi pimpinan?
Aku akan memberimu sebuah salon di Gangnam.
Itu cukup, bukan? Lagi pula kamu pantas ada di sana.
Moon Jae Sang.
Kamu tidak berubah sama sekali.
Ini sebabnya istrimu
mencintai pria lain.
Halo?
Wanita celaka ini...
Ya.
Di mana?
Wang So Ra.
Astaga. Wanita celaka ini membuatku gila.
Sial.
Tunggu sebentar.
Kenapa ini ada di sini?
"Untuk Cha Eun Hyuk"
Cha Eun Hyuk?
Jadi, mereka bahkan lebih dekat dari dugaanku.
Sayang, kapan kita akan memakai dana gelapnya?
Uang yang kamu curi di belakang Pimpinan.
Sudah kusuruh kamu menjaga ucapanmu.
Sudah kubilang jangan membicarakan dana gelap itu.
Siapa peduli?
Tidak ada yang bisa mendengar kita di sini.
Hanya kamu dan aku yang tahu tentang ini di dunia ini,
pastikan ini menjadi rahasia.
Sial.
Cha Eun Hyuk.
Kamu bahkan menguping kami.
Dasar kurang ajar.
Maksudmu dia tahu tentang semua ini?
Termasuk fakta bahwa kamu tahu tentang dana gelapnya.
Kamu berbicara dengan siapa di telepon?
Apa pedulimu?
Itu bukan urusanmu.
Kamu benar. Kita hanya pasangan palsu.
Kita bahkan lebih buruk dari musuh.
Aku mengambil ini di jalan pulang.
Lalu apa kita harus saling menjambak seperti di drama TV?
Kenapa? Apa ini milikmu?
Tidak mungkin.
Untuk apa kamu mengambil itu?
Kamu bahkan tidak tahu itu milik siapa.
Pewaris palsu
dan sopir yang bekerja sebagai mata-mata.
Mereka akan menjadi pasangan luar biasa.
Kami menukarkan sahamnya hari ini.
Kami akan membayar kembali
uang yang diinvestasikan Grup Taesan ke perusahaan kami.
Jadi, hubungan kita baik sekarang?
Benar, ada satu lagi.
Sebenarnya, akan kuurus itu sendiri.
Sampai jumpa.
Kumpulkan semua presdir satu jam lagi.
Aku mungkin hidup terlalu lama.
Satu-satunya tujuan yang kumiliki dalam hidupku
adalah memberikan perusahaanku kepada Soo A saat dia kembali.
Satu-satunya harapanku yaitu melihat garis keturunanku
mewarisi perusahaanku sebelum aku mati.
Kenapa Nyonya bangun?
Astaga. Kenapa Nyonya...
Bahkan jika yang lain tidak tahu,
kamu pasti tahu
apa arti Makepacific
bagiku.
Kamu pasti tahu.
Kamu harus tahu.
Tentu saja aku tahu.
Apa yang akan terjadi pada perusahaanku?
Aku takut.
Itu seperti mimpi buruk.
Jangan berpikir seperti itu.
Jangan beri tahu siapa pun
tentang ini.
Hanya kamu
orang yang bisa kupercaya sepenuhnya
dan bisa kuajak bicara.
Aku tahu, Nyonya.
Hei.
Hei, bangunlah.
Tangkap dia!
Dasar kurang ajar.
Kalian tidak bisa menangkap Jo Pil Doo.
Itu tidak akan terjadi.
Omong-omong,
di mana aku bisa menemukan dia?
Sial.
Hanya 30 menit tersisa sampai rapat presidensial dimulai.
Kamu sudah siap?
Cha Eun Hyuk.
Kupikir kamu anak anjing, tapi ternyata kamu harimau.
Kurasa akhirnya aku mengenalmu.
Ayah.
Ayah, ada sesuatu yang harus kuberi tahu.
Ayah harus memecat Cha Eun Hyuk sekarang juga.
Apa-apaan ini?
Kamu berlari ke sini tanpa mengetuk pintu
hanya untuk menyuruh ayah memecat Cha Eun Hyuk?
Baik. Lalu apa?
Apa yang akan kamu lakukan setelah ayah memecatnya?
Harus ada konsekuensi lebih lanjut daripada hanya dipecat saja.
Dia tidak sebaik dugaan Ayah.
Itu yang ingin kukatakan kepada Ayah.
Dia sudah mengundurkan diri sebelum kamu mencoba memecatnya!
Kamu pikir kamu berhak mengundurkan diri?
Aku yang seharusnya memecatmu, kurang ajar.
Lepaskan dia!
Tidak bisakah kamu
mempertimbangkan keputusanmu sekali lagi?
Maafkan aku.
Selamat tinggal.
- Kerja bagus.
- Apa kamu sudah siap?
Bagaimana bisa dia menolak promosi itu?
Promosi? Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Pria itu terlalu licik dan ambisius.
Inilah sebabnya kenapa dia lebih baik darimu.
Saat dia menyerahkan surat pengunduran diri,
dia tidak mengatakan apa pun tentangmu.
Pimpinan Moon, semua presdir sudah datang.
Baik.
Ayah. Maksudku, Pimpinan Moon.
Ada sesuatu yang lupa kuberi tahu.
Aku mau memberi tahu Ayah bahwa...
Aku ingin memberi tahu Ayah. Maksudku, Pimpinan Moon.
Sebelum rapat presidensial,
aku harus memberi tahu Ayah soal ini.
Ada masalah apa?
Kamu tidak menyembunyikan sesuatu yang akan membuat ayah
tampak buruk saat rapat, bukan?
Astaga, tidak.
Bukan hal semacam itu.
Pimpinan Moon.
Sebelum Pimpinan menghadiri rapat,
kita harus bicara.
Apa yang dia katakan?
Kamu berani menghalanginya?
Anda harus bicara denganku sebelum rapat
jika tidak mau dipermalukan.
Moon Jae Sang, putra Anda,
tidak bisa
atau tidak akan pernah menjadi pimpinan Grup Taesan berikutnya.
Apa katamu?
Memangnya kamu siapa?
Apa yang akan Anda lakukan?
Anda mau membiarkan para presdir tahu kenapa putra Anda
tidak layak menjadi pimpinan berikutnya?
Atau haruskah kuberi tahu Anda secara pribadi di ruangan terpisah?
Ikuti aku.
Sedang apa kamu?
Kamu mau memulai pertengkaran denganku?
Beri tahu aku sekarang.
Kenapa Jae Sang tidak pantas
menjadi pimpinan Grup Taesan berikutnya?
Pemilik harus mengorbankan diri demi perusahaan.
Bukankah itu diperlukan untuk menjadi pemilik?
Jika dia menjadi pimpinan sebuah perusahaan
hanya karena terlahir di keluarga kaya,
dia hanya akan menjadikan dirinya dan perusahaan makin buruk.
Bukankah kamu tahu dilahirkan di keluarga yang tepat itu takdir?
Diamlah.
Maksudmu dia tidak pantas
hanya karena dia putraku?
Tidak, dia punya masalah lain.
Dia tidak bermoral dan tidak etis.
Hei, perhatikan ucapanmu.
Kamu mengenal dirimu lebih baik dibandingkan aku.
Penggelapan penipuan dana
dari Konstruksi Taesan tiga tahun lalu.
Apa kamu punya buktinya?
Kamu tidak bisa menuduhku tanpa bukti apa pun.
Kamu sangat arogan.
Penggelapan dan penipuan dana akan menjadi hukuman tambahan.
Dia akan dipenjara begitu perintah penangkapan dikeluarkan,
dan tidak akan bisa menjadi pimpinan jika berita ini tersebar.
Tidak, itu akan mustahil.
"Laporan Keuangan Konstruksi Taesan"
Ini tidak cukup untuk menghentikan masa depan Jae Sang.
Kamu meremehkan kemampuanku.
Baiklah.
Lalu bagaimana dengan ini?
Dana gelap yang dicuri Moon Jae Sang dari perusahaan
dikirimkan ke rekening bank Swissku
karena aku selingkuhannya.
Aku akan bersaksi di pengadilan.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 24"
Jadi, apa maksudmu?
Jangan bilang kamu hanya akan mengambil uang itu.
Aku lebih baik menyerahkan hidupku
daripada uangku diambil.
Aku menyadari
apa arti uang bagi Anda.
Prioritas utama Anda adalah uang,
sementara aku perusahaan.
Kembalikan saham Makepacific kepadaku.
Luruskan rumor spekulatifnya.
Dan
aku akan menceraikannya.
Aku sudah menekennya,
jadi, kamu hanya perlu melakukan bagianmu.
"Kesepakatan Perceraian"
Siapa bilang kamu boleh melakukan ini?
Kamu pikir pernikahan itu lelucon?
Aku melakukan ini karena ini bukan lelucon.
Bisa-bisanya kamu bisa membawa selingkuhanmu di kamar sebelah
saat malam pertama kita?
Itu tidak benar. Maksudku...
Itu hanya kebetulan.
Dasar anak tidak berguna...
Ayah.
Ini Chae Rin.
Apa maksudmu? Kamu bisa mendapatkan kembali saham itu?
Apa Pimpinan membuat janji seperti itu?
Baik.
Ayo bicara langsung nanti.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang Pimpinan berjanji akan mengembalikan saham.
Kenapa tiba-tiba?
Benar juga.
Apa kamu ditusuk dari belakang hari ini?
Itu masih tidak masalah
karena besok kamu akan menusuk
orang dari depan.
Mulai sekarang, tenangkan dirimu.
Ulangi setelahku.
Kamu baik-baik saja, diriku?
Tidak apa-apa, diriku.
Apa kamu baik-baik saja, diriku?
Anda tidak tahu
betapa arogan dan jahatnya
untuk berpikir bahwa dunia berputar mengitari Anda.
Anda mungkin akan menganggap kesuksesan luar biasa Anda
adalah berkat usaha dan keberuntungan Anda.
Tapi jika dipikirkan, Anda tahu benar
bahwa Anda meraih kesuksesan itu dengan menginjak orang lain.
Apa?
Kamu berani menggguruiku?
Semoga kedua mendiang menantu Anda
beristirahat dengan tenang.
Dan kembalikan semua perusahaan yang Anda ambil alih.
Kamu pasti sudah gila.
Kesuksesan yang diraih oleh pengorbanan dan air mata orang lain
hanyalah seperti istana pasir.
Suatu hari itu akan roboh.
Seberapa pun sombongnya kamu, kamu tetap palsu.
Kamu tidak akan bisa menjadi sah
bahkan jika kamu dilahirkan 12 kali lagi.
Tidak apa-apa, diriku.
Pimpinan Moon.
Kamu baik-baik saja...
Aku punya hadiah untuk Anda di dalam brankas.
Kuharap Anda akan mengubah sudut pandang Anda terhadap dunia
selagi terus memandanginya.
"Ja Ga Jin Gook"?
Apa ini?
"Ja Ga Jin Gook"...
Apa artinya ini?
"Ja Ga Jin Gook"
"Palsu adalah yang terbaik."
Apa dia membuat trik dengan idiom Tiongkok
untuk membodohiku?
Dasar...
Kamu menunggu lama?
Tidak.
Aku tahu kamu menunggu lama.
Waktu yang dijanjikan telah lama berlalu.
Apa kamu sudah membereskan urusan dengan Pimpinan?
Kamu akan bagaimana sekarang?
Itu yang mau kutanyakan.
Kamu mengundurkan diri, maka kini kamu menganggur.
Apa kamu punya rencana, Pak Pengangguran?
Kamu mau bergabung dengan perusahaan kami?
Ayo bekerja bersama di perusahaan kami.
Kamu tahu, aku
terkenal.
"Istri, Min Chae Rin, Suami, Moon Jae Sang"
Kamu tidak akan bekerja hari ini?
Aku tidak bekerja tiap hari.
Benarkah? Lalu haruskah kita
membuat doenjang rebus
dan makan bersama?
Ibu merasa wanita itu telah mengambil alih putri ibu
belakangan ini.
Ini bagus. Bukankah begitu?
Ibu punya Geum Joo dan Dong Joo.
Ada apa dengan mereka?
Mereka hanya seperti hidangan sampingan.
Kamu hidangan utamanya.
Ibu akan segera membeli tahu, jadi, tunggulah di sini.
- Tidak, aku akan pergi.
- Apa?
Baiklah.
"Do Hyun Sook"
Sudah lama tidak bertemu.
Astaga. Bagaimana kamu...
Bagaimana kamu bisa ke sini? Bagaimana kamu tahu rumahku?
Keluarlah.
Kenapa kamu memasuki rumah orang lain memakai sepatu?
Keluarlah, mengerti?
Keluarlah sebelum orang lain datang.
Siapa yang akan datang?
Putrimu?
Apa namanya Yeon Joo?
Yeon Joo siapa?
Siapa dia?
Aku belum pernah mendengar nama itu.
Rumahmu tampak bagus.
Omong-omong, apa kamu yang mengurungku?
Apa maksudmu?
Pergilah. Kumohon.
Jangan coba-coba berpikir untuk kembali lagi.
Biarkan aku pergi.
Jangan sentuh tubuhku.
Selama beberapa hari ini,
aku diculik oleh beberapa preman dan hampir tidak bisa bertahan.
Aku sangat sensitif saat ini.
Tidak ada yang bisa membuatku takut.
Aku tahu, tapi tolong segera pergi dari rumahku.
Apa maumu?
Kamu mau uang? Baik, tunggu. Akan kuberi kamu uang.
Ini. Pergilah sekarang.
Kamu pikir aku pengemis atau semacamnya?
Baiklah.
Aku akan mengambil uang.
Tunggu. Ini, ambillah.
Tunggu sebentar.
Astaga.
Berapa banyak yang akan kamu berikan kepadaku?
Akan kuberikan semua yang kupunya.
Akan kuberikan semua yang kupunya, jangan khawatir.
Kamu seharusnya berterima kasih
aku tidak punya waktu untuk urusan lain saat ini.
Aku akan mencari tahu siapa yang mengurungku dahulu
dan melakukan hal yang sama kepada mereka.
Baiklah.
Omong-omong,
tentang wanita muda itu, Yeon Joo...
Apa dia tahu kamu bukan ibu kandungnya?
Kamu tidak hanya palsu.
- Kamu menculik...
- Apa yang kamu bicarakan?
Omong-kosong apa yang kamu bicarakan?
Apa maksudmu? Aku palsu?
Lepaskan aku.
Tapi aku benar.
Kamu berbohong bahwa dia putrimu
padahal dia tidak ada hubungannya denganmu.
Kamu membohongi dunia dan orang-orang.
Dengan kata lain,
dia korban terbesarnya.
Ini.
Jangan datang ke sini lagi.
Kumohon kepadamu.
Kumohon kepadamu, jadi tolonglah.
Jangan pernah datang lagi ke sini.
Baik.
Aku akan sibuk untuk sementara waktu.
Mengerti?
- Keluarlah.
- Astaga.
Keluarlah.
Keluarlah. Tolong pergilah.
Ya. Astaga.
Keluarlah.
Astaga.
Apa dia
mendengar semuanya?
Tidak...
Astaga, Yeon Joo.
Yeon Joo.
- Dasar penyihir.
- Astaga.
- Dasar kamu...
- Sekarang apa?
Memangnya kamu siapa bisa mengacau dengan putriku?
Astaga.
Ibu.
Aku suka aroma Ibu.
Kemarilah, Sayang.
Astaga.
Kamu tampak luar biasa.
Putri siapa kamu, bisa secantik ini?
- Energi terisi kembali.
- Terisi kembali.
Ibu...
Ibu.
Yeon Joo.
Sayangku.
Maafkan aku, Ibu.
Aku benar-benar minta maaf.
Setelah semua yang Ibu lakukan untukku...
Saat ibu begitu berarti bagiku...
Maafkan aku.
Ibu tidak berniat membohongimu selamanya.
Ibu berniat memberitahumu
suatu hari nanti,
tapi ibu tidak sanggup.
Itu sebabnya...
Maafkan ibu.
Ibu...
Jadi,
dia mendapatkan sahamnya kembali?
Pimpinan membuat janji,
maka saham itu akan segera dikirimkan kepadanya.
Aku tidak tahu dia punya bakat semacam itu.
Dia pintar dan cerdas sejak kecil.
Lalu apa perusahaan kini baik-baik saja?
Tentu. Tidak ada masalah lain.
Syukurlah.
Kalau begitu aku akan beristirahat.
Dia akan memiliki saham itu, apa yang akan terjadi sekarang?
Bagaimana jika dia punya niat lain?
Aku yakin tidak,
tapi jika punya, itu tidak bisa dicegah.
Itu terserah pemegang saham.
Apa maksudmu?
Maksudmu
kita tidak bisa berbuat apa-apa
bahkan jika dia menjual atau mengirimkannya ke orang lain?
Jika berbicara secara teknis, itu benar.
Pimpinan Moon
sepertinya memberikan itu kepadanya sebagai alimentasi.
Alimentasi?
Dia bercerai.
Bercerai?
Jika dia bercerai,
artinya dia keluar dari rumah itu.
Benar, Bu Kim?
Ya, Nyonya.
Dia kini pun tidak punya tempat untuk tinggal.
- Apa?
- Baik...
Hubungi para pekerja untuk memperbaiki kamar.
Memperbaiki kamar?
Kembalikan seperti sebelumnya.
Buat tepat sama
seolah-olah kita tidak menyentuh sebutir debu pun di kamar itu.
Tawarkan mereka upah ganda.
Tidak, tiga kali lipat.
Sewa banyak orang untuk segera menyelesaikannya.
Kenapa kalian sangat lamban?
Apa kalian tidak mendengar upahnya tiga kali lipat lebih tinggi?
Astaga.
Hati-hatilah.
Kalian akan bagaimana jika merusaknya?
Itu yang paling disayangi Chae Rin.
Perlakukan seperti bayi.
- Baik, Bu.
- Berhati-hatilah.
- Trima kasih.
- Sampai jumpa.
- Aku akan membanggakan ini.
- Ayo.
Kamu datang. Mi Sun.
Aku lega toko ini telah kembali hidup.
Aku tahu.
Aku khawatir kita akan kehilangan para pelanggan
karena rumor-rumor konyol itu.
Kita mengatasi kesalahpahaman dengan laporan koreksi.
Penjualannya juga kembali naik.
Benar.
Aku melihat banyak pelanggan membeli produk ini.
Apa mesin pembersih ini adalah produk utama kita belakangan ini?
- Haruskah kuuji kepadamu?
- Tentu.
Begitu caramu melakukannya.
"Bu Kim"
Selamat datang.
Kenapa kamu memintaku datang?
Kembalilah ke rumah ini.
Itu keputusan Nyonya Na.
Nenek?
Dia menyuruh pekerja menata kamar seperti saat kamu pakai dahulu.
Duduklah dengan nyaman.
Kita bukan orang asing.
Kamu tidak perlu sesopan itu.
- Apa?
- Kamu keluar
dari rumah seperti istana itu.
Kamu pasti tidak punya tempat untuk tinggal.
Dan kamu tidak akan ke hotel dan motel walaupun
kamu tidak punya tujuan apa pun.
Hanya ini yang bisa kulakukan untuk melindungi darahku.
Ini demi Soo A.
Para Dewa, tolong jaga kami...
Kamu mengatakan suatu hari,
aku akan memohonmu untuk kembali
alih-alih menaburkan garam di balik jalurmu.
Nenek.
- Ibu.
- Ya?
Apa kamu akan ke suatu tempat?
- Ke rumah Bu Park.
- Untuk bekerja?
Dia mau ke pusat perbelanjaan denganku.
Baik, pergilah.
- Sampai nanti.
Yeon Joo.
Kamu putri siapa?
Putri Ibu.
Apa kamu masuk saat aku tidur siang?
Kamu seharusnya membangunkanku
agar aku bisa melihatmu pulang.
Ibu bisa melihatku sekarang.
Siapa yang membawakan barang-barangmu?
Aku hanya punya satu koper, itu tidak begitu merepotkan.
Baiklah. Kalau begitu, naik dan beristirahatlah.
Baik.
Ibu.
Ibu mau berkendara bersamaku?
Aku menemukan jalur berkendara yang bagus
untuk pergi bersama Ibu suatu hari.
Benarkah?
Baik, ayo lakukan itu.
Aku akan bersiap-siap. Kamu juga.
Pelan-pelan saja.
Aku akan bersiap-siap.
Maksudku, akan kuambil mobilku.
"Surat Pengunduran Diri"
Ini kali terakhir.
Aku tidak akan menemui Anda lagi hanya karena Anda menelepon.
Tidak, kamu harus datang dan menuruti ucapanku.
Kamu harus tetap melakukan itu bahkan untuk seterusnya.
Sobeklah sendiri.
Aku tidak akan melakukan itu.
Jika tidak ada yang ingin Anda bicarakan lagi, aku akan pergi.
Kalian berselingkuh sejak perceraian kami.
Lihat ini.
Ini akan menjadi berita utama di koran besar besok.
"Skandal Perselingkuhan Nyonya Grup Taesan"
Skandal sebesar ini
akan cukup untuk dikritik oleh seisi negeri.
Dia akan menjadi pezina nasional besok pagi.
Orang-orang akan menyumpah dan memakinya.
Akan ada ujaran kebencian di mana-mana.
Dia mungkin akan ingin bunuh diri.
Dasar licik.
Aku juga tidak tahu akan melakukan apa.
Jadi, jika kamu khawatir tentangnya,
kamu lebih baik berada di sisiku
sampai kusuruh kamu pergi.
Kenapa Anda melakukan ini?
Anda masih tidak menyerah untuk perusahaan itu?
Tidak.
Ada hal lain yang kuinginkan.
Apa itu?
Min Chae Rin.
Ya, Bu.
Aku menghubungimu sekarang karena aku lupa.
Maafkan aku,
tapi aku tidak bisa berbelanja denganmu hari ini.
Aku punya jadwal lain.
Baiklah kalau begitu.
Kamu belum akan sampai, bukan?
Tidak, aku belum separuh perjalanan.
Aku bisa pulang saja. Baik, sampai jumpa.
"Ada"
"Beberapa hal"
"Yang disukai putri berhargaku"
"Boneka beruang teddy"
"Jepit kupu-kupu"
"Dan sebuah ceri"
- "Lipstik"
"Di antara hal-hal itu"
"Apa yang paling disukainya"
"Adalah wajah ibunya"
Lagu apa itu?
Bukankah Ibu menyanyikan lagu ini untukku saat kecil?
Itu terdengar tidak asing.
Apa maksudmu?
Kamu hanya menggumam
setelah mendengar lagu aneh itu dari suatu tempat.
Apa? Bukankah itu Ibu?
Rasanya seolah-olah aku mendengarkan lagu ini sejak bayi.
Lalu siapa itu?
Siapa yang menyanyikan lagu itu kepadaku?
Jangan-jangan,
itu ibu kandungku?
"Ada"
"Beberapa hal"
"Sebuah beruang teddy"
"Jepit kupu-kupu"
"Dan lipstik ceri"
"Di antara hal-hal itu"
"Apa yang paling disukainya"
"Adalah wajah ibunya"
"Dia harta paling berharga"
"Di rumah kami"
"Di dunia"
"Ada"
- Berhati-hatilah.
- Baik.
"Dia harta paling berharga"
"Di rumah kami"
"Di dunia"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hide and Seek"
Aku tidak akan pernah membuat kesalahan yang sama lagi.
Itu akan tergabung ke dalam grup Taesan.
Kenapa kamu berada di sisi Moon Jae Sang?
Apa yang merasukimu?
Apa kamu tidak mengerti kenapa dia diberi kekuasaan
untuk kontrak dari perusahaan Tiongkok itu?
Kamu juga tidak mau mendengarkanku.
Maka tidak ada alasan bagiku untuk mendengarkanmu.
Tidak bisakah kamu menyingkirkannya dari pandanganku?
Akan kulakukan.
Dia bilang akan belajar ke luar negeri.
Soo A akan pergi jauh dari sini.
Kamu juga akan tahu suatu hari nanti.
Apa yang akan kamu katakan kelak
karena memilih yang palsu sepertiku?
Dia satu dari tiga pemegang saham terbesar setelahmu.
Aku harus mengambil saham itu darinya.
Akan kukirimkan itu di bawah nama Soo A.
Mereka mengadopsi putri palsu dan mengakuinya anak,
tapi masih belum menemukan anak yang asli?
Sudah 20 tahun berlalu.
Aku penasaran apa dia akan bisa kembali.
Itu yang kupikirkan belakangan ini.
Yeon Joo, ada apa?
Kamu belum naik pesawat?