‫Sub by VIU
‫Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Boneka beruang"
"Penjepit rambut kupu-kupu"
"Dan lipstik merah ceri"
"Di antara semuanya"
"Yang paling disukainya"
"Adalah wajah ibunya"
"Dialah harta paling berharga"
"Di rumah kita"
"Di dunia ini"
Hati-hati di jalan.
Ya.
"Dia harta paling berharga"
- "Di rumah kita"
- Nyonya Park.
Kurasa Nyonya perlu masuk sebentar.
Kenapa?
"Episode 25"
Kenapa menatapku seperti itu?
Aku datang sebagai sekretaris Bu Park.
Jangan cari masalah.
Lagu itu.
Bagaimana kamu bisa mengetahuinya?
Lagu yang tadi kamu nyanyikan.
Kurasa sekarang semua hal mengganggumu, ya.
Kutanya bagaimana kamu bisa mengetahuinya.
Kenapa kamu ingin tahu?
Kudengar kamu bukan putri kandung mereka.
Bu Park bilang kamu diadopsi,
tapi kamu masih berlagak.
Tempo hari sudah kubilang.
Aku juga tidak mau melihatmu.
Meski hanya tersisa kita berdua di dunia ini,
kita tidak akan pernah berteman.
Chae Rin.
"Skandal Perselingkuhan Nyonya Grup Taesan"
Mulai besok pagi dia akan menjadi pelaku perselingkuhan nasional.
Orang akan mengutuk dan terus menghinanya.
Dia mungkin akan bunuh diri.
Kenapa Anda melakukan itu?
Anda masih ingin merebut perusahaannya?
Tidak.
Ada hal lain yang kuinginkan.
Apa mau Anda?
Min Chae Rin.
Hei, Cha Eun Hyuk.
Kamu tidak bisa ke mana pun hingga aku melepaskanmu.
Kamu hanya anjing yang terikat.
Aku, Moon Jae Sang, pemilikmu.
Kenapa diam saja? Cepat robek.
Seharusnya kamu melakukannya sejak tadi.
Belakangan ini perceraian bukan hal besar.
Tidak perlu malu karena itu.
Kamu ingat saat kamu memilih gaun pengantin?
Maaf aku terlambat, Bu.
Jujur saja,
waktu itu aku marah bukan karenamu.
Ada insiden kecil sebelum kamu datang.
- Cantik sekali.
- Ibu.
Ada gaun yang kupilihkan untuk Soo A agar bisa kuberikan kepadanya
sewaktu dia kembali,
tapi seseorang malah memakainya.
Terlihat sempurna untuknya.
Cantik sekali!
Aku yakin tidak akan terlihat secantik itu
meski Soo A sendiri yang memakainya.
Rasanya seolah-olah Yeon Joo adalah Soo A-ku
sejak awal.
Begitu pendapat Ibu tentang Yeon Joo?
Begitulah pertemuan pertama kami.
Lucu, bukan?
Waktu kami makan mi kimchi mentimun,
aku baru tahu bahwa selera kami sama.
Benarkah?
Mungkin kamu sedih karena ini, tapi kelihatannya begitu.
Kamu tahu, aku dan kamu
cukup berbeda.
Kudengar kamu berusaha keras menyenangkanku,
tapi selera, kesukaan, dan perasaan kita sangat berbeda.
Kita tidak pernah bisa akrab,
karena itulah kamu kesulitan
saat aku marah. Selalu seperti itu.
Kamu pernah satu kali mencicipi mi kimchi mentimun denganku,
tapi karena alergi, kamu sampai dilarikan ke UGD.
Tapi Ibu dan Yeon Joo bisa akrab?
Aneh, bukan?
Ya.
Aneh sekali.
Cha Eun Hyuk dan Min Chae Rin.
Istri bos dan sopirnya.
Melodrama sekali.
Apa yang akan terjadi kepada kalian jika pimpinan tahu?
Kamu tahu di mana kita sekarang?
Para mantan istriku jatuh dari sini.
Mereka bunuh diri, tapi orang bilang mereka dipaksa terjun.
Berpura-puralah tidak ada apa pun di depan pimpinan.
Kamu tidak pernah menyadapku,
kamu tidak pernah memberikan fotoku pada paparazi,
dan kamu tidak pernah
berhubungan dengan Min Chae Rin.
Kamu ajukan surat pengunduran diri karena muak melayaniku,
tapi kamu sadar tidak ada tempat yang lebih baik
dibanding berada di sisi Moon Jae Sang.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Memberi tahu yang sebenarnya kepada pimpinan...
Itu harga diri terakhirku.
Ayahku tidak boleh mengetahuinya.
Bukankah sudah kubilang ayah tidak mau lagi melihatmu?
Kamu mengumpulkan dewan direksi,
tapi di sana kamu membuat ayah tidak bisa berkata-kata.
Berani benar kamu kembali seperti ini.
Maafkan aku.
Nyaris berhasil merebut Makepacific, tapi lantas harus mengembalikannya.
Wanita licik itu
mengalahkanku, Moon Tae San.
- Maafkan aku.
- Kamu hanya bisa mengatakan maaf?
Pak, ini dari Bu Na Hae Geum.
Aku mengirim hadiah ini
karena kita berbesan
meski hanya berlangsung sebentar.
Ini dibuat
oleh aset budaya manusia dengan usaha dan sepenuh hati.
Aku mengirimkan doaku.
Apa isinya?
Ini yeot. Yeot besar.
Dia mengirimi Ayah
yeot yang sangat besar.
Apa katamu?
Dasar wanita tua bedebah!
Kita sudah melalui masa krisis, semuanya berakhir.
Suruh pelayan
memasakkan banyak makanan yang disukai orang itu
untuk makan malam hari ini.
Nyonya melakukannya untuk Chae Rin?
Kamu tahu berapa banyak saham yang dibelinya kembali
dari Pimpinan Moon?
Kita harus mengambilnya kembali sebelum dia melakukan sesuatu.
Dia terlahir bermartabat rendah,
lantas dia pintar menghadapi kesulitan dan berpura-pura,
tapi dia lemah akan hal lain.
Kamu pernah melihat dia saat sedang bersama ibunya Soo A?
Seumur hidup, dia memohon cinta darinya.
Meski ibu Soo A terus menjauh darinya,
dia meminta ibu Soo A memeluk dan menatapnya.
Kamu tahu seperti apa dia.
Jika kamu memberinya kasih sayang dan memanjakannya,
dia akan segera memercayainya.
Saat kita mendapatkan kembali saham itu darinya,
aku akan langsung mengubahnya menjadi atas nama Soo A.
Itu semua saham Soo A,
lalu saat Soo A kembali,
aku akan memecat Joon Sik dan Soo A akan menjadi pemilik perusahaan.
Tunggu apa lagi?
Suruh pelayan berbelanja bahan,
lalu bersiap bertemu dengan Buddhist Choi.
Aku memerlukan sarannya
untuk mengurus orang itu.
Silakan minum ini dan tenanglah.
Singkirkan!
Kamu tahu ini semua terjadi karenamu?
Dasar berandal bodoh!
Aku tidak ingin menjadi orang yang mendapat manfaat
atas apa yang Ayah lakukan.
Ayah boleh berkata
aku yang melakukan merger Makepacific,
tapi tidak terlalu sulit untuk mencari tahu
itu semua bagian dari rencana Ayah.
Jajaran direksi pasti akan mengetahuinya.
Meski mereka memahaminya sebagai pencapaianku,
mereka akan berkumpul dan merencanakan kudeta.
Mereka akan selalu berusaha untuk menjatuhkanku.
Untuk menjadi pimpinan Grup Taesan,
aku butuh dasar pengakuan yang jelas.
Tidak bisa dibuat oleh orang lain.
Aku harus menjadi orang yang menghasilkannya sendiri.
Aku sangat menyesal tentang dana gelap itu.
Hal itu tidak menjadi masalah besar dan berakhir di sana
berkat Ayah.
Aku putra Ayah,
maka aku tidak akan pernah melakukan kesalahan yang sama lagi.
Aku tidak akan pernah
melepaskan Makepacific.
Apa maksudmu?
Kita harus menggabungkannya dengan Grup Taesan.
Tunggu dan lihat saja. Aku, Moon Jae Sang,
akan membuat mereka membayar dua kali lipat
atas penghinaan yang Ayah alami hari ini.
"Data karyawan"
"Hasil tes DNA, data karyawan"
Untung kita tidak mengosongkan kantormu, bukan?
Ayah tidak tahu
kenapa ibu menyuruhmu pulang ke rumah,
tapi semoga kamu bisa merasa nyaman sekarang.
Tidak hanya di rumah, tapi juga di perusahaan ini.
Seharusnya dari awal ayah tidak mengizinkanmu menikah dengannya.
Semuanya sudah berlalu. Tidak masalah.
Omong-omong, tampaknya rumor itu sudah dilupakan.
Penjualan di toko kita sudah meningkat lagi.
Kamu sudah memeriksa semua keadaan toko kita?
Bagus sekali.
Kamu benar-benar gila kerja.
Jika sedang senggang, mau minum teh bersama ayah?
Maaf, tapi ada sesuatu yang harus kuperiksa.
Ada satu toko yang terlewat?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
"Restoran Rich Princess"
Halo.
Ingin pesan apa?
Apa saja.
Kami tidak punya makanan mewah.
Ini kedai lauk. Mau coba makan combo?
Silakan cicipi jjigae ini.
Kami menggunakan doenjang buatan sendiri.
Rasanya sangat berbeda dari restoran lain.
Selamat menikmati.
Kamu bisa melihat sayuran acar itu?
Itu juga disimpan selama tiga tahun dalam botol doenjang.
Benar-benar difermentasi,
mungkin akan terasa lezat.
Omong-omong, ini pasti kunjungan pertamamu ke kedaiku.
Aku ingat semua pelangganku,
tapi ini kali pertama aku melihatmu.
Omong-omong,
apa ini milikmu?
Apa itu?
Di mana kamu mendapatkannya? Katakan.
Dari mana kamu mendapatkan foto ini?
Aku mengambilnya di depan kedai.
Di depan kedai?
Apa yang dilakukannya di depan kedai?
Jo Pil Doo datang?
Bedebah tengik itu...
Ya, ampun.
Dia pasti menjatuhkan foto ini
saat ingin mengatakan sesuatu kepada Yeon Joo.
Astaga. Bagaimana ini?
Ya, ampun. Dia seharusnya
tidak pernah mengatakan hal bodoh kepada Yeon Joo.
Dia tidak mungkin memberitahukan kejadian 20 tahun lalu itu, bukan?
Aku memikirkan Anda di restoran yang tempo hari kita datangi.
Aku sudah memesan satu porsi mi kimchi mentimun.
Aku ingin memberikannya kepada Anda.
Benarkah?
Sebenarnya aku sedang menginginkannya.
Aku merasa tidak enak membatalkan jadwal hari ini. Baguslah.
Datanglah sekarang.
Aku akan memberikannya di depan rumah.
Tidak, ibuku tidak ada di rumah.
Kita bisa makan bersama dan minum teh.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa nanti.
- Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
- Astaga.
Dia sedang menghubungi siapa?
Di mana kamu?
Siapa yang kamu ajak bicara di telepon?
Kenapa Ibu tiba-tiba berteriak?
Semuanya baik-baik saja?
Bukan itu intinya. Di mana kamu?
Kamu dengan siapa sekarang?
Apa maksud Ibu? Aku sendirian.
Ibu tidak peduli kamu ada di mana.
Akan berbahaya jika kamu bertemu dengannya.
Benar. Ibu akan menjemputmu sekarang,
katakan saja di mana kamu.
Aku dalam perjalanan ke rumah Bu Park untuk memberi sesuatu.
Berikan alamatnya.
Kirimi ibu alamatnya
dan tunggu di sana, mengerti?
Ibu dalam perjalanan ke sana sekarang.
Mengerti?
Dasar Jo Pil Doo.
Jika dia mengatakan sesuatu kepada Yeon Joo-ku,
aku benar-benar akan membunuhmu.
Ha Yeon Joo.
Kamukah orangnya?
Soo A.
Kamu benar-benar Soo A?
Menemui Buddhist Choi adalah ide bagus.
Dia mengatakan Soo A-ku
akan segera pulang sendiri.
Ya. Ayo masuk.
Baik. Ya, ampun.
Sedang apa kamu di sini?
Halo.
Aku di sini untuk memberikan makanan ini kepada Bu Park.
Entah apa itu, tapi bawalah kembali.
Aku juga sudah menyuruhmu berhenti menjadi sekretarisnya.
Kenapa kamu tidak mau mendengarkan?
Kamu tidak akan mendapatkan apa pun
dari mendapatkan hati Hae Ran.
Pergilah saja.
Cepat pergi.
Bu Park mempekerjakanku,
aku akan melakukannya hanya jika Bu Park memecatku.
Dia akan tahu jika Anda memberikan ini kepadanya.
Aku benci ada seseorang yang bukan keluargaku di rumahku.
Aku tidak bisa membiarkan siapa pun yang tidak berhubungan darah
berkeliaran di rumahku,
karena itu jangan pernah kembali lagi.
Kenapa menendangnya?
Begini cara ibumu mendidikmu?
Dia mengajarimu untuk membalas perkataan orang tua
dan tidak mematuhi mereka?
Apa kata Anda?
Minta maaf karena menghina ibuku.
Jika kamu tidak mau ibumu dihina,
bersikaplah sopan!
Tempat ini tidak bisa dimasuki sembarang orang.
Haruskah aku memberimu pelajaran?
Anda pasti melakukan ini karena merasa memiliki uang.
Aku tidak akan pernah kembali meski diminta karena Anda jahat,
jadi, minta maaf sekarang!
Beraninya kamu. Dasar jalang kurang ajar.
Kamu sudah gila, wanita tua?
Beraninya kamu menyentuh
anak kesayanganku!
- Ibu.
- Jangan begini.
- Bagaimana bisa kamu...
- Ibu.
- Lepaskan.
- Dengarkan aku.
- Lepaskan aku.
- Ibu.
Lepaskan. Kamu sudah gila?
Dasar wanita tua bodoh. Lepaskan.
- Ibu.
- Beraninya dia. Astaga.
Lepaskan. Apa yang kamu lakukan?
Ya, ampun.
Aku belum pernah melihat wanita seperti dia sepanjang hidupku.
Bagaimana bisa ada wanita sekasar itu?
Siapa yang tidak marah jika Ibu menampar anaknya?
Diam.
Bukankah sudah ibu bilang,
kamu harus pintar memilih pelayan? Astaga.
Jika kamu melihat bagaimana ibu dan putrinya itu bertindak,
mereka tidak bisa menyembunyikan hidup rendahan mereka.
Itu sebabnya keturunan adalah hal yang menakutkan.
Ya, ampun.
Kurasa Nyonya harus pergi ke rumah sakit.
Tidak perlu.
Ambilkan koyok saja.
Astaga, ini gila.
Ya, ampun.
Lepaskan.
Ibu, tolonglah.
Kenapa kamu mendengarkannya?
Apa yang kamu coba dapatkan dari keluarga itu?
Kamu bahkan tidak diperlakukan sebagai manusia.
Aku hanya bekerja.
Berhenti sekarang juga.
Astaga, aku benci melihatnya bahkan dalam mimpiku.
Beraninya dia...
Astaga. Dia benar-benar bedebah.
Ibu.
Jika kamu tidak ingin melihat ibumu mati,
berhenti sekarang juga.
Astaga.
Aku tidak tahu beginilah putriku diperlakukan.
Aku ini ibumu,
tapi hanya senang bisa menerima gajimu
tanpa tahu apa-apa.
Ya, ampun.
Ibu. Ayolah.
Astaga. Ibu tidak mengetahuinya.
Kenapa aku begini? Dahulu banyak tempat yang bisa kutuju.
Maksudku, aku harus mencari tahu siapa yang melakukannya
jika ingin menghajarnya.
Pertama, bukan wanita itu.
Dia sepertinya tidak tahu apa-apa.
Mengerti? Ayo pergi.
Itu terjadi saat aku membawanya
kepada wanita tua itu.
Ada seseorang yang tidak ingin jika mereka bertemu.
Siapa yang membenci reuni keluarga ini?
Ayolah.
Siapa yang...
Astaga.
Yang benar saja.
Yang aku tahu, Cha Eun Hyuk
tidak pernah berubah pikiran.
Apa yang membuatmu ingin merobek surat pengunduran diri
yang kamu serahkan sendiri itu?
Aku memutuskan untuk tetap di sini karena kupikir
lebih bermakna melihat dia menjadi pimpinan
selagi aku menemaninya.
Benar. Jae Sang
menjadi pemilik Grup Taesan
akan berarti bagimu juga.
Tapi apa jaminanmu
agar tidak akan menyerahkan pengunduran diri lagi?
Kamu sudah melakukannya sekali.
Memangnya tidak ada yang begitu ketika masih muda?
Menurutku itu manusiawi. Aku menyukainya.
Cha Eun Hyuk
tidak akan bisa meninggalkanku tanpa persetujuanku
sampai akhir hayatnya.
Dia bukan bawahanku lagi.
Aku berniat menjadi temannya mulai sekarang.
Kedengarannya bagus.
Bagus sekali. Kamu bisa pergi sekarang.
Aku permisi juga.
Bagus sekali.
Kamu harus mempertahankan musuh tetap di dekatmu.
Jadikan mereka temanmu.
Kamu tahu
cara mengatasi mereka saat itu tidak berhasil, bukan?
Tentu saja.
Ibu menyambut Chae Rin dengan benar.
Nyonya meminta kami menyiapkan
hidangan favoritmu.
Sulit untuk menikmati makanan dengan nyaman
saat sedang bersama mertua
meski hidangan itu luar biasa.
Makan di rumahkulah yang terbaik.
"Rumahku"?
Dia sudah memeriksa semua toko.
Dia bahkan memeriksa berapa banyak penjualan yang meningkat.
Dia memang selalu pintar.
Nikmatilah waktu minum teh kalian.
Aku akan minum teh dengan Chae Rin.
Dia membawa kembali saham kami,
aku tidak punya pilihan selain memperlakukannya dengan baik.
Aku melakukan semua ini untuk Soo A.
Kenapa diam saja? Minumlah.
Baik.
Nenek baik-baik saja?
Terjadi sesuatu sore ini.
Ibunya Ha Yeon Joo datang
dan membuat kekacauan besar.
Wanita rendahan itu.
Aku tidak pernah melihat wanita serendah dia.
Yang Nenek sebut rendah itu
adalah cucu Nenek.
Soo A, gadis yang nenek tunggu.
Entah kenapa ibu Soo A sangat menyukai orang sedangkal itu.
Aku harus
segera memisahkan mereka.
Sesuatu yang buruk mungkin terjadi jika aku membiarkannya begitu saja.
Kamu punya ide, Bu Kim?
Soal itu,
aku tidak tahu...
Nenek ingin aku yang melakukannya?
Memangnya kamu bisa melakukannya?
Kamu bisa menyingkirkannya?
Jika Nenek menginginkannya.
Tentu saja.
Memikirkannya saja sudah membuatku takut.
Setelah bertemu dengan ibunya,
aku tidak tahan lagi dengannya.
Mereka membuatku merasa seperti tertutup kotoran.
Nenek yakin tidak akan menyesal
meski aku menyingkirkannya?
Aku akan melakukan apa pun yang Nenek minta.
Aku akan mengusir Ha Yeon Joo.
Ibu benar-benar tidak mau makan malam?
Ibu juga tidak makan siang.
Ada yang lebih buruk dari sekadar mati kelaparan.
Putriku tidak diperlakukan layaknya manusia di luar sana.
Astaga. Apa lagi gunanya hidup?
Mau sampai kapan Ibu seperti ini?
Bagaimana denganmu?
Ibu melihat sendiri wajah putri ibu ditampar.
Mana bisa ibu mengabaikannya?
Ibu sudah memintamu berhenti dan belajar saja.
Kenapa kamu tidak mendengarkan ibu?
Uang simpanan untuk pernikahanmu masih ada.
Jika tidak cukup, ibu akan menjual rumah ini
untuk membiayaimu.
Tidak ada hal baru untuk dilaporkan.
Tetap awasi dia dengan baik.
Pergilah ke mana pun dia pergi dan jangan pernah kehilangan dia.
Laporkan kepadaku siapa saja yang dia temui
dan apa yang dia lakukan.
Selamat datang.
- Berapa harganya?
- Sebentar.
Ini bunga bangau putih.
Cantik, bukan?
Cantik sekali.
Kami juga merasa sangat menyesal tentang proyek itu.
Jika kami mendapat kontrak dengan Kosmetik Bailing,
kita bisa saja berangkat ke Tiongkok,
tapi kontrak itu dibatalkan.
Jika kita bisa membuat kontrak itu lagi,
pasti luar biasa,
tapi aku belum mendengar kabar apa pun.
Kalau begitu, kita bicarakan detailnya lain kali.
Baik.
Karena kontrak dengan Tiongkok waktu itu?
Jika kita menandatangani kontrak,
Makepacific bisa menjadi perusahaan global,
tapi kita melewatkan kesempatan itu. Sayang sekali.
Jika berhasil, kita bisa lebih mudah buka toko di Shanghai dan Beijing.
Tapi berkat kamu, Chae Rin,
kita berhasil mendapatkan kembali saham kita.
Hal-hal baik juga terjadi.
Sebenarnya,
bukan aku yang melakukannya.
Ada seseorang yang membantuku.
Dia bahkan berhenti dari pekerjaannya karena aku.
Ada orang seperti itu?
Kenapa kamu tidak memberi tahu ayah sejak awal?
Ayah ingin mengenalnya.
Boleh aku memperkenalkannya?
Tidak perlu gugup.
Ayahku sangat baik.
Aku tahu.
Kamu sekarang
tidak bisa berhenti tersenyum.
Kenapa? Kamu harus mengerjakan sesuatu?
Kini kamu menganggur, jadi, punya banyak waktu.
Kamu tidak menikmati waktu luangmu setelah berhenti kerja?
Ayah.
Hai.
"Episode 26"
Kudengar
kamu sudah banyak membantu Chae Rin.
Tidak juga.
Semuanya berkat Chae Rin, aku tidak melakukan apa-apa.
Anda juga bisa bicara santai denganku.
Tidak baik terlalu merendah.
Ini kesempatanmu untuk pamer dan mendapat pujian.
Aku juga menyadari
kamu layak disanjung.
Aku akan berbicara dengan santai saat kita bertemu lagi.
Kamu tahu itu berarti aku ingin kita sering bertemu, bukan?
Terima kasih.
Aku mengatakan ini bukan karena kamu membantu mengembalikan saham kami.
Aku berterima kasih soal itu,
tapi aku lebih berterima kasih karena kamu ada di sisi Chae Rin.
Kuharap
kamu akan terus berada di sisinya.
Jangan gugup.
Gugup karena apa?
Baik, ayo kita bersulang.
Bersulang.
Benar.
Tersenyumlah selagi bisa.
Kamu akan menangis sekarang.
"Proyek Merger Makepacific"
Apa ini?
Seperti yang terlihat.
"Proyek Merger Makepacific"
Kamu pikir kamu bisa melakukannya?
Aku bisa.
Kamu sekarang bebas.
Kamu tidak terikat ke mana pun.
Apa karena karena jiwamu bebas sekarang?
Kapan kamu akan mulai bekerja di perusahaanku?
Ayahku juga ingin kamu mulai bekerja sesegera mungkin.
Kesepakatan dengan Tiongkok kemarin menyebabkan banyak kerusakan,
termasuk untuk posisinya di perusahaan juga.
Terutama karena Nenek.
Ayahku kesulitan dan kesepian sama seperti aku
di rumah atau di perusahaan.
Kamu baik-baik saja?
Tinggal di rumah yang sama.
Nenekmu bukan wanita biasa.
Tidak seburuk yang kamu pikirkan.
Bagaimana jika cucu aslinya kembali?
Dia pasti berubah.
Mungkin.
Jika kamu tahu Ha Yeon Joo adalah Soo A,
bagaimana perasaanmu
sudah mencampakkan pewaris sebenarnya
dan memilih aku yang palsu?
Kenapa menatapku seperti itu? Ada yang ingin kamu katakan?
Kapan kamu bisa mulai bekerja?
Ayahku berharap banyak
karena kamu orang nomor satu yang menyelamatkan perusahaan kami.
Sekarang jangan melihat Grup Taesan lagi.
Lupakan tentang waktu kerjamu dengan pria seperti
Moon Tae San.
Kamu tidak lagi harus bekerja untuknya.
Bu Min memanggilku?
Apa program pelatihan perusahaan kita di luar negeri,
Flarium Paris, masih berlangsung?
Kudengar Shin Ah Young dari tim pemasaran
yang terpilih.
Anda mengingatnya. Benar.
Kudengar dia menetap di sana setelah pelatihan.
Orang lain biasanya akan kembali,
tapi Ah Young tetap di sana seperti yang dia inginkan.
Kita bisa langsung melepasnya
jika mereka memilih seperti itu?
Ya, tapi kenapa tiba-tiba Anda menanyakannya?
Aku temukan kandidat yang sempurna. Aku ingin merekomendasikannya.
Serta,
boleh aku minta bantuanmu?
Ingin kuambilkan obat? Sepertinya Ibu membutuhkannya.
Obat untuk apa?
Aku sakit karena anakku tidak mau mendengarkanku.
Tidak perlu.
Aku akan membeli obat.
Permisi.
Ada orang di rumah?
Ya...
- Silakan masuk.
- Baik.
Omong-omong, ada apa kemari?
Anda ibunya Ha Yeon Joo?
Benar.
Hei.
- Aku?
- Hei.
- Sudah berapa lama, ya?
- Lama tidak bertemu.
Kamu terlihat hebat.
- Ayo pergi.
- Ayo.
Hei. Kudengar kamu...
Dasar bedebah.
Sekarang orang yang mirip mereka membuatku takut.
Astaga. Di mana aku harus tidur malam ini?
Dasar bedebah tengik.
Jika ingin membayarku, seharusnya berikan uang yang banyak.
Sedikit sekali uang yang diberinya. Langsung habis begitu kalah judi.
Tidak bisa dipercaya.
"Pas Naik"
Ini akan menjadi kesempatan istimewa bagi Ha Yeon Joo.
Tapi...
Sudah lama Yeon Joo berhenti dari pekerjaannya.
Dia bekerja sebagai sekretaris Bu Park sekarang.
Aku tahu.
Saat bekerja di bagian penjualan, dia karyawan yang luar biasa.
Dia juga memiliki keterampilan merias yang unik.
Aku harus mengakui Yeon Joo-ku memang mahir dalam segala hal.
Karena itu dia tidak boleh melewatkan kesempatan ini.
Yeon Joo.
Lihat ini.
Seorang pria tadi datang
dari perusahaanmu.
Ini akan membantumu belajar di luar negeri
dan semuanya gratis.
Jika bersedia, besok pun kamu bisa langsung pergi.
Tidak, terima kasih. Aku akan tetap menemani ibu.
Kenapa aku tiba-tiba pergi untuk pelatihan di luar negeri?
Kamu tidak mau mendengarkan ibu karena ibu bukan ibu kandungmu?
Kamu mengabaikan ibu karena ibu seorang ibu palsu?
Ibu memungutmu saat masih kecil
dan membesarkanmu sampai sekarang, maksud ibu,
karena kita sudah lama hidup sebagai ibu dan anak,
setidaknya kamu bisa berpura-pura mendengarkan ibu.
Kenapa? Kamu ingin bilang
ibu memanfaatkanmu seumur hidup?
Ibu menyekolahkan Geum Joo dan Dong Joo
sampai kuliah karena mereka anak kandung,
tapi bahkan nyaris tidak membiayaimu sampai SMA?
Kamu ingin balas dendam atas hal itu?
Dengan begitu kamu bisa membuat ibu merasa bersalah?
Ya, tentu.
Jika mau menyalahkan ibu,
silakan saja. Astaga.
Ibu.
Dasar berandal.
Tidak ada gunanya membesarkanmu.
Kamu bahkan tidak mengerti perasaan ibu.
Ibu.
Maafkan aku, Ibu.
Aku akan lakukan semua yang Ibu katakan,
karena itu
tolong jangan campakkan aku.
Aku takut.
Aku takut sekali
Ibu mencampakkanku.
Kalau begitu,
kamu akan menuruti ibu?
Aku akan lakukan semua perkataan Ibu.
Ya, kamu benar.
Kamu terpilih mengikuti program pelatihan luar negeri.
Kamu mendapat rekomendasi karena nilai penjualanmu luar biasa.
Karena kamu sekretaris Bu Park,
kamu masih dianggap bekerja di perusahaan ini,
karena itu kamu terdaftar sebagai kandidat.
Tidak, belum terlambat.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Ya.
Ya, waktuku senggang kapan saja.
Baik, sampai bertemu.
Ayah dapat kabar bagus?
Sepertinya kita bisa membuat kontrak dengan perusahaan Tiongkok.
Kosmetik Bailing menghubungi untuk melanjutkan kontrak kita.
Benarkah? Syukurlah kalau begitu.
- Halo.
- Bu Min.
Ha Yeon Joo baru saja ke kantor.
Dia akan mengikuti pelatihan di luar negeri itu.
Begitukah?
Kalau begitu, aturlah agar dia bisa pergi sesegera mungkin.
"Laporan pemegang saham"
Berapa persentase saham yang dibawa kembali Chae Rin?
Sepuluh persen.
Dia pemegang saham ketiga setelah Nyonya dan Nyonya Park.
Yang satu bekerja keras, yang lainnya dapat nama.
Uang buruk membawa kebaikan.
Jika seperti ini, Soo A tidak bisa memiliki
seluruh perusahaan
meski dia kembali.
Do Hoon, kamu harus menemukan jalan.
Apa maksud Anda?
Lakukan yang terbaik untuk membuat saham yang Chae Rin miliki
menjadi milik Soo A dengan cara apa pun.
Dengan begitu kamu akan terlepas dari beban mental
karena kamu berutang kepada Soo A.
Maafkan aku
karena mengambil keputusan ini sangat tiba-tiba.
Kamu tidak perlu menyesal.
Kamu membuat keputusan yang tepat untuk masa depanmu.
Aku merasa bersalah karena memaksamu berada di sisiku
untuk menemaniku dan pergi berbelanja denganku.
Itu tidak akan membantu masa depanmu.
Pergilah dan pelajari banyak hal.
Jaga dirimu.
Terima kasih untuk semua hal yang Anda lakukan untukku.
Maaf menghubungimu. Kamu pasti sedang sibuk.
Tidak apa.
Kenapa kamu memanggilku?
Aku perlu alasan untuk berbincang sambil nikmati teh denganmu?
Aku sulit mengambil keputusan,
tapi begitu melihatmu, aku yakin keputusanku sudah tepat.
Benar juga.
Aku tidak bisa lagi memanggilmu sayang.
Kamu milik orang lain.
Aku akan meninggalkan Korea.
Aku pergi ke luar negeri untuk pelatihan.
Apa yang kamu bicarakan ini?
Ini terjadi begitu saja.
Jika kamu penasaran,
aku juga ingin tahu apa yang akan terjadi dengan hidupku sekarang.
Kutanyakan sekali lagi.
Apa kamu pernah mencintaiku?
Aku selalu berterima kasih kepadamu.
Kamu menyelamatkanku.
Kamu menerimaku.
Bukan itu yang kutanya.
Pernahkah kamu mencintaiku sebagai seorang wanita?
Maafkan aku.
"Bunga bangau putih"
Kamu ingat saat itu?
Kamu memiliki cincin kawin dan setelan yang dibuat
sebagai avatar Jae Sang dan kita minum soju bersama.
Kenapa? Kamu berpikir hatimu akan bernanah dan meledak
jika tidak mensterilkannya hari ini?
Apa yang ingin kamu katakan?
Kamu memanggilku untuk mengatakan sesuatu.
Itu...
Apa, ya?
Sekarang, Yeon Joo...
Tidak.
Min Soo A akan pergi jauh dari sini.
Suatu hari nanti
kamu juga akan mengetahuinya meski tidak mau tahu.
Saat itu apa yang akan kamu katakan?
Bagaimana ekspresi wajahmu nanti?
Aku akan mendengarkan ceritamu hari ini.
Aku pendengar yang baik.
Kenapa? Sepertinya ada sesuatu yang ingin kamu ceritakan.
Tidak ada yang ingin kuceritakan.
Baiklah kalau begitu.
Mulai sekarang,
kita harus saling bercerita.
Kita tidak boleh menyembunyikan apa pun.
Pergilah diam-diam.
Jika Geum Joo dan Dong Joo mengetahuinya,
mereka hanya akan membuat keributan.
Jika Dong Joo tahu
kamu pergi ke luar negeri, dia pasti akan bersikeras
pergi bersamamu.
Tapi aku tetap harus berpamitan.
Aku harus memberi tahu mereka kapan aku pergi.
Mereka akan marah jika mengetahuinya belakangan.
Biar ibu yang memberi tahu mereka.
Kamu hanya harus melupakannya dan pergi.
Dengarkan yang ibu katakan kepadamu.
Yeon Joo.
Sayangku.
Jangan katakan apa pun.
Aku memahami perasaan Ibu.
Astaga.
Pergilah sekarang.
Jangan melihat kebelakang. Pergilah.
Ibu.
Astaga.
Ya ampun.
Orang-orang akan berpikir kamu tidak akan kembali.
Pergilah.
Pergilah sekarang.
Kamu akan ketinggalan pesawat. Ayolah.
Astaga, ibu pelupa sekali.
Ibu sedang memasak sup.
Astaga, apa yang aku pikirkan?
Ya, ampun.
Nona Soo A hilang,
kamu tidak bisa tinggal di rumah ini lagi.
Pergi sekarang. Beli tiket bus dengan uang itu.
Kamu tahu di mana terminalnya, bukan?
Aku akan mati.
Aku akan mati dan membuat Nenek mati menyesal.
Apa pun yang terjadi kepadamu,
dia bahkan tidak akan memikirkannya.
Lalu bagaimana denganmu?
Kamu tidak akan peduli jika aku mati?
Aku benar-benar akan mati!
Mati bukan apa-apa.
Yang benar-benar mengerikan adalah menjalani kehidupan
yang diberikan kepadamu
tanpa kemauan atau usaha apa pun untuk mengubahnya.
Ini yang terakhir.
Kamu tidak akan pernah melihatku lagi.
Tidak ada yang ingin kamu katakan?
Kamu benar-benar tidak ingin mengatakan apa pun?
Pergilah sekarang dan mati.
Kenapa aku harus mati?
Kenapa aku harus mati untuk orang lain?
Aku tidak akan pernah mati.
Lihat saja nanti.
Aku pasti akan bertahan.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Chae Rin.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tunggu sebentar di sini.
Ya, ampun.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku akan segera kembali setelah membeli tiket bus.
Begitu sampai di sana,
kamu akan memiliki adik.
Nama mereka Geum Joo dan Dong Joo.
Kubilang kepada mereka aku menitipkanmu
kepada saudaraku untuk mencari nafkah.
Sekarang kamu akan menjadi kakak mereka.
Kamu tahu maksudku, bukan?
Baiklah. Tunggu di sini, ya.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu siapa?
Kamu benar-benar tidak mengenalku?
Min Soo A.
Min Soo A? Siapa itu?
Pasti terjadi sesuatu.
Kamu...
Nenek.
Soo A?
Itu kamu?
Ini aku, Chae Rin.
Nenek, aku menemukan Soo A.
Dasar berandal kecil.
Kamu pikir kamu bisa mempermainkanku?
Aku tidak berbohong.
Aku menemukan Soo A.
Dia bersamaku sekarang.
Enyah saja kamu.
Beraninya kamu menggunakan nama Soo A.
Dasar anak jahat.
Kamu memakan ginseng liar untuk Soo A,
lalu kamu pulih dari penyakit mematikan
dan merangkak keluar dari kuburmu.
Dasar anak jahat.
Aku ingin kamu mati sebagai pengemis tanpa dicintai siapa pun.
Aku akan mendoakannya berulang kali.
Dasar anak terkutuk.
Kenapa bicara sejahat itu?
Kenapa...
Nenek harus minta maaf.
Minta maaflah kepadaku.
Setelah itu
aku akan membawa Soo A pulang.
Minta maaf kepadaku sekali saja.
Maaf, ya.
Sepertinya aku salah orang.
Pergilah.
Baik. Sampai jumpa lagi.
Ibu.
Astaga, kamu di sini.
Ke mana saja kamu? Dari tadi aku mencarimu.
Ayo pergi.
Tidak peduli apa pun yang terjadi,
aku akan kembali ke rumah Pimpinan Min.
Mulai sekarang,
kita akan bermain petak umpet.
Kamu harus memastikan kamu bersembunyi dengan baik.
Sekarang, aku satu-satunya
yang bisa menemukanmu.
Maafkan aku, Soo A.
Kamu harus pergi.
Sama seperti waktu itu,
kita masih bermain petak umpet.
Aku belum
menemukanmu.
Halo, Ayah.
Kamu di mana?
Ayah baru saja mendapat telepon dari perusahaan di Tiongkok.
Mereka ingin mengadakan rapat sekarang.
Tentang kontrak itu.
Mereka ingin kamu
menghadiri pertemuan.
Aku?
Baiklah.
Di mana rapatnya?
Hari ini aku akan membawanya
ke rumah wanita tua itu.
Aku, Jo Pil Doo,
bisa melakukan apa pun begitu sudah bertekad.
- Aku akan pergi bersamanya.
- Hei, Ha Dong Joo.
- Kemari.
- Lepaskan aku.
Kenapa dia pergi begitu saja tanpa berpamitan?
Tidak bisa dipercaya.
Ibu yang menyuruhnya pergi.
Dia ingin berpamitan dahulu.
Konyol sekali.
Kita bukan orang asing. Bahkan orang asing pun tidak begini.
Dia tahu kamu akan seperti ini.
Dia tahu kamu akan membuat keributan seperti ini.
Ini konyol.
Di mana dia sekarang? Di bandara?
Dia belum naik ke pesawat, bukan?
Hei, berhenti.
- Aku ingin menemuinya.
- Dong Joo!
Aku mau pergi bersamanya.
Dia pergi ke luar negeri?
Sial.
Ya, Ayah.
Ya. Aku baru saja tiba.
Mereka belum datang.
Mereka akan segera tiba.
Jangan khawatir.
Akan kupastikan kita mencapai kesepakatan.
Baik.
Maaf aku terlambat.
Halo, aku CFO Min Chae Rin...
Aku di sini mewakili Kosmetik Bailing.
Aku Pimpinan Moon Jae Sang dari Grup Taesan.
"Republik Korea"
"Pas Naik"
Nona Ha Yeon Joo!
Ha Yeon Joo.
Nona Ha Yeon Joo.
Ha Yeon Joo?
Ha Yeon Joo!
Kamu di sini. Tunggu sebentar.
Tunggu dan dengarkan aku.
Yakin kamu tidak mengenalku?
Kamu benar-benar tidak mengingatku?
Aku...
20 tahun lalu.
Ketika kamu berumur delapan tahun,
aku menculikmu.
Menculikku?
Akulah si Penculik itu.
Aku menculikmu.
Dan
ada satu orang lagi.
Ada kaki tangan
yang membantuku menculikmu.
Apa yang kamu lakukan?
Aku sudah memberitahumu.
Grup Taesan didelegasikan
oleh Kosmetik Bailing untuk menjalankan bisnis di Korea,
dan aku di sini
sebagai perwakilan Kosmetik Bailing.
Aku tidak ada hubungannya denganmu.
Sadarlah.
Seorang kaki tangan?
Kamu tidak ingin tahu siapa dia? Ingin kuberi tahu?
Biar kuberi tahu.
Ibumu, Do Hyun Sook.