Kaki tangan?
Mau tahu siapa orangnya?
Ingin kuberi tahu?
Biar kuberi tahu.
Ibumu, Do Hyun Sook.
Aku tahu kamu tidak
bisa memercayainya.
Tentu saja, tidak bisa.
Ibumu...
Tidak, dia tidak pantas dipanggil ibu.
Wanita itu, si Penyihir kejam.
Kamu mau kuberi tahu bagaimana penyihir kejam itu
merusak hidupmu?
Kamu punya adik perempuan, bukan?
Dia menjalani operasi jantung, bukan?
Karena 20 tahun lalu,
dia mengalami masalah jantung yang sama dan hampir mati.
Saat itulah Do Hyun Sook
menculikmu dan meminta tebusan
dari orang tua kandungmu
untuk membayar operasi putrinya.
Begitulah jahatnya wanita celaka itu.
Jika kamu masih tidak percaya, ayo kita bertemu bertiga.
Ayo bawa Do Hyun Sook ke hadapan kita dan membicarakannya.
Ayo.
Aku memercayai ibuku.
Aku tidak tahu kenapa kamu tidak ingat,
tapi Do Hyun Sook
bukan ibu kandungmu.
Dia penculik.
Apa gunanya aku jauh-jauh ke sini
untuk memberitahumu ini setelah makan enak?
Jika kamu masih tidak memercayaiku, ayo kita cari tahu.
Ayo.
Pergilah sebelum aku mulai berteriak.
Kamu mau terlibat masalah?
Atau kamu mau dipenjara?
Aku tidak percaya sepatah kata pun darimu. Pergi.
Tenanglah.
Konon darah lebih kental dari air.
Kamu seperti nenekmu, yang mirip ular berbisa.
Dengar. Aku benar-benar membantumu.
Jadi, percayalah kepadaku kali ini. Kita harus pergi sekarang.
Tolong aku! Tolong!
Tidak, aku tidak melakukan apa pun. Kami saling kenal.
- Kamu mengenalnya?
- Dia mengenalku.
Aku pamannya.
Lepaskan aku.
Lepaskan aku. Ha Yeon Joo!
Jangan naik pesawat. Ha Yeon Joo!
Dia keponakanku. Baiklah.
Aku melakukan ini karena dia tidak boleh naik pesawat.
Maafkan aku. Aku akan pergi. Baik.
Aku akan pergi. Maafkan aku.
Aku harus menemukan koperku.
Pengumuman.
Semua penumpang untuk nomor penerbangan 82RK50.
Penerbangan telah siap, maka silakan ke gerbang 17
- untuk menaiki pesawat.
- Ha Yeon Joo!
Maafkan aku.
Maaf.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sedang apa kamu?
Aku bertanya, kamu sedang apa sekarang.
Kenapa kamu masih di sisinya?
Ada apa?
Seekor anjing harus tetap berada di sisi pemiliknya.
Bukankah kamu ingin meneken
kontrak dengan Kosmetik Bailing?
Sudah kubilang.
Aku tidak akan pernah terlibat denganmu lagi.
Pikirkanlah baik-baik.
Jangan sesali itu setelah bertindak semaumu.
Kamu mengorbankan dirimu
untuk melindungi Makepacific.
Aku bisa membuatnya berkembang
sebagai merek global.
Kurasa kamu memainkan trik untuk menelan perusahaan kami lagi.
Aku tidak akan tertipu lagi.
Periksa ini jika kamu tidak memercayaiku.
"Surat Kuasa"
Kosmetik Bailing.
Pasar kosmetik Tiongkok berada di bawah kendali mereka.
Kamu akan tahu pasti
berapa banyak perusahaan kosmetik
yang putus asa ingin meneken kontrak dengan mereka.
Seperti yang bisa kamu lihat,
perusahaan itu melimpahkan semua kuasanya kepada kami.
Itu artinya sebagai agen Bailing,
pemilihan rekan Kosmetik Bailing
semuanya tergantung kepadaku.
Dan jika kamu terpilih,
pasar Tiongkok yang tidak terbatas akan terbuka untukmu.
Merek kecantikan global, Makepacific.
Bukankah mendengar itu membuat jantungmu berdebar?
Apa maumu?
Menurutmu apa?
Tunggu sebentar.
Kamu harus keluar.
Garis lehermu memang bagus.
Kamu tidak perlu menatapku seperti itu.
Aku hanya ingin ini bekerja dengan baik
secara bisnis
dan hal-hal lain.
Hal-hal lain?
Aku mengatakan ini dengan tulus.
Aku ingin hubungan kita berhasil.
Maksudmu kamu tulus?
Kamu selalu memutarbalikkan atau mengabaikan ketulusanku.
Tapi aku juga bisa tulus.
Kenapa kamu melakukan ini?
Menurutmu kenapa?
Jangan bilang
kamu menyukaiku.
Tidak bisakah aku melakukan itu?
- Astaga.
- Bu Do, kamu mau ke mana?
Kenapa kamu
- tidak menghubungiku
- Ya.
untuk acara kerja sama kantor?
Lagi pula kamu tidak ikut serta, kamu harus membayar penaltinya.
- Lupakan. Terlalu sering kubayar.
- Astaga.
Maka kamu harus menghasilkan uang dari bisnismu untuk membayar.
Baik. Tapi kali ini aku juga tidak bisa datang.
- Kamu harus datang.
- Halo, Bu Do.
Ya. Aku mengumpulkan begitu banyak botol soju.
- Terima kasih.
- Ya.
Apa kamu di sini?
- Kenapa?
- Astaga.
Kudengar kamu mulai berpacaran dengan seseorang.
Astaga.
- Biar kulihat.
- Kamu mendengar rumornya?
Wanita itu, Do Hyun Sook,
bisa saja mengembalikanmu,
tapi dia mengabaikan itu.
Jika dia membawamu ke kantor polisi,
mereka akan mencari orang tua kandungmu.
Tapi kenapa dia tidak melakukannya?
Karena jika memilikimu, dia bisa membuatmu bekerja selamanya.
Kamu tidak bisa belajar dengan baik, bukan?
Kamu menghasilkan uang seumur hidup untuk mendukung keluargamu.
Begitulah wanita itu. Dia membujukmu melakukan itu
sambil menyebutmu putrinya dan mengusap-usap kepalamu.
Benarkah?
Aku juga harus mencari pacar.
Itu tidak benar, bukan?
- Tidak akan.
- Biar kulihat.
Aku curiga.
Ibu bukan orang yang akan melakukan hal semacam itu.
Itu mustahil.
Aku akan menunggu keputusan yang tepat darimu
sebagai CFO Makepacific.
dan bukan sebagai mantan istri Moon Jae Sang.
Jangan lakukan itu jika kamu tidak mau.
Kami bisa mencari perusahaan lain.
Astaga.
Kosmetik Nari kebetulan menghubungiku sekarang.
Ya, Direktur Oh.
Kontraknya?
Tentu saja. Kemungkinannya selalu terbuka.
Benarkah?
Ya.
Kamu bisa membuat alasan atau menjelaskannya sekarang.
Katakan sesuatu.
Apa Moon Jae Sang membantumu?
Apa dia memaafkan kesalahanmu?
Apa itu sebabnya kamu bersumpah setia kepadanya?
Apa kamu memutuskan untuk menjadi anjing Moon Jae Sang lagi?
Itu benar.
Dia akan membuat seolah-olah itu tidak pernah terjadi.
Dia bahkan menjanjikanku posisi sekretaris kepala.
Apa tidak cukup
untuk bersikap seperti anjingnya?
Kamu mau aku memercayai itu?
Bahkan jika kamu tidak ingin memercayainya, itu benar.
Kamu tahu bagaimana aku meninggalkan Taesan
dan melindungi perusahaanku.
Jangan lakukan ini.
Aku tidak tahu kenapa kamu melakukan ini,
tapi tinggalkanlah sisinya sekarang juga jika kamu bisa.
Kamu sangat tahu orang seperti apa dia.
Menurutmu dia tidak akan mengusikmu?
Aku yakin dia akan melukaimu.
Dia lebih menakutkan dibandingkan penampilannya.
Dia mirip Pimpinan,
jadi, dia bisa melakukan apa pun.
Apa kamu diancam?
Mereka mengetahui kelemahanmu?
Tidak ada hal semacam itu.
Hanya saja akan lebih baik jika aku berada di sisi Moon Jae Sang.
Kamu tahu aku cepat membuat perhitangan.
Baiklah. Hubungi aku.
Kosmetik Nari ingin segera meneken kontraknya.
Syarat-syarat mereka jauh lebih baik dari perusahaanmu.
Kamu tahu aku tidak sabaran, bukan?
Berbuatlah sesukamu.
"Kontrak Ekspor"
Chae Rin.
Kamu datang di saat yang tepat!
Ini.
Lihat ini.
Kosmetik Bailing
mengirimi kita detail kontraknya.
Presdir Bank Daehan baru saja menghubungi ayah.
Jika kontraknya sudah dikonfirmasi,
kita akan bisa mendapatkan pinjaman sebanyak yang kita mau.
Bagus.
Dan ayah dengar
Kosmetik Nari sudah mulai bergerak.
Kita harus bergegas dan menyelesaikan ini.
Omong-omong, bagaimana hasilnya? Apakah bagus?
Kapan menurutmu kita akan bisa memastikan kontraknya?
Segera.
Itu bagus.
Kita kehilangan banyak kontrak karena rumor temo hari.
Ayah bahkan tidak bisa tidur semalaman.
Itu sebabnya kita harus memastikan kontrak lain sudah dikonfirmasi
dan menyelesaikannya hari ini.
"Kamu pernah melihatnya?"
Saat kamu berusia delapan tahun.
Saat kamu sekecil ini.
Pikirkanlah.
Kamu bermain petak-umpet.
Benar.
Itu bukan rumahmu,
tapi itu rumah anak laki-laki yang adalah temanmu.
Rumah anak laki-laki?
"Kejahatan Sadis Unit 2"
Ada yang bisa kubantu?
Ada anak yang diculik.
Penculikan?
Kamu sudah melapor?
Belum.
Sejujurnya, aku tidak yakin.
Apa hubunganmu dengan anak yang diculik itu?
Itu aku. 20 tahun lalu.
Maksudmu, kamulah yang diculik waktu dahulu.
Bisakah kamu memberi detail lebih banyak soal kasus ini?
Aku tidak bisa ingat.
Lalu apa kamu tahu siapa penculiknya?
Itu
ibuku.
Tunggu. Akan kuserahkan ini kepada orang yang bertugas.
Dia yang diculik?
Itulah yang dia katakan.
"Kantor Kepolisian Mapo"
Wanita celaka dan bodoh.
Dia akan terkejut jika mengetahui dia anggota keluarga siapa.
Dia dilahirkan dengan setumpuk uang
yang tidak pernah bisa dipakainya.
Astaga.
Lalu dia seharusnya tetap diam.
Kenapa dia merusak semua yang kurencanakan?
Untuk apa kamu ke luar negeri setelah bertahun-tahun ini,
dasar wanita bodoh?
Ha Yeon Joo. Kamu benar-benar tidak akan makan malam?
Kamu juga tidak makan siang.
Sudaj kubilang aku tidak lapar.
Kamu akan sakit.
Kamu bahkan tidak bisa berdiet
karena tidak bisa melewatkan makan karena hipoglikemia.
Biarkan saja.
Kamu yang akan rugi jika kelaparan sendirian. Astaga.
Ibu yakin ibu kandungku? Apa Ibu melahirkanku?
Ibu yakin tidak memungutku dari tempat lain?
Putri favorit Ibu, Kak Geum Joo, mungkin akan mengkhianati Ibu.
Tidak mungkin.
Kakakmu tidak akan mengkhianati ibu.
Omong-omong, Geum Joo, apa Yeon Joo sudah sampai?
- Ibu belum mendengar kabarnya.
- Ya.
Dia seharusnya sudah tiba sekarang.
- Menurutmu dia baik-baik saja?
- Dia akan segera menelepon.
Dia akan tahu Ibu mengkhawatirkannya.
Kamu benar. Yeon Joo kita sangat mengenal ibu.
Dia gadis yang baik.
Aku juga mau ke Prancis.
Aku juga ingin naik pesawat.
Baik. Makanlah.
Yeon Joo kesayangan ibu.
Ibu mengemas beberapa makanan favoritmu termasuk acar
dan kimchi.
Kamu harus makan dengan baik.
Maaf hanya ini yang bisa ibu lakukan
untuk putri ibu yang belajar ke luar negeri.
Ibu memercayaimu, Sayang.
Ibu yakin kamu akan belajar
dan beradaptasi dengan baik.
Ibu menyayangimu, Putriku.
Jika kontrak dengan Kosmetik Bailing sudah dikonfirmasi,
pemasukan ke pasar Tiongkok akan sangat mudah.
Kapan tanggal kontraknya?
Itu belum dipastikan, tapi aku yakin secepatnya.
Itu yang diberi tahu Chae Rin kepadaku.
Dia selalu bertanggung jawab atas ucapannya.
Kamu benar.
Aku sangat bahagia tentang ini.
Aku tidak mau mengingat betapa kesalnya aku sebelumnya.
Kita bisa memamerkan keahlian kita kepada para anggota dewan.
Kamu selalu diremehkan dan direndahkan sebagai Pimpinan.
Mereka tidak sepenuhnya salah.
Apa maksudmu?
Apa kamu mengatakan itu karena kata-kata kejamku sebelumnya?
Aku hanya mengatakan itu untuk mendorongmu.
Aku tidak pernah mengatakan itu untuk menyakiti perasaanmu.
Mendekatlah. Ayo.
Aku tahu niatmu.
Jika kontraknya sudah dikonfirmasi
dan perusahaannya tumbuh,
aku akan bisa menyerahkan perusahaan itu kepada e Soo A kita.
Begitulah seharusnya
karena kamu dan Chae Rin
tidak punya hubungan darah denganku.
Kamu sedang apa sekarang?
Kenapa kamu masih di sisinya?
"Bunga bangau putih"
Kamu harus keluar.
Ini foto-foto yang bagus.
Kamu lebih fotogenik dari dugaanku.
Apa yang Anda lakukan?
Aku harus mengikat anjingku
yang berusaha menggigitku dan kabur.
Bukankah menurutmu kamu pantas mendapatkan ini?
Ini. Ayolah.
Saat kamu memukulku,
ingat bahwa artikel ini akan disebarkan ke semua tempat
bersamaan dengan berita tentang pewaris palsu.
Lepaskan Min Chae Rin dari ini.
Kamu seharusnya lebih sopan jika meminta bantuan.
Kamu mau aku berlutut atau semacamnya?
Kenapa kamu tidak bisa melakukannya jika seputus asa itu?
Coba saja. Ayo.
Berlututlah.
Pernikahan terpaksa. Pasangan palsu.
Hubungan tanpa cinta.
Hanya itu yang bisa kamu lihat dariku, bukan?
Namun jika kamu sudah menjadi pasangan menikah,
sesuatu terjadi di antara mereka dan tidak ada yang tahu.
Ada alasan bagus mereka berkata, "Cinta itu seperti perang."
Dengan kata lain,
aku akan menentukan Min Chae Rin akan kulepaskan dari ini atau tidak.
Jangan menilai dirimu berlebihan, dasar kurang ajar.
"Surat Kuasa"
Kamu tahu kenapa aku menemuimu hari ini?
Aku mau memulai kembali hubungan kita.
Apa kamu yakin sedang tidak berusaha menyiksaku?
Kamu tahu kamu bagaimana terhadapku.
Aku akan bicara dengan Kosmetik Bailing
dan mencari cara membuat kontrak tanpa Grup Taesan.
Aku tidak akan terbujuk olehmu lagi
bahkan jika kamu mencoba semuanya untuk menghentikanku.
Kamu tahu aku menepati janji, bukan?
Jika aku tidak bisa memiliki sesuatu,
kuhancurkan itu agar tidak ada yang bisa memilikinya.
Bisa dengan mudah kutulis kontrak dengan pesaing, Kosmetik Nari,
dan menginvestasikan banyak uang
dalam penelitian dan pengembangan produk baru dan pemasaran
untuk menghancurkan perusahaanmu. Itu tidak begitu sulit.
Apa itu yang kamu mau?
Bu Min. Anda sudah dengar beritanya?
Sepertinya, Kosmetik Nari dan Grup Taesan sudah bicara.
Apa artinya itu?
Mungkin itu karena kontrak Tiongkok.
Aku takut kita akan kalah kali ini.
"Kontrak pasokan dan ekspor ke Tiongkok"
Aku yakin syarat-syarat kami
memenuhi harapan Grup Taesan.
Akan sulit bagi perusahaanmu untuk meraih keuntungan jangka pendek.
Kamu melakukan ini demi apa?
Itu sederhana.
Kami hanya mau mengalahkan Makepacific.
Kosmetik Nari tidak gembira berada di posisi kedua dalam industri ini.
Kami ingin menghancurkan mereka.
Kita punya kesamaan.
Lalu apa kamu akan meneken kontraknya?
Dia ada di dalam?
Kamu akan bagaimana?
Kamu hanya akan mendapat masalah lagi
jika terlibat seperti ini.
Lalu kamu berharap aku hanya melihat pesaing kami mencuri kontrak?
Kamu pernah bertanya
bagaimana kita melepaskan diri dari Grup Taesan.
Kamu sedang berjalan kembali ke Grup Taesan sekarang.
Atasi saja urusanmu sendiri.
Aku akan mengatasi urusanku sendiri.
Kamu sedang apa?
Kamu tidak tahu kenapa Moon Jae Sang bertugas untuk Pasar Tiongkok?
Kamu benar-benar tidak tahu kenapa dia menangani kontrak
yang berusaha dimasuki perusahaanmu?
Lalu bagaimana denganmu?
Kamu sepertinya tahu dengan baik. Kenapa kamu masih di sini?
Kenapa kamu masih bekerja untuknya?
Kenapa seperti itu?
Kamu juga tidak mau mendengarku.
Maka aku tidak punya alasan untuk mendengarkanmu.
Baik. Ayo teken kontraknya.
"Grup Taesan, Moon Jae Sang"
Kamu sedang apa di sini?
Ada yang mau kukatakan kepadamu tentang kontra.
Aneh kita bertemu di sini, Pak Oh.
Apa yang akan terjadi kepada pegawai di manajemen atas
jika membuat kontrak yang menyebabkan kerugian?
Penurunan biaya buruh.
Penurunan bahan mentah.
Lebih banyak posisi kontrak daripada posisi penuh waktu.
Dan bahan-bahan mentahmu akan diganti dengan yang murah.
Sedang apa kamu?
Kamu tidak bisa mengalahkan perusahaan kami seperti ini.
Jika kamu belum meneken kontraknya,
aku sangat menyarankan untuk mempertimbangkannya ulang.
Kontrak seperti ini mungkin tampak bagus sekarang,
tapi tidak akan bagus kelak bahkan bagi Grup Taesan.
Aku akan mempertimbangkannya dan segera menghubungi.
Kamu pasti putus asa karena jauh-jauh datang ke sini.
Kurasa kamu mau mencegah pesaing merebut milikmu.
Aku memerlukan kontrak ini.
Tekenlah kontrak denganku. Kumohon.
Bukan seperti itu caranya meminta bantuan.
Kamu harus lebih memohon.
Kamu mau aku berlutut?
Kesamaan kalian sangat banyak.
Melihat bahwa Min Che Rin putus asa seperti ini.
Aku harus memikirkannya lagi.
Nona.
Kenapa dia tidak menjawab?
Hei, Nona.
Nona.
Nona. Buka matamu.
Kamu tidak mati, bukan?
Nona.
Kamu menakutiku. Kupikir kamu sudah mati.
Saatnya bagimu untuk pergi.
Bolehkah aku tinggal
sedikit lebih lama?
Maafkan aku, tapi tidak bisa.
Kamu harus ke rumah sakit.
Wajahmu tampak pucat.
Kemasi barangmu dan pergilah.
Cepat.
Geum Joo, pasti ada yang salah dengan kakakmu.
Dia seharusnya sudah lama sampai.
Aku tahu. Ini aneh.
Dia akan menelepon jika sudah sampai di sana.
Apa menurutmu ada kecelakaan?
Jika ada kecelakaan pesawat, pasti sudah diberitakan.
Kurasa tidak ada kecelakaan.
Ibu tidak sabar lagi.
- Ibu harus keluar.
- Ibu.
Ibu mau ke mana?
Ibu harus ke suatu tempat untuk tahu apa yang terjadi.
Astaga.
Jika tahu ini akan terjadi,
seharusnya ibu mengikutinya ke bandara.
Ini semua karena ibu tidak mengikutinya ke bandara
karena tidak mau dia merasa buruk melihat ibu menangis
di depan orang yang berusaha belajar ke luar negeri.
Astaga. Aku harus bagaimana?
Ayolah, Pil Doo. Kamu tidak boleh menyerah seperti ini.
Kamu sudah merencanakan ini selama 20 tahun terakhir.
Kamu tidak boleh melepaskan kesempatan ini
tanpa tahu kamu benar atau tidak.
Aku tidak perlu rugi apa pun.
Ayo kita lakukan ini.
Apa yang kamu katakan?
Grup Taesan penanggung jawab Kosmetik Bailing?
Dan orang yang bertugas adalah Moon Jae Sang?
Ya.
Itu benar.
Lalu kita harus bagaimana sekarang?
Haruskah kita melepaskan kontrak ini?
Tidak, aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Kita benar-benar memerlukan kontrak ini.
Ayah tahu,
tapi tidak akan nyaman bagimu untuk menemuinya lagi.
Ayah tahu kontrak ini penting,
tapi kurasa itu bukan ide bagus.
Ayo fokus saja pada perusahaan.
Dia akan segera sampai.
Aku yakin dia mau meneken kontrak jika melihat produk kita.
Kita punya produk-produk terbaik.
Tunggu di sini.
Aku akan mengakhirinya hari ini.
Wanita tua itu tidak mau mendengarkanku.
Satu-satunya orang yang bisa kubawakan kepadanya
adalah Min Joon Sik.
Kamu sedang apa di sini?
Itu pertanyaan yang ingin kuajukan.
Cukup dengan kekerasannya.
Apa kubilang terakhir kali?
Sudah kuminta kamu berhenti melakukan apa pun.
Kamu tahu
apa yang kulewati?
Aku hampir mati
setelah dibawa beberapa pria.
Bukan itu saja.
Aku kehilangan tangkapan yang kudapatkan di depan mataku.
Aku tidak bisa menghentikan diriku sekarang.
Hanya ada satu hal terakhir yang harus kulakukan.
Aku akan menemui Min Joon Sik dan memberi tahu dia semuanya.
Kamu dengar?
Pulanglah atau kupanggil polisi sekarang juga.
Jika kuberi tahu mereka kenapa kamu ke sini,
kamu tahu apa yang akan terjadi berikutnya, bukan?
Kamu akan memanggil polisi?
Kamu melakukan hal yang sama
kwpada ayahmu sendiri 20 tahun lalu.
Kamu belum berubah sama sekali.
Lakukan saja, kurang ajar.
Orang yang tidak punya kesadaran
bukan aku, tapi kamu.
Jika kamu manusia,
kamu tidak bisa menghentikanku.
Kamu sepertinya melupakan perbuatanku.
Baik. Pukul aku.
Pukul aku.
Akan kuberikan sebanyak yang kamu mau. Diamlah.
Berhentilah mengganggu hidup orang lain.
Aku akan berhenti di sini dan akan kembali untuk hari ini.
Tapi kamu harus berterima kasih
karena punya ayah baik sepertiku. Apa kamu tahu itu?
Astaga.
Berdasarkan penelitian jangka panjang,
Gold Rain Cushion telah memperbaiki
kelembapan dan cakupannya
seiring serinya dilanjutkan.
Kualitas luar biasanya telah dibuktikan
dengan meraih hadiah utama Anugerah Klub Kecantikan Sosial 2018.
Kami akan meningkatkan reputasi kecantikan Korea
melalui proyek kolaborasi ini.
Selain itu, baik Kosmetik Bailing dan Grup Taesan
juga akan meraih keuntungan dari proyek ini.
Sampai di sini presentasinya.
Karena kami menyiapkan presentasi ini dengan tergesa-gesa,
akan kuterima pertanyaan tentang detail yang tidak mencakup.
Sepertinya itu sangat kurang.
Beri tahu aku jika kamu punya permintaan spesifik.
Akan kurekam dan menjawabnya dalam tulisan.
Kamu punya gambaran kasar
tentang bagaimana menyasar pasar Tiongkok.
Tapi kamu kekuarangan strategi-strategi spesifik.
Detailnya tidak ada.
Kalau begitu, kami akan membahas strategi mendetailnya
- Dan memberitahumu...
- Tentu.
Ayo bicarakan malam ini.
Kamu dan aku
berdua.
Cucu para keluarga kaya akan berkumpul malam ini.
Kamu pasti tahu apa arti perkumpulan itu.
Kami membawa pasangan, maka datanglah tepat waktu.
Kenapa aku harus datang?
Pernikahan kita berakhir secepat cahaya,
maka aku belum sempat memperkenalkanmu kepada mereka.
Kenapa aku harus diperkenalkan kepada teman-temanmu sekarang?
Lupakan saja jika kamu tidak menyukai ide ini.
Kamu belum memeriksanya sendiri?
Kamu sudah membaca kontraknya.
Tepat bagi Grup Taesan
untuk memilih Kosmetik Nari.
Tunggu.
Kode warna busananya merah bergairah.
Akan kukirimi lokasi dan waktunya lewat pesan teks.
Benar. Aku mau melihatmu memakai kalung itu.
Kalung yang kuberikan kepadamu.
"Tersangka Utama Penculik Soo A Ditahan"
Bagaimana bisnismu?
Aku akan bekerja keras untuk tidak merusak reputasi Ayah.
Kamu hanya bicara.
Omong-omong,
kamu mau ke mana dengan pakaian seperti itu?
Ini busana pertarungan.
Aku akan ke medan perang sekarang.
"Di mana Min Soo A?"
Apa ini artinya
anak kandung mereka diculik
dan mereka mengadosi putri palsu
untuk berpura-pura sebagai putri kandungnya?
Mereka
masih belum menemukan putri yang asli?
Tunggu sebentar.
Pewaris asli Makepacific
masih hidup di suatu tempat.
Biar kupikirkan.
20 tahun lalu,
usianya delapan tahun. Jadi kini, dia...
Dia calon istri sempurna
untuk Jae Sang.
Lihat wanita ini.
Apa begini caranya melakukannya?
Ya, Direktur Oh. Ini Moon Jae Sang.
Aku mau...
Maaf aku terlambat.
Apa kamu menunggu lama?
Kami tidak akan meneken kontraknya.
Kamu datang tepat waktu.
Kamu memang punya garis leher yang cantik.
Kamu tahu apa tugasmu, bukan?
Tunggu aku di sana
seperti anjing setia
sampai majikanmu selesai dengan urusannya.
Mengerti?
Ayo.
Pak Moon.
Aku mendengar rumor aneh.
Kurasa itu semua palsu.
Kalian terlihat sangat mesra.
Rumor itu seperti monster yang memakan manusia.
Rumor-rumor itu sangat ingin memakan kita saat tidak ada masalah.
Kamu sangat cantik.
Pasti itu sebabnya dia menyembunyikanmu sampai sekarang.
Dia pasti ingin menyimpanmu untuk dirinya sendiri.
Itu sudah pasti.
Dia milikku.
Lihat siapa yang datang.
Kudengar kalian bercerai, tapi kurasa tidak.
Tentu saja tidak.
Kami sangat saling mencintai.
Kami tidak bisa berpisah bahkan sedetik pun.
Kamu tampak bahagia.
Aku iri.
Kamu sedang apa?
Kenapa kamu menyembunyikan perceraian kita dari mereka?
Kita belum bercerai.
Kita dalam periode mendinginkan suasana.
Kita mungkin akan kembali bersama.
Siapa yang tahu?
"Hal ini membuktikan pernyataan mereka sebelumnya."
Setelah itu...
Coba lihat.
Jangan tersenyum, Nak.
Aku mungkin menyayangimu.
Di mana kamu?
Setidaknya secara kebetulan,
tidak bisakah kita saling berpapasan walaupun sekali?
Aku menuju ke sana.
"Ibuku Tersayang"
Ibu, maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Tapi aku
ingin tahu siapa diriku.
Aku mau tahu apa Ibu benar-benar menculikku
dan apa yang sebenarnya terjadi
20 tahun lalu.
Dan aku benar-benar ingin tahu
siapa ibu kandungku.
Hei!
Nona Ha. Bangun, Nona Ha.
- Ibu.
- Pasti setidaknya ada sesuatu.
Akan ibu temukan sesuatu jika mencari ke semua tempat.
Apa kakakmu menulis jurnal atau semacamnya?
Carilah dan lihat apa yang ditulisnya di sana.
Lihat apa yang dia pikirkan. Cobalah mencarinya.
Tenanglah, Ibu. Sekarang, ayo kita menunggu.
Kenapa Ibu tiba-tiba mencari jurnalnya?
Apa menurut Ibu dia menyimpan wasiat tertulis atau semacamnya?
Apa yang kamu bicarakan?
Masksudmu dia pergi bunuh diri?
- Dasar kurang ajar.
- Ibu.
- Kenapa melampiaskan kepadaku?
- Tenanglah.
Ibu yang mau melihat jurnalnya.
Pikiran Ibu sama. Kenapa memarahiku?
Kamu menyebabkan kekacauan ini.
Ini semua terjadi karenamu.
Ibu, tunggulah malam ini saja.
Akan kudatangi perusahaannya besok jika tidak ada kabar darinya.
Biasanya dia memberi tahu ibu ke mana pun dia pergi
untuk berjaga-jaga jika ibu mengkhawatirkannya.
Dia berada dalam situasi buruk apa
sampai tidak bisa menghubungi ibu?
Aku harus bagaimana?
Tunggulah dan lihat perkembangannya.
Baik, terima kasih.
Pekerjaanmu bagus hari ini. Lakukanlah hal yang sama kelak.
Tandatangani kontraknya sebelum aku berubah pikiran.
Tunggu apa lagi?
"Min Chae Rin"
Ayo berusaha sebaik mungkin mulai sekarang.
Mulai kini aku mungkin harus sering mengunjungi Makepacific
sebagai presdir rekan bisnismu.
Tentu saja,
Cha Eun Hyuk akan menemaniku.
Namun kita harus melihat apakah itu obat atau racun bagimu.
Kamu baik-baik saja. Itu hanya mimpi buruk.
Kamu mengenalku, bukan?
Kamu pingsan di jalan, maka kubawa kamu ke rumah sakit.
Beri tahu aku telepon rumahmu. Akan kuhubungi keluargamu.
Mereka pasti khawatir.
Tidak, jangan hubungi mereka.
Aku ingin sendirian.
Aku tidak mau menemui siapa pun dari keluargaku.
Jangan menangis. Entah apa yang kamu lewati,
tapi jangan menangis.
Jika terus menangis, lebih banyak hal akan membuatmu bersedih.
Duduklah sebentar.
Kamu mau ditemani?
Aku tidak menyadari ini saat Yeon Joo berada di sisiku.
Tapi saat dia pergi,
aku menyadari betapa kesepiannya aku.
Saat Soo A kembali,
bertemanlah dengannya.
Apa itu mungkin?
Apa?
Aku mulai bertanya-tanya
apakah dia benar-benar bisa kembali.
Aku terus memikirkan itu belakangan ini.
Sudah 20 tahun berlalu.
Akankah dia kembali jika selama bertahun-tahun itu tidak?
Dia seharusnya ada di sini jika akan kembali.
Dia mungkin tidak akan kembali selamanya.
Mungkin
itulah akhir
dari ikatan di antara kami.
Delapan tahun yang singkat itu
sebagai ibu dan anak.
Aku penasaran apa Yeon Joo sudah tiba dengan selamat.
Benar.
Aku akan melihat akhirnya hari ini.
Sial.
Do Hyun Sook, keluarlah.
- Keluar sekarang juga!
- Astaga.
Keluarlah selagi aku masih bersikap baik.
Hyun Sook, keluarlah!
Keluar sekarang juga!
Dasar wanita sial.
Buka pintunya dan keluarlah.
Do Hyun Sook, astaga.
Kemarilah.
Hei. Ha Yeon Joo...
Maksudku, Min Soo A. Ke mana dia pergi?
Dia pergi ke mana dengan menaiki pesawat?
Min Soo A?
Nama wanita muda itu Min Soo A.
Anak yang kamu pertahankan di sisimu selama 20 tahun.
Namanya Min Soo A.
Namanya Ha Yeon Joo.
Dia putriku.
Dasar. Kamu mau bepura-pura tidak bersalah sampai akhir.
Astaga.
Dasar wanita bodoh.
Apa kamu bahkan tahu siapa dia?
Baik.
Bagaimanapun, dia pasti kini sudah tahu siapa dirinya.
Kamu menemui putriku?
Apa yang kamu beri tahukan kepadanya?
Dasar kurang ajar. Aku sudah memberimu uang.
Lepaskan aku.
Hei.
Apa yang kamu berikan kepadaku bukan uang. Itu tidak ada artinya.
Kamu tahu aku kehilangan apa?
Dia putri pemilik Makepacific,
perusahaan kosmetik itu, Bodoh.
Apa?
Itu tempat kerja Yeon Joo.
Kamu menculik
putri presiden perusahaan itu.
Min Soo A.
Astaga, menyesakkan sekali.
Apa Pak Baek menjatuhkan ini?
Soo A.
Kudengar putri Anda yang hilang biasa memakai ini.
Bagaimana dia bisa punya jepit rambut yang sama?
Tunggu.
Sudah.
Siapa anak laki-laki itu?
Dan siapa anak perempuan itu?
"Beruang teddy"
"Jepit kupu-kupu"
"Dan lipstik ceri"
"Di antara hal-hal itu"
"Apa yang paling disukainya"
"Adalah wajah ibunya"
"Di antara hal-hal itu"
"Apa yang paling disukainya"
"Adalah wajah ibunya"
"Dia harta paling berharga"
"Kosmetik Bailing, Makepacific"
Apa Ayah begitu menyukainya?
Ayah agak gelisah,
tapi kini karena kita sudah punya kontraknya,
ayah merasa tenang.
Tapi kamu akan bagaimana sekarang?
Kamu harus sering menemui Presdir Moon mulai sekarang.
Jangan khawatir.
Aku bisa mengurusnya sendiri.
Aku bahagia jika Ayah senang.
Bu Min.
Kita punya masalah.
Aku baru saja dihubungi oleh Prancis.
Bu Ha belum sampai.
Apa maksudmu?
Dia pergi beberapa hari lalu. Bagaimana bisa dia belum sampai?
Tepat sekali.
Kamu sudah memeriksa daftar penumpangnya?
Sudah dan dia tidak ada di dalam daftar.
Dipastikan bahwa dia sampai di bandara.
Tapi kami tidak bisa menemukan jejaknya setelah itu.
Lalu di mana dia?
Dia bertemu dengan seorang pria sebelum berangkat
dan sejak itu hilang kontak.
Siapa yang ditemuinya?
Aku bertanya pada ruang keamanan untuk data ini.
Aku tidak yakin jika ini membantu.
Ada apa? Anda mengenal pria ini?
Tidak.
Kembalilah bekerja. Aku akan memeriksa ini.
Baiklah, kalau begitu.
Jo Pil Doo...
Apa yang dia beri tahu kepadanya?
Tidak mungkin.
Apa dia mengungkapkan semuanya kepadanya?
Bu Min.
Halo, Pak Baek.
Ini tidak resmi, jadi, aku akan bicara denganmu secara santai.
Kamu ingat Nona Ha Yeon Joo yang dahulu bekerja di Makepacific?
Dia kini ada di rumah sakit.
Yeon Joo ada di rumah sakit?
Aku menemukannya pingsan di jalan dan memindahkannya ke sana.
Dia sepertinya tidak stabil.
Kurasa itu cukup serius.
Dia bahkan tidak mau aku menghubungi keluarganya.
Kamu tahu apa rencananya?
Di mana rumah sakitnya?
Di mana?
Soo A-ku yang cantik.
Kamu tahu lagu yang ibu ajarkan kepadamu, bukan?
Bisakah kamu menyanyikannya untuk ibu?
Ibu...
Dia pasti sudah tahu dia putri perusahaan itu
dan bahwa namanya adalah Min Soo A sekarang.
Dan dia juga sudah tahu bahwa kamu penculiknya.
Jadi itu sebabnya Yeon Joo tidak menaiki penerbangannya.
Itu sebabnya dia tidak pergi.
Itu sebabnya dia tidak bisa menghubungiku.
Dia meninggalkan rumah sakit.
Dia bilang akan pulang.
Siapa?
Apa? Kenapa dia di sini?
Bukankah kamu belajar ke luar negeri?
Siapa?
Itu mantan sekretaris Nyonya.
Orang yang baru saja berhenti bekerja.
Yeon Joo?
Yeon Joo, kenapa kamu ke sini?
Kamu tidak menaiki penerbangannya?
Kenapa kamu menangis? Ada apa?
Ibu.
- Ibu.
- Ibu?
Apa katamu?
"Ada"
"Beberapa hal"
"Yang disukai putri tersayangku"
"Beruang teddy"
"Jepit kupu-kupu"
"Dan lipstik ceri"
Soo A.
Ini kamu, Soo A.
Ini sungguh kamu, bukan?
- Soo A.
- Yeon Joo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hide and Seek"
Bagaimana bisa dia mengabaikanku begitu saja?
Aku mau menjadi Kepala Keuangan. Akan kupakai kantor Chae Rin.
Aku bisa melakukan apa pun yang diminta cucuku.
Untuk membuang gadis itu,
lagi pula itu akan kulakukan.
Jika kamu tahu apa yang dilakukan anak itu...
Aku tahu siapa pewaris aslinya.
Kamu juga mengenalnya. Dia Cha Eun Hyuk.
Dia memeluk dan mencium Min Chae Rin.
Kamu memilih tetap bekerja untuk menghentikan artikel ini, bukan?
Ini tidak akan menyelesaikan masalah.
Jika kamu membantuku mendapatkan keinginanku,
aku akan membantumu mendapatkan keinginanmu.
Mulai kini aku harus menggali dan melihat kamu seperti apa.
Apa pun yang kulakukan mulai sekarang,
itu semua karenamu.
Coba saja. Apa pun yang kamu lakukan,
akan kuhadapi.
Kamu tersesat padahal ini bukan kali pertamamu ada di sini?
Apa maksudmu aku membohongimu?
Lakukan uji parental terhadapnya
tanpa diketahui siapa pun.