"Episode 29"
Ibu.
Ibu?
Apa katamu?
"Ada"
"Beberapa hal"
"Yang disukai putriku tercinta"
"Boneka beruang"
"Jepit kupu-kupu"
"Dan lipstik ceri"
Soo A.
Ini kamu, Soo A.
Kamu Soo A, bukan?
- Soo A.
- Yeon Joo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini kamu, Soo A.
Soo A.
Anakku.
Ibu baik-baik saja?
- Bangunlah. Tolong.
- Ibu.
Ibu.
Jika sangat mencemaskannya, kenapa kamu tidak pergi dahulu?
Berhenti mengejutkan ibu.
Aku akan mengurusnya.
Ibu.
Aku yang akan mengurus ibuku.
Ayo masuk, Soo A.
Anakku.
Yeon Joo.
Apa katamu? "Anakku"?
Aku tanya apa kamu menyebutnya anakku?
Beraninya kamu menyebutnya anakku.
Yeon Joo...
Kamu mengambil anakku.
Apa kamu masih pantas disebut manusia?
Jika bukan karenamu,
Soo A akan bahagia
di lingkungan yang baik.
Dia tidak perlu melalui banyak penderitaan.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Tunggu pembalasanku.
Aku akan membuat hidupmu menderita.
Hidupmu akan sangat menderita
sampai-sampai kamu berharap bahwa kamu lebih baik mati.
Cepat.
Ayo masuk.
Ayo, Soo A.
Ayo.
Apa yang dilakukan gadis ini di sini?
Kenapa kamu membawanya masuk?
Sepertinya aku sudah melarangmu kemari.
Aku tidak suka orang masuk ke rumahku
padahal mereka tidak punya hubungan darah denganku.
Hentikan.
Kamu masih muda. Seberapa jahat dirimu kelak?
Aku menyuruhmu berhenti menipunya
dengan mendekatinya.
Aku bilang berhenti!
Jangan lakukan itu pada Soo A-ku.
Kamu pasti gila lagi.
Minum obatmu sebelum kegilaanmu menjadi-jadi.
Ibulah yang memerlukan obat itu.
Ibu tidak bisa lihat?
Ibu tidak bisa lihat dari wajahnya?
Kendalikan dirimu, Bodoh.
Kenapa kamu masih di sini? Pergi.
Apa aku harus menyeretmu?
- Kemari.
- Lepaskan dia.
Lepaskan dia!
Nyonya Na.
Astaga.
- Kamu...
- Jangan sentuh Soo A-ku.
Kamu...
Ayo, Soo A.
Nyonya Na.
Soo A.
Anakku.
Aku yang akan mengurus ibuku.
Ayo masuk, Soo A.
Bagaimana kamu tahu
bahwa aku ibumu?
Aku tahu saja.
Ibu mengajarkanmu lagu itu.
Saat kamu berusia delapan tahun.
Apa kamu ingat?
Tapi...
Aku belum bisa mengingat
hal lainnya.
Pasti terjadi sesuatu.
Kenangan masa kecilku
samar-samar.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tidak perlu terburu-buru.
Kamu melalui hal-hal mengerikan seperti itu di usia yang masih muda.
Ibu yakin kamu terguncang.
Wajar saja kamu tidak bisa mengingatnya.
Anak malang.
Anakku.
Soo A.
Mulai sekarang, aku akan sering mengunjungi Makepacific
sebagai presiden mitra bisnismu.
Ya?
Lihat apa yang kamu kenakan.
Kamu bahkan mengenakan kalung pemberian Moon Jae Sang.
Sempurna.
Kenapa kamu diam saja?
Kenapa kamu diam saja saat dia memelukku?
Jika ingin berpura-pura tidak tahu, teruslah berpura-pura.
Jangan menjadi pengecut.
Kamu terlihat serasi di samping Moon Jae Sang.
Lebih serasi denganmu.
Keluarlah. Ada yang ingin kukatakan.
Kenapa kamu diam saja?
Apa kamu sibuk?
Katakan saja kamu di mana. Aku akan datang.
Aku sedang tidak ingin bicara sekarang.
Ada apa?
Jika sedang tidak mau bicara, dengarkan aku saja.
Aku yang akan bicara.
Keluarlah.
Katakan.
Ada apa?
Saat kamu tahu Ha Yeon Joo adalah Min Soo A,
kamu akan menderita sama seperti aku.
Bagaimana mungkin aku sanggup melihat itu terjadi?
Bagaimana aku harus mengatakan ini kepadamu?
Aku khawatir kamu akan mendapat masalah lagi karena Jae Sang.
Tapi aku yakin kamu akan bisa menjaga dirimu dengan baik.
Bukan itu.
Katakan apa yang sebenarnya ingin kamu katakan.
Ini yang ingin aku katakan.
Bukan itu yang ingin kudengar.
Apa sulitnya mengatakan kamu akan meninggalkan Taesan dan bersamaku?
Aku rasa begitu.
Terima kasih banyak
sudah mengkhawatirkan aku.
"Kontrak Ekspor"
Kamu tahu kamu harus mempercepatnya, bukan?
Mereka tidak akan bertahan lama.
Jika kita pakai cara kotor tanpa sepengetahuan Kosmetik Bailing,
Makepacific tidak akan punya pilihan lain.
Begitulah cara kita menebus kesalahan waktu itu.
Aku putra Ayah. Ini bagian dari diriku.
Tentu saja.
Tidak mudah berurusan dengan Min Chae Rin.
Ayah yakin kamu tahu itu karena kamu juga mengalaminya.
Meski semuanya akan berantakan jika yang asli kembali...
Apa maksud Ayah?
"Tersangka Utama Kasus Penculikan Soo A Ditangkap"
Putri kandung mereka masih hilang.
Jika kita menemukan pelaku dan memukulinya, kita akan tahu.
Dia orang terakhir yang melihat putri kandung mereka,
jadi, dia akan tahu keberadaannya.
Jika mereka tahu siapa putri kandungnya...
Yang palsu akan diabaikan layaknya seonggok sampah.
Kemungkinan besar Na Hae Geum akan melakukan itu.
Jika Min Chae Rin hilang,
merebut Makepacific akan sangat mudah.
Meski harus melakukan cara itu, ayah akan membalas perempuan tua itu
atas perbuatannya kepada ayah.
Mana mungkin membiarkan anakku pergi lagi, padahal sudah ditemukan?
Siapa anakmu?
Bagaimana bisa kamu tidak mengenali putrimu?
Aku mengenali dia.
Aku mengenali dia karena aku ibunya!
Jika kamu terus bersikap begini, ibu harus membawamu ke rumah sakit.
Ini semua karena Ibu.
Jika Ibu tidak membawanya ke rumah Do Hoon
di hari itu 20 tahun lalu, ini tidak akan terjadi.
Apa yang terjadi di rumah saat Ibu menyuruh Joon Sik dan aku
pergi ke pabrik di Cheongju?
Katakan!
Katakan apa yang Ibu perbuat kepada Chae Rin dan Soo A!
Sekarang, dua anak
bernasib sama.
Nyonya, Anda harus melihat ini.
Yeon Joo demam tinggi.
Sepertinya dia sangat terkejut. Demamnya sangat tinggi.
Kurasa kita harus menelepon Dokter Jung.
Kamu
harus melakukannya sekarang
tanpa sepengetahuan siapa pun.
Apa maksud Anda?
Tes DNA.
Ibu.
Ya, Soo A. Ibu di sini.
Ibu!
Jangan tinggalkan aku!
Tolong bawa aku juga. Aku ingin menjadi putri Bibi.
Seharusnya aku melepaskan dia saat itu.
Seharusnya aku melepaskan dia apa pun yang terjadi.
Kenapa aku membawanya?
Bagaimana mungkin orang berdosa ini membesarkan putri keluarga kaya?
Astaga.
Aku pasti sudah gila.
- Ada apa, Bu?
- Kenapa aku...
Dong Joo, kemari sekarang.
Kenapa?
Maafkan aku. Ini salahku.
Ini semua salahku.
Ibu, ada apa? Sadarlah.
Ibu, ini aku, Dong Joo!
Ibu kenapa?
Aku tidak tahu. Sepertinya ibu terguncang.
Aku pantas dihukum.
Aku pantas dihukum. Aku akan terima ganjarannya.
Aku bahkan rela mati.
Tapi tolong jangan ambil Yeon Joo-ku tersayang.
Anakku, Yeon Joo.
Terserah mereka mau bilang apa, dia putriku.
- Kumohon.
- Ibu, ada apa?
Tenanglah. Ada apa?
- Ibu.
- Kenapa ibu seperti ini?
- Yeon Joo-ku.
- Bu, ada apa?
- Aku pantas dihukum.
- Apa yang aku lakukan?
Aku sudah memeriksanya.
Kontrak dengan Kosmetik Bailing tidak ada masalah.
Tapi sepertinya itu akan menjadi sedikit rumit
karena Grup Taesan terlibat sebagai perwakilan perusahaan.
Apa kamu sakit?
Sepertinya aku agak stres karena kontrak ini.
Begitu rupanya.
Benar. Ada apa dengan Yeon Joo?
Apa kamu pergi ke rumah sakit? Kamu bertemu dengannya?
Kenapa kamu sangat memedulikan Yeon Joo?
Orang akan mengira kamu kakak kandungnya.
Itu karena
dia mengingatkanku kepada Soo A.
Dia juga sering menangis.
Dia tidak bisa mengatakan apa yang terjadi dan menangis di depanku.
Rasanya seperti aku menatap Soo A.
Hei, Do Hoon. Kamu juga di sini.
Kamu sudah mempelajari kontraknya?
Tunggu.
Hae Ran, ada apa?
Kamu tahu siapa yang ada di sampingku sekarang?
Siapa yang bersamamu?
Soo A. Soo A anak kita kembali.
Soo A kembali?
Apa katamu?
Jika kamu penasaran, pulanglah sekarang.
Kamu juga akan terkejut sepertiku.
Begitu rupanya. Aku akan pulang.
Soo A sudah kembali?
Apa? Ya, itu yang dia katakan.
Chae Rin, kamu tidak mendengar apa pun dari ibumu?
Aku tidak tahu detailnya.
Ayah akan pulang?
Aku akan bersiap-siap. Ayo pulang bersama.
Jika dia sungguh Soo A, kita harus menyambutnya bersama-sama.
Benarkah dia Soo A?
Di mana dia selama ini?
Bu Park mungkin menelepon karena dia benar-benar Soo A.
Semoga saja.
Sepertinya Min Soo A
selalu ada di rumah selama 20 tahun terakhir.
Selalu saja Soo A.
Aku terus mendengarnya sampai telingaku sakit.
Lebih baik jika dia tidak ada
bahkan jika kami bersama.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Aku pergi.
Beri salam kepada ayahmu saat bertemu.
Kenapa malah menatap?
Jika kamu sial,
hidungmu akan patah bahkan saat kamu terjungkal.
Aku kehilangan targetku padahal sudah mendapat kesempatan.
Benar. Putra semata wayangku
tidak menghormatiku sama sekali.
Tidak akan ada yang berhasil.
Kenapa kamu tidak menata hidupmu
dan mencari pekerjaan?
Jika mau, aku bisa mencarikanmu pekerjaan.
Lokasi konstruksi selalu kekurangan pekerja.
- Apa katamu?
- Taesan sering membangun.
Jika kamu mau...
Lihat apa yang kamu katakan.
Hei. Kamu mau ayahmu mati
setelah menyekap seumur hidupnya?
Aku memintamu mengubah hidupmu.
Seperti manusia.
Berapa lama kamu akan mengancam orang atas kejadian 20 tahun lalu?
Baiklah.
Biar aku tanya satu pertanyaan.
Gadis itu, Min Soo A.
Apa kamu selalu memikirkannya?
Jika dia menjalani hidupnya tanpa insiden apa pun,
dia akan menjadi pemilik perusahaan kosmetik itu.
Kasihan sekali.
Hidupnya sangat menderita.
Dia tidak tahu mereka bukan keluarga kandungnya.
Dia mati-matian menafkahi
ibu dan dua adiknya.
Saat aku mengatakan akan memberitahumu siapa dia,
kamu akan menutup telinga dan tidak mau mendengarnya.
Beraninya kamu menyuruhku mengubah hidupku
setelah melakukan semua hal itu.
Hei, Jong Sung Min.
Tidak peduli seberapa keras perjuanganmu,
dua hal tidak akan berubah.
Pertama kamu putraku.
Satu lagi
yaitu kamu
menghancurkan kehidupan gadis kecil itu.
Kamu tidak menyadarinya?
"Bunga kuntul putih"
Apa dia sungguh Soo A?
Jika bukan, bagaimana dia bisa tahu lagu itu?
Aku yang mengajarinya sendiri.
Dia bahkan terlihat sama persis saat tidur.
Entahlah.
Bagaimana menurutmu, Chae Rin?
Apa dia terlihat mirip?
Entahlah.
Aku tidak yakin.
Kamu tahu apa?
Kamu tidak pernah menyukai Soo A.
Pergilah.
"Coldaewon"
Ibu.
Aku ingat. Hal serupa terjadi 20 tahun lalu.
Nona Soo A dan kamu jatuh sakit di hari yang sama
seolah-olah kalian memiliki takdir serupa.
Apa yang ingin kamu katakan?
Kamu juga beranggapan Ha Yeon Joo adalah Min Soo A?
Kita akan segera mengetahuinya.
Nyonya Na meminta tes DNA.
Apa?
Kamu pikir dia tidak akan melakukannya?
Kita akan segera mendapatkan hasilnya.
Daripada berbaring di tempat tidur seperti ini,
menurutku lebih baik kamu
memikirkan rencana selanjutnya.
Keluar.
Aku sedang ingin sendiri.
Kamu bukan lagi gadis dari panti asuhan 20 tahun lalu.
Kamu salah satu pemegang saham perusahaan terbesar.
Saham Grup Taesan.
Kamu lupa soal itu?
Kenapa kamu membuatku bingung?
Kamu terdengar seperti memihakku.
Jangan bingung.
Aku akan menjadi tangan kanan Nyonya Na sampai mati.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Meski Ha Yeon Joo memang Nona Soo A,
tidak ada yang bisa menyingkirkanmu dengan mudah
dari rumah ini atau perusahaan.
Jaga dirimu sebelum situasi memburuk.
Ibu. Makanlah sedikit.
Bagaimana jika ibu pingsan?
Apa yang terjadi kepada Kak Yeon Joo?
Ibu tidak akan memberi tahu kami?
Aku tidak bisa menolong Ibu jika tidak memberitahuku.
Astaga. Menjengkelkan.
Ada apa dengan Kak Yeon Joo?
Dia pergi ke Prancis atau apa?
Kenapa kita tidak bisa menghubunginya?
Apa dia memutuskan mengabaikan kita?
Tidak bisa dibiarkan. Aku harus telepon perusahaannya.
Jangan berani menelepon dia.
Kita akan mati.
Sekarang, lupakan tentang Yeon Joo.
Dia lebih baik begitu.
Kakak kalian
akan melupakan kita
dan
diperlakukan dengan baik.
Ibu senang demammu sudah turun.
Sekarang, kamu bisa makan dan memulihkan tenaga.
Ayo pergi belanja dengan ibu nanti.
Mari kita membeli baju baru dan mengganti gayamu.
Hampir lupa. Sayang.
Kita perlu mendekorasi ulang kamar Soo A.
Apa? Ya.
Apa kamu tidak mengenaliku?
Apa-apaan itu? Siapa yang bicara seperti itu kepada putri kandungnya?
Sepertinya Ayah belum terbiasa.
Ibu ingin tahu makanan kesukaanmu.
Ibu akan minta asisten rumah tangga menyiapkan berbagai hidangan.
Kamu mungkin kecewa,
tapi aku tidak yakin
bahwa kamu sungguh Soo A.
Maafkan aku.
- Bagaimana dengan Chae Rin?
- Aku rasa
dia tidak bisa pergi ke kantor.
Seberapa parah sakitnya?
Ayah rasa kamu terlalu lelah bekerja karena kontrak itu.
Jika sakitmu parah, ayo pergi ke rumah sakit bersama.
Aku sudah tidak apa-apa.
Aku membaik setelah minum obat.
Demammu sudah hilang sekarang.
Kalau begitu, tetap di rumah saja hari ini.
Kita sudah menandatangani kontrak.
Kamu bisa cuti beberapa waktu.
Bagaimana perasaan ayah
jika Yeon Joo memang benar Soo A?
Entahlah.
Ini tidak terduga.
Ayah tidak tahu harus berkata apa soal itu.
Bagaimana jika
dia benar-benar Soo A?
Jika benar, itu kabar bagus.
Kita sudah menunggunya selama 20 tahun.
Tapi itu tidak mengubah fakta
bahwa kamu juga putriku.
Kamu tahu apa yang ingin ayah katakan, bukan?
Ayah...
Apa yang kamu lakukan di sana?
Aku mencari kamar mandi.
Dan aku tersesat.
Ini bukan kali pertama kamu datang kemari,
tapi kamu tersesat?
Maksudmu aku berbohong?
Aku tidak bilang kamu bohong.
Aku harus memanggilmu apa mulai sekarang?
- Mulai sekarang?
- Ya.
Mulai sekarang.
Aku akan sering melihatmu...
Tidak, bahkan setiap hari.
Aku harus tahu nama panggilanmu.
Sepertinya aku mendengar mereka memanggilmu Bu Kim.
Kurasa aku juga akan memanggilmu Bu Kim.
Silakan.
Nyonya Park menunggumu.
Apa? Apa dia pikir ini selesai karena kontrak sudah diteken?
Dia sungguh di luar dugaan.
Dia anggap aku apa?
Kamu datang di saat yang tepat.
Kenapa Bu Min tidak datang kemari hari ini?
Setahuku, kalian tidak punya janji.
Apa kami harus membuat janji?
Menurutku Grup Taesan bisa mengunjungi dia kapan saja.
Kamu pengacara, jadi, seharusnya lebih paham
tentang apa arti kontrak itu.
Kamu tahu keuntungan yang akan didapatkan berkat Grup Taesan.
Menurutku tetap saja tidak sopan Anda datang tanpa Bu Min tahu.
Kamu mencoba mengguruiku?
Maaf jika kedengarannya seperti itu.
Jika Bu Min tidak masuk kerja, pasti ada alasannya.
Itu yang aku maksud.
Pak Pengacara,
siapa yang lebih kenal dia, aku atau kamu?
Dia mantan istriku. Kamu tahu apa artinya itu?
Artinya kami tahu satu sama lain.
Tentu saja, beberapa orang masih marah tanpa mengetahui itu.
Tunggu di sini sebentar.
Ibu akan segera bersiap-siap.
Aku akan menunggu di luar.
Baiklah.
Apa ini yang kamu sebut dengan hubungan nahas?
Kamu dan aku.
Bu Park... Tidak.
Siapa sangka aku putri ibuku yang hilang?
- Ha Yeon Joo.
- Yang benar Min Soo A.
Ha Yeon Joo.
Min Soo A.
Namaku Min Soo A, jadi, panggil aku dengan nama itu.
Namaku bukan Ha Yeon Joo.
Apa nama Ha Yeon Joo tidak ada artinya untukmu?
Kamu hidup 20 tahun sebagai Ha Yeon Joo.
Bukankah itu berarti lebih lama daripada kamu hidup sebagai Soo A,
yang hampir tidak kamu ingat?
Apa?
Entah itu nama atau kenangan,
perpisahan juga punya susunan dan prosedur.
Bisakah kamu mengabaikan waktu 20 tahun begitu cepat?
Aku tidak mengabaikannya. Aku mencarinya.
Saat kamu mengenakan pakaianku dan berpura-pura menjadi aku,
Aku kalah. Tidak.
Aku akan merebut kembali apa yang dirampas dariku.
Susunan perpisahan?
Prosedur? Baiklah.
Tapi aku kehilangan orang tercinta tanpa hal-hal semacam itu.
Jika kamu sangat ingin pamer,
kembalikan kekasihku kepadaku terlebih dahulu.
- Ha Yeon Joo.
- Kubilang namaku Min Soo A.
Putriku. Apa kamu lama menunggu?
Tidak. Ayo, Ibu.
Ayo ikut dengan kami. Soo A ingin kamu ikut.
Dia pasti tidak enak pergi keluar tanpamu.
Ayo.
Ini bagus.
Ini cocok untukmu.
Cantik sekali.
Ibu.
Astaga.
Kamu kelihatan sangat cantik.
Kamu kelihatan cantik. Kemarilah.
Bukankah ini bagus?
Cantik sekali.
Cocok untukmu. Kamu sangat cantik. Bagaimana menurutmu?
Aku suka bajunya.
Makanlah.
Aku akan makan sendiri.
Ayolah. Ibu selalu ingin melakukan ini.
Kita harus makan di luar setiap hari,
melakukan setiap hal yang ibu lewatkan selama 20 tahun.
Kamu boleh melakukan apa pun yang kamu mau mulai sekarang.
Ibu akan selalu ada di sisimu.
Makanlah.
Kenapa kamu tidak masuk kerja hari ini?
Aku pergi ke kantormu dengan Moon Jae Sang.
Perintah mitra hanyalah alasan.
Kami akan lebih sering datang karena berbagai alasan.
Dia ingin mengawasi perusahaanmu.
Dia ingin mengawasi dan mengendalikan semuanya.
Kontrak itu baru permulaan.
Kenapa kamu memberitahuku soal ini?
Kini tidak ada seorang pun memihakku,
apa kamu merasa kasihan kepadaku?
Apa maksudmu?
Apa waktu 20 tahun
Min Chae Rin hidup sebagai Min Soo A
begitu tidak berarti?
Lalu apa yang kulakukan sampai sekarang?
Aku mendedikasikan diriku untuk melindunginya.
Aku bekerja keras
karena tidak tahu cara lain.
Aku tidak butuh belas kasihanmu.
Berhenti meneleponku
dan memberikan informasi seperti ini.
- Lepaskan aku.
- Tolong pergilah.
- Lepaskan aku! Astaga!
- Kenapa kamu melakukan ini?
Aku datang bukan untuk menjual barang rongsokan!
Aku datang untuk menemui putraku.
Putraku bekerja di sini.
Dia bekerja di Grup Taesan.
Jika kita menemukan pelaku dan memukulinya, kita akan tahu.
Dia orang terakhir yang melihat putri yang asli,
jadi, dia pasti tahu keberadaannya.
Kalian tidak ada apa-apanya dibandingkan aku.
Bisakah kalian bertanggung jawab untuk ini?
- Buat janji lebih dahulu.
- Eun Hyuk!
Eun Hyuk! Kemari!
Kalian semua dipecat.
Ini semua karena kalian.
Dia kenalanku.
Akan kuingat wajah kalian.
- Kalian semua dipecat!
- Apa ini?
Dasar bedebah. Sebaiknya kalian lari. Aku akan...
Astaga. Tunggu sebentar.
Apa kamu gila? Beraninya kamu kemari.
Kenapa? Aku tidak boleh datang ke sini?
Aku bisa pergi ke mana pun aku mau.
Jika ingin menghasilkan uang, tunggulah dengan tenang di rumah.
Aku akan mencarikanmu pekerjaan.
Jangan ikut campur.
Ini sebabnya aku tidak merasakan kedekatan denganmu.
Tidak peduli seberapa keras mencoba, tidak ada gunanya menyangkalnya.
Darah yang sama denganku mengalir di pembuluh darahmu.
Kamu mungkin bersikeras bahwa kamu Cha Eun Hyuk,
tapi kamu tetap Jo Sung Min, dasar anak kurang ajar.
Akui sajalah.
Maka kamu juga bisa merasa nyaman.
Pulanglah sekarang
sebelum aku menyeretmu.
Jo Sung Min!
Jo Pil Doo.
Kita perlu bicara.
Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Boleh aku tahu pembicaraan ini soal apa?
Aku hanya punya dua pertanyaan untukmu.
Jika kamu memberiku jawaban yang tepat,
kamu akan mendapatkan kompensasi yang pantas.
Apa yang ingin kamu ketahui?
"Institut Penelitian Hansung Life"
Apa hasilnya?
"Laporan hasil tes DNA"
"Hasil tes DNA"
"Penjelasan tentang hasil tes"
"Teruji 99,9 persen sama"
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku tahu dari mana kamu membeli semua itu.
Kamu terlihat udik, tidak elegan, dan lusuh.
Bahkan jiwamu murahan!
Apa kamu tidak punya rasa malu?
Di mana rasa hormatmu?
Apa yang kamu inginkan dari putriku?
Haruskah aku memberimu pelajaran?
Tidak sembarang orang boleh masuk ke tempat ini.
Beraninya kamu, dasar perempuan jahat!
Dewa, lindungilah kami...
Bawa
gadis itu.
Nyonya Na menunggumu.
Silakan masuk, Nona Soo A.
Apa kamu barusan memanggilnya Nona Soo A?
Dia jelas Nona Soo A.
Nyonya Na meminta tes DNA.
Kami sudah dapat hasilnya.
Benar, bukan? Apa kubilang.
Sudah kubilang dia Soo A, putriku.
Masuklah sekarang.
Nenek ingin bertemu denganmu.
Selamat, Nyonya Park.
Aku juga sudah menantikannya kembali.
Aku juga sangat gembira.
Kemarilah, cucuku.
Kemari sekarang.
Dari mana saja kamu, cucuku?
Kamu tidak akan bisa membayangkan betapa lama nenek menunggumu.
Tiada hari tanpa memikirkanmu.
Perlihatkan wajahmu, cucuku.
Kamu memang cucuku.
Kamu sungguh keturunan nenek.
Kamu tampak elegan dan glamor.
Nenek bisa tahu.
Kamu cucuku.
Kamu memang cucuku.
Kamu pasti tidak nyaman dengan kunjungan mendadak Presdir Moon.
Tidak masalah buatku,
tapi aku berfirasat dia akan sering datang mulai sekarang.
Ini mungkin berat bagi Bu Min.
Aku tidak keberatan.
Aku akan memintanya jangan datang tanpa membuat janji.
Baiklah. Omong-omong, ada apa?
Anda bilang Soo A ditemukan.
Maaf.
Halo, Sayang.
Apa katamu? Ibu melakukan itu?
Kapan dia meminta tes DNA?
Benarkah?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Baiklah. Aku akan langsung pulang.
Menurut hasil tes DNA,
Yeon Joo memang benar Soo A.
Apa maksud Anda?
Benarkah?
Yeong Joo adalah Soo A?
Aku akan pulang dan memastikannya sendiri.
Nanti kuhubungi.
Sudah kuduga.
Halo, Pak Min.
Pak Min pulang.
Ayahmu pulang.
Sayang, lihat ini.
Dia memang putri kita.
Selamat datang.
Selamat datang kembali.
Ya.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Apa hubunganmu dengan Eun Hyuk?
Kudengar kamu mengatakan dia putramu.
Tapi itu tidak masuk akal.
Margamu Jo, dan marganya Cha.
Itu...
Ayolah. Kamu bisa memberitahuku.
Aku penasaran dengan apa yang terjadi.
Dia pegawaiku, jadi, aku berhak mengetahuinya.
Sejujurnya,
20 tahun lalu, si Bedebah itu...
20 tahun lalu?
Kurasa tidak akan ada masalah.
"1.000 dolar"
Ini cukup untuk sementara waktu.
Kamu ingat kamar ini?
Dahulu ini kamarmu.
"Enam tahun, tujuh tahun, delapan tahun"
"Aku menyayangimu, Ibu. Dari Soo A"
Ibu membiarkannya seperti ini. Ibu tidak menyentuh apa pun.
Bagaimana jika kamu mengatur ulang kamar ini dan menggunakannya?
Ibu boleh melakukan apa pun.
Ibu sangat senang.
Ibu khawatir
kamu tidak akan memanggilku ibu
karena perempuan itu.
Kamu tidak perlu begitu.
Dia menculikmu.
Dia membesarkanmu seperti anaknya sendiri,
tapi itu tidak akan mengubah kenyataannya.
Makanlah sedikit.
Aku membawakan bubur abalone ini untuk ibu. Ini kesukaan ibu.
Makanlah sedikit, Bu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi, tapi makanlah.
Makan harus selalu menjadi prioritas.
Kamu bahkan bukan manusia.
Beraninya kamu makan itu untuk bertahan hidup.
Kamu pikir kamu pantas hidup
setelah semua yang kamu lakukan?
Tolong tenang, Nyonya.
Tunggu apa lagi?
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa kalian mengacak-acak rumah kami?
Kalian siapa? Kenapa melakukan ini?
Tanya ibumu siapa aku.
Ibu, siapa perempuan itu?
Kenapa dia mengacak-acak rumah kita?
Jika kalian tidak pergi, aku akan menelepon polisi.
Halo? Apa ini kantor polisi?
Ada orang asing di rumah kami.
Nyonya.
Aku sangat berdosa.
Tolong bunuh aku.
Kamu tahu kamu sangat berdosa.
Kalau begitu, daripada memintaku membunuhmu,
bunuh dirimu sendiri dengan menggigit lidahmu.
Kamu harus menebus dosamu dengan cara itu
jika memiliki hati nurani.
Demi menyelamatkan hidup putrimu,
teganya kamu menculik putri orang lain yang sangat dicintai.
Kamu layak dikutuk.
"Perusahaan dengan masa depan cerah, Grup Taesan"
Bawa dokumen yang terkait dengan kontrak ke kantorku.
Dan pastikan datang tepat waktu untuk membahas detail
masalah swalayan dan pertunjukan tata rias.
Masuklah.
Kamu terlihat tampan.
Kurasa ini tempat yang pantas untuk Cha Eun Hyuk.
Di sisi Moon Jae Sang.
Anjing
penjaga pintu.
Ini sempurna.
Ada beberapa tempat yang perlu kamu datangi bersama nenek.
Ke mana?
Kamu harus melihat dan mendengar
siapa kamu
dan cara hidupmu mulai sekarang.
Ayah senang kamu datang ke sini.
Rasanya bahkan lebih baik
melihatmu di kantor, Soo A.
Aku tahu.
Dia akhirnya kembali ke tempatnya.
Pergilah melihat-lihat perusahaan.
Nenek akan ada di sini dan bicara dengan ayahmu.
Aku sudah melihat-lihat saat menjadi penjual keliling.
Berhenti mengatakan itu.
Kenapa kamu mengungkit hal itu?
Itu bukan kenangan menyenangkan.
Jangan pernah membahas itu lagi.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan melihat-lihat.
Kamu harus menyiapkan jabatan untuknya.
Jabatan yang layak.
Jangan buat dia memulai kariernya
hanya sebagai manajer tim.
Menurutku terlalu cepat untuk itu.
- Kita belum menanyakan pendapatnya.
- Apa maksudmu?
Dia harus melakukan itu meski tidak mau.
Dia cucu Na Hae Geum. Siapa lagi yang akan melakukan itu?
Apa pun kata mereka,
Soo A pemilik perusahaan ini.
Untuk mewujudkannya
aku melalui saat-saat sulit itu.
Pemimpin Kehormatan ada di sini.
Bersama cucunya.
Cucunya ada di kantor direktur keuangan sekarang.
Direktur Keuangan Min Chae Rin.
Soo A!
Soo A.
Apa katamu?
Kamu menemukan putri yang asli?
Ya. Aku menemukan pewaris yang sebenarnya.
Aku beruntung.
Lebih mudah daripada yang kukira.
Aku memanfaatkan Jo Pil Doo.
Bagaimana kamu menemukan dia?
Dia datang ke kantor untuk bertemu dengan putranya.
Maksudmu anak penculik itu
bekerja di perusahaan kita?
Ya. Ternyata
putra penculik busuk itu salah satu pegawai kita.
Aku meninggalkan dokumen yang kamu minta.
Kalau begitu, sampai jumpa di lain waktu.
"Skandal Direktur Grup Taesan"
Apa ini?
Aku bertanya kepadamu.
Dia mengancammu, bukan?
Dia berkata akan membongkar skandal untuk menghancurkanku.
Jadi, kamu mencoba menghentikan dia.
Itu sebabnya kamu ada di sini, bukan?
Tenanglah. Bukan itu.
Kenapa kamu begitu bodoh?
Masalah ini tidak dapat diselesaikan dengan cara ini.
Di mana dia sekarang?
Kamu pasti sudah lama menunggu.
Ayo kita bicara di kantorku.
Cha Eun Hyuk.
Tidak, Jo Sung Min.
Kamu sungguh membawanya pergi?
Tepat di hadapanku?
Tempo hari aku mengambil ini di rumah sakit.
Apa kamu ingat?
Kamu bermain petak umpet sambil mengenakan ini saat masih kecil.
Petak umpet?
"Sembunyikan dirimu dengan baik"
"Aku mungkin menemukanmu"
Senang bertemu denganmu, Nona Ha Yeon Joo.
Jadi, kamu Min Soo A yang kami cari.
Itu yang ingin aku katakan,
tapi aku otomatis meneriakkan namamu begitu aku melihatmu.
Apa kamu merindukanku?
Setiap hari.
Ya, Nek.
Aku sedang mengobrol dengan Pengacara Baek,
maksudku, Do Hoon.
Permisi sebentar.
Kamu harus melupakan semuanya sekarang.
Kamu akan bekerja di kantormu, mengerti?
Akan lebih baik jika kamu memberitahuku sebelumnya.
Jadi, aku tidak salah paham tentangmu.
Skandal bukan masalah besar. Kenapa kamu menjadi korban untuk itu?
Katakan kepada mereka terserah mereka saja.
Berita utama? Mereka bisa melaporkan apa pun yang mereka mau.
Aku tidak takut sama sekali.
Aku takut.
Bagaimana bisa aku menyaksikan itu terjadi?
Sudah jelas bagaimana perlakuan nenekmu jika ini tersebar.
Ya, Nek. Aku...
Min Chae Rin,
selama 20 tahun kamu hidup sebagai Min Soo A cukup berarti.
Kamu layak mendapatkan penghargaan.
Kamu bilang kamu melindungi perusahaan dengan bekerja keras
karena tidak tahu cara lain untuk melakukan itu, bukan?
Kamu harus terus melakukan itu mulai sekarang.
Apa pun yang kamu lakukan,
aku akan mendukung dan memperhatikanmu.
Baik itu Grup Taesan, Moon Jae Sang, atau Direktur,
aku akan menghadapi mereka
jika mereka menghalangimu.
Dan tidak peduli jika kamu mau perusahaan, keluarga, apa pun.
Aku akan mendukung keputusanmu.
Ini
penghargaanku untukmu.
Jangan cemaskan aku dan pergilah bekerja.
Bekerjalah dengan berani seperti biasa.
Soo A?
Kamu mendengar nenek?
- Ya, Nek.
- Kenapa kamu tidak menjawab.
Nenek bertanya kamu mau apa.
Nenek akan membelikanmu segalanya untuk merayakan kepulanganmu.
Katakan apa yang kamu inginkan.
Tidakkah kamu menginginkan sesuatu?
Aku menginginkan sesuatu.
Aku sangat menginginkannya.