Soo A, kamu tidak
menginginkan apa pun?
Aku menginginkan sesuatu.
Aku sangat menginginkannya.
Datanglah ke kantor ayahmu
jika sudah selesai bicara dengan Do Hoon.
Baik, Nenek.
Jangan khawatirkan aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa kamu lama sekali?
Nenekmu mengatakan sesuatu?
Tidak, jangan khawatirkan itu.
"Kartu catatan staf"
Kamu mau menunjukkan bahwa dia wanitamu, bukan?
Cha Eun Hyuk.
Aku harus mencari tahu apa rencananmu sekarang.
Apa maksudmu?
Grup Taesan terlibat dalam kontrak Tiongkok kita?
Artinya kita harus berhubungan dengan mereka meski tidak mau.
Itu berarti, aku juga harus menghadapi
Pimpinan Moon yang kubenci.
Kosmetik Bailing memberi mereka kuasa,
jadi, aku yakin tidak ada cara lain.
Jika tidak, mereka mengancam membuat kontrak dengan Kosmetik Nari.
Kosmetik Nari?
Itu konyol.
Astaga.
Chae Rin juga berusaha
meski harus bekerja dengan Presdir Moon
karena dia tidak mau pesaing mendapatkan kesepakatan itu.
Chae Rin akan mengurus semuanya.
Kamu tampak sangat kuat tadi
saat membawa Min Chae Rin pergi dariku.
Kurasa dia bukan istriku lagi.
Memang separuhnya kesalahanku juga.
Aku membuatnya menunggu begitu lama.
Kamu menggantikan bos yang tidak kompeten.
Jika tidak ada lagi yang ingin Anda katakan,
aku akan pergi.
Kamu mirip siapa?
Biasanya, putra cenderung mirip dengan ayah mereka.
Itu akan menjadikanmu identik dengan ayahmu.
Tapi kenapa status pernikahanmu masih lajang?
Apa istrimu tahu apa yang kamu lakukan di luar?
Aku tidak bisa menikah.
Tidak bisa?
Benar,
semua orang punya masa lalu.
Kamu boleh pergi sekarang.
Nyonya akan makan sendiri nanti.
Aku tidak percaya kita semua berkumpul sebagai keluarga di meja.
Ayah, coba ini.
Ini kesukaan Ayah.
Baik, terima kasih.
Ibu.
Apa kegiatan Ibu hari ini? Aku lupa menelepon karena sangat sibuk.
Apa Ibu mengikuti instruksi Dokter Jung?
Mendapatkan sinar matahari sekali sehari dan memakan vitamin.
Tidak, aku lupa.
Ibu berjanji kepadaku untuk mengikuti instruksinya.
Ibu harus makan itu setidaknya sekarang. Akan kubawakan.
Ayah harap kamu akan terbiasa dengan suasana baru
sesegera mungkin.
Aku masih amat marah kapan pun memikirkan wanita itu.
Bagaimana dia tega melakukan hal semacam itu?
Jika bukan karena dia,
keluarga kita akan seperti ini sejak lama.
Sayang.
Ini yang kupikirkan.
Jika melakukan kejahatan, kamu harus dihukum.
Tidak ada pengecualian.
Tapi akan konyol jika menghabiskan seluruh hidupmu
membenci orang lain.
Serahkan saja proses hukumnya kepada Do Hoon
dan berfokus untuk menebus waktu
yang tidak bisa kita habiskan bersama.
Apa pendapatmu, Soo A?
Aku setuju dengan Ayah.
Astaga. Sayang, lihatlah.
Tangan Soo A sama sepertiku.
Lihat ini. Kami punya tahi lalat di titik yang sama.
Astaga.
Benar.
Itu sangat menarik.
"Kartu catatan staf"
Kupikir setidaknya dia punya gelar diploma.
Kenapa keluarga Na Hae Geum berakhir seperti ini...
Astaga. Ini kacau.
Bagaimana dia bisa mengelola perusahaan seperti ini?
- Astaga.
- Ibu dan ayah Soo A...
Mereka harus memikirkan cara untuk membuatnya
sanggup memimpin perusahaan, bukan malah bermain-main.
Mereka masih bisa menghabiskan waktu nanti.
Astaga.
Kuharap mulai kini kalian akrab dan saling mengandalkan.
Biar kulihat.
Siapa yang lebih tua?
Bu Min bisa menjadi kakakku.
Bukankah itu yang banyak diketahui saat ini?
Jangan sebut dia seperti itu.
Apa kalian masih bersikap seperti orang asing?
Bagaimana dengan panggilan nama depan?
Itu akan membuat kita lebih akrab.
Baik. Kedengarannya bagus.
Senang mendengarnya. Omong-omong,
undang temanmu ke sini.
Apa namanya Cha Eun Hyuk?
Dia selalu bisa datang ke rumah kita.
Itu satu-satunya cara agar ayah bisa melihat orang seperti apa
yang dipacari putri ayah.
Mungkin nanti, Ayah.
Tidak, kamu harus mengundangnya.
Perkenalkan aku kepadanya.
Aku juga penasaran dia seperti apa.
Bukankah Ibu juga ingin menemuinya?
Tentu.
Undang dia ke sini. Aku pun mau bertemu dengannya.
Aku penasaran dia seperti apa.
Ini aku.
Bisakah kita bertemu sekarang?
Ada yang harus kukatakan kepadamu.
Tidak.
Ini mendesak.
Aku sudah lama mencoba memberitahumu, tapi tidak bisa.
Kamu sudah memperkenalkannya kepada Ayah
sebagai pacarmu?
Apa kamu juga memberitahunya
bahwa aku Min Soo A?
Kurasa tidak.
Kurasa kamu tidak bisa.
Tadi kamu tampak amat gelisah di depan Ayah.
Begitulah hubungan kalian.
Hubungan yang malu kalian bicarakan dengan orang lain.
Jaga ucapanmu.
Kamu tidak tahu apa yang kami lalui bersama.
Jika tidak ada yang kamu sembunyikan,
kenapa tidak memberitahunya bahwa aku putri asli di rumah ini?
Kamu khawatir akan diabaikan?
Dia pasti sangat percaya
bahwa kamu pewaris aslinya.
Kamu benar-benar tidak tahu
apa pun tentang Cha Eun Hyuk.
Sejak awal dia sudah tahu
aku diadopsi.
- Bohong.
- Tanyakan saja kepadanya
sendiri.
Aku berniat memberitahunya semuanya, tapi kubiarkan kamu yang melakukan.
Kamu harus melakukannya.
Kamu benar-benar datang.
Ya. Kamu pikir aku tidak akan datang?
Apa yang ingin kamu beri tahu?
Selama itu bukan “Aku tidak mau bertemu denganmu lagi"
atau "Pergilah",
itu tidak masalah.
Bukan itu,
benar?
Bukan.
Sebaliknya.
Bagus.
Datang ke sini selarut ini tidak sia-sia.
Tidak terjadi sesuatu, bukan?
Kenapa kamu meneleponku larut malam?
Aku
kesepian malam ini.
Aku kebingungan sendirian.
Tapi sekarang baik-baik saja.
Hal apa yang tempo hari kamu bilang kamu inginkan?
Kamu bilang sangat menginginkannya.
Itu...
Entah bagaimana mengatakan ini kepada Nenek.
Kenapa? Apa itu sulit untuk diberitahukan kepada nenek?
Itu pasti cukup mahal.
Kamu harus membelinya dengan ini.
Entah apa itu,
tapi akan nenek periksa nanti.
"Cek Kasir, 100.000 dolar"
Kenapa kamu terkejut?
Kamu akan menjadi pemilk perusahaan.
Kamu harus tahu cara menghabiskan uang sebanyak itu.
"Cek Kasir, 100.000 dolar"
"Dong Joo yang Menggemaskan"
Nomor yang anda hubungi sedang tidak dapat dijangkau.
Kak Yeon Joo sulit dipercaya.
Teganya dia mengabaikan kita begitu saja?
Kita tinggal bersama sebagai keluarga selama 20 tahun.
Kenapa Ibu tidak membiarkanku mati saja?
Kenapa Ibu melakukan hal semacam itu demi aku?
Geum Joo...
Aku juga tidak akan memaaafkan Ibu.
Jika aku menjadi Kak Yeon Joo,
aku juga tidak mau menemui Ibu lagi karena jijik.
Kenapa Kakak juga melakukan ini kepada Ibu?
Meski seluruh dunia mengkritik Ibu,
jangan lakukan itu kepadanya.
Kenapa Ibu menangis?
Kak Yeon Joo yang seharusnya menangis.
Ibu punya hak apa untuk menangis?
Kakak.
Ha Dong Joo,
jangan pernah menelepon Kak Yeon Joo lagi, mengerti?
Jika kamu meneleponnya lagi, kakak akan membuatmu menyesal.
Ibu, jangan menangis.
Kak Geum Joo sangat kejam.
Ini semua terjadi karena dia.
Jangan menangis.
Pusat Perbelanjaan Beijing atau Acara Riasan Shanghai
bisa disesuaikan kapan pun tergantung situasi lokalnya.
Kurasa akan tepat jika kamu menjadwalkannya nanti.
Maafkan aku
soal tempo hari
karena pergi begitu saja tanpa mengatakan apa pun.
Kenapa kamu minta maaf?
Aku yang lebih dahulu membuat kesalahan.
Aku membuatmu menunggu berjam-jam padahal memintamu datang lebih awal.
Kamu hanya pergi setelah menunggu cukup lama.
Bagaimanapun,
maafkan aku.
Bagaimana dengan lokasi pabriknya?
Menurut Bailing, kamu harus melewati proses pembelian.
Aku datang ke sini karena itu.
Jika kita memilih lokasi,
pembangunan akan segera dimulai.
Baik. Ayo kita lakukan itu.
Meski kita menikah
hanya untuk waktu singkat,
aku memahamimu.
Semua orang iri dengan hidupmu
sebagai putra mahkota Grup Taesan.
Tapi sejujurnya,
aku juga mengerti,
apa yang terjadi kepada para mantan istrimu
itu bukan kehendakmu.
Kamu mengadakan upacara pemakaman untuk mereka
untuk menghapus rasa bersalahmu.
Aku mau kamu menemui wanita yang kamu cintai
dan berbahagia sekarang.
Aku tulus.
Kamu tidak perlu tulus.
Apa yang mau kamu katakan?
Aku mau
kamu melepaskannya.
Tidak ada alasan bagi Cha Eun Hyuk untuk tetap berada di sisi Pimpinan.
Ini kekanak-kanakan.
Ini hanya menyiksanya sambil memanfaatkan kelemahannya.
Lepaskanlah dia.
Apa kamu meminta bantuanku?
Ya, aku meminta bantuanmu.
Maka mintalah dengan benar.
Kamu pikir akan kulakukan jika kamu meminta seperti itu?
Min Chae Rin, apa kamu serius?
Cha Eun Hyuk!
Kamu lihat wanita ini?
Dia berlutut di depanku.
Dia bilang ini semua karenamu.
Apa yang kamu lakukan?
Berdiri sekarang juga!
Kalian semua harus pergi.
Pergilah sekarang juga!
Apa lututmu semurah itu?
Kenapa kamu berpikir untuk berlutut di depannya?
Kamu lupa perbuatannya kepadamu?
Aku hanya berlutut.
Kamu menelan harga dirimu.
Berapa kali aku harus memberitahumu aku baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja.
Kamu tidak ingin melihat aku dihancurkan.
Bagaimana denganku?
Kamu pikir mudah bagiku melihatmu dihancurkan?
Dia tidak akan melunak kepada kita hanya karena kamu melakukan ini.
Maksudmu kita bahkan tidak perlu mencoba?
Kita bisa mencoba memohon kepadanya sekali.
Kamu masih tidak tahu?
Ini tidak akan selesai dengan cara seperti ini.
Ini yang terbaik untuk sekarang.
Kamu harus berusaha sebaik mungkin dalam pekerjaanmu.
Dan aku akan mengawasimu selagi kamu melakukan itu.
Dengan berada di sisi Moon Jae Sang?
Kita tidak punya pilihan.
"Ha Yeon Joo"
"Cek Kasir, 100.000 dolar"
Sudah lama tidak bertemu.
Kamu mengenalku, bukan?
Apa kamu gila?
Kenapa berlari ke sana?
Berhenti! Apa kamu gila?
Berhentilah berteriak.
Aku bukan orang aneh.
- Jangan mendekat.
- Apa?
Tidak ada orang mesum
yang tampan seperti ini.
Bagaimana kamu tahu bahwa aku Min Soo A?
Hanya keluargaku yang sudah tahu tentang ini.
Selalu ada cara untuk mencari tahu
jika aku ingin mengetahui sesuatu.
Apa itu?
Ini tugas yang diberikan Nenek kepadaku.
Bertemu seperti ini adalah takdir.
Ayo berhubungan baik mulai sekarang.
Bagaimana kita harus berhubungan baik?
Jangan bilang
kamu mau berkencan denganku, bukan?
Itu juga tidak buruk.
Tapi
aku ingin bersama orang lain.
Aku Presdir Moon Jae Sang dari Grup Taesan.
Dan mantan istriku Min Chae Rin.
Ada yang mau kutanyakan kepadamu. Kenapa kamu melakukan itu?
Biasanya, saat pengantin kabur dari pernikahannya sambil menangis,
pasti karena mempelai prianya mencium wanita lain.
Kamu benar.
Itu yang dilakukan si Mempelai Pria di hari itu.
Astaga.
Aku penasaran siapa pria berani itu.
Kamu sudah mengenalnya.
Dia Cha Eun Hyuk.
Aku tidak tahu harus bicara apa.
Berarti
wanita yang diciumnya...
Ya. Dia Min Chae Rin.
Dialah yang pertama mencium Cha Eun Hyuk.
Aku hanya mau memberitahumu
betapa palsunya berpura-pura menjadi asli,
tapi aku mendengar berita yang lebih mengejutkan.
Tidak.
Tidak, ayo kembali.
- Ayo pulang saja.
- Tidak, ayo coba di sini.
- Kurasa benar di sini.
- Ayo kita kembali.
- Biarkan aku.
- Kenapa kamu melakukan ini?
Ayolah. Ayo coba masuk ke dalam.
- Kumohon.
- Tidak, ayo kembali.
- Ayo hentikan ini.
- Siapa kalian?
Kakakku ada di rumah ini, bukan?
Tidak, kudengar kini namanya Min Soo A.
Tapi aku hanya akan menyebutnya Yeon Joo
karena begitulah aku memanggilnya selama 20 tahun terakhir.
Kurasa kalian mencari Yeon Joo,
tapi dia tidak di rumah sekarang.
Kamu yakin? Bukankah dia hanya mencoba menghindari kami?
Dia bahkan tidak menjawab teleponku. Kenapa aku harus memercayaimu?
Kak Yeon Joo!
Aku tahu Ibu salah, tapi tidak bisakah Kakak menemuinya sekali?
Ibu benar-benar merindukan Kakak.
- Dong Joo, ayo kembali.
- Jangan menghentikanku.
Tolong jaga kakak kami baik-baik.
Katakan kepadanya kami minta maaf.
Kami sungguh-sungguh.
- Ayo pergi.
- Kita tidak bisa pergi seperti ini.
Kak Yeon Joo takut hujan.
Terutama saat ada badai.
Di hari-hari semacam itu, tolong temani dia.
Kuharap kamu menjaganya dengan baik.
- Ayo kita pergi.
- Tapi aku tidak mau.
Kamu boleh keluar sekarang.
Kamu tahu betapa menyedihkannya dirimu?
Bagaimana kamu bisa bersembunyi seperti itu?
Adik-adikmu datang mencarimu.
Aku tidak punya saudari.
Kamu juga mendengar mereka.
Ibumu merindukanmu.
Dia bukan ibuku, tapi penculik.
- Apa katamu?
- Aku diculik.
Dia menculik anak yang tidak tahu apa pun demi uang
dan membesarkan dengan berpura-pura menjadi ibu selama 20 tahun.
Fakta bahwa dia membesarkanku seperti putrinya sendiri
tidak membuat perbedaan.
Kamu tidak akan paham hal semacam ini.
Pikirmu aku hanya melalui masa bahagia sebelum kamu datang?
Kamu mau kuberi tahu betapa putus asanya aku hidup?
Aku bisa memulai dari kenapa aku datang ke rumah ini.
Itu sudah cukup bagiku untuk mengabaikan Ibu dan Ayah.
Tapi seharusnya keluarga tidak seperti itu.
Berpegang pada kenangan bagus untuk melalui kesulitan.
Seperti itulah seharusnya sebuah keluarga.
Berhentilah berlagak simpati.
Aku telah disandera seumur hidup oleh seorang penculik.
Jadi, apa yang kamu beli?
Aku hanya membeli jam tangan.
Aku tidak punya cukup uang tunai, jadi, kupakai kartu juga.
Nenek, aku mau bekerja.
Aku mau bekerja di perusahaan. Bisakah Nenek memberiku posisi?
Nenek juga menginginkan itu.
Tapi posisi apa tepatnya yang kamu inginkan?
Kepala Bagian Keuangan.
Aku tidak mau apa pun, hanya mau menjadi Kepala Bagian Keuangan.
Aku mau memakai kantor Chae Rin sebagai kantorku.
Ya. Dia Min Chae Rin.
Dia yang lebih dahulu mencium Cha Eun Hyuk.
Dia mencium Min Chae Rin
di hari pernikahannya?
Cha Eun Hyuk,
kamu benar-benar membuatku kesal.
Ada apa? Terjadi sesuatu?
Aku bertemu dengan putri kandung Min Joon Sik.
Benarkah? Apa pendapatmu tentangnya?
Jika dia seperti neneknya,
dia juga tidak akan mudah.
Bertemu dengannya sekali tidak cukup, tapi akan kucari tahu.
Kurasa mulai kini aku akan sering bertemu dengannya.
Apa artinya?
Maksudmu kalian berdua sudah berkencan?
Berkencan?
Aku tahu apa yang Ayah pikirkan,
tapi hentikanlah.
Aku tidak akan pernah menikah lagi.
Lalu apa yang akan kamu lakukan dengan perusahaan?
Aku akan mencari cara lain.
Cara yang sepenuhnya berbeda dengan Ayah.
Cara yang sepenuhnya berbeda dengan ayah?
Dia memakai kartu karena 100.000 dolar tidak cukup?
Apa pendapat Nyonya? Maksudku, soal Soo A.
Kurasa dia tidak sepenuhnya bodoh.
Omong-omong,
kurasa aku harus memecat Chae Rin
untuk memberikan posisi Kepala Bagian Keuangan kepada Soo A.
Chae Rin punya banyak saham
dan banyak dipercayai di antara para direksi
karena dia mengakhiri rumor tentang bahan-bahan mentah itu.
Aku tidak yakin itu mungkin.
Maka aku harus mewujudkannya.
Dia tidak menginginkan posisi lain.
Aku bisa melakukan apa pun demi cucuku.
Bagaimanapun, aku akan melakukan ini saat kubatalkan adopsinya.
Membatalkan adopsi?
Kamu berharap aku mempertahankannya setelah cucu kandungku ditemukan?
Aku perlu alasan meyakinkan untuk memecatnya.
Halo, ini aku.
Ikuti perintahku mulai sekarang.
Anda membicarakan rapat informal direksi?
Ya. Kamu bisa mengumpulkan mereka semua, bukan?
Boleh kutanya itu untuk apa?
Pemecatan Kepala Bagian Keuangan Min Chae Rin?
Kenapa Anda tiba-tiba menginginkan itu?
Dia bekerja dengan baik.
Tidak, bukan itu maksudku. Bukannya aku tidak menginginkannya.
Tentu. Akan kuturuti perintah Anda.
Jangan khawatirkan kami. Baik.
Aku berencana menetapkan tanggal pembangunan.
Lakukan sesuai jadwal.
Dan ini daftar produk kita yang akan Ayah perkenalkan ke Jepang besok.
Aku juga memasukkan sampelnya.
Ayah khawatir meninggalkan kantor
karena begitu banyak yang harus kita urus di saat ini.
Itu hanya satu hari. Tidak mungkin kacau.
Besok akan diadakan rapat informal direksi
untuk memperkenalkanmu saat ayahmu melakukan perjalanan bisnis.
- Kamu bisa bekerja baik, bukan?
- Ya.
Nenek sudah meminta beberapa dari mereka
untuk memilihmu demi nenek
dengan meminta bantuan mereka.
Tapi tidak ada alasan meyakinkan untuk memecat Chae Rin,
jadi, nenek tidak begitu yakin itu memungkinkan.
Kuminta mereka mencari apa pun yang tampak meyakinkan,
tapi Chae Rin sangat dipercayai di antara para direksi.
Akan sangat membantu jika ada alasan meyakinkan.
Alasan meyakinkan?
Kamu bilang kamu tidak bisa menikah, bukan?
Kamu tidak bisa memberitahuku alasanya, bukan?
Kurasa kamu tidak akan pernah bisa memberitahukannya kepadaku.
Kamu tahu besok hari apa?
Aku membatalkan semua jadwal lain.
Aku juga menyiapkan bunga.
"Min Soo A"
Ya, ini aku, Moon Jae Sang.
Sekarang? Baik.
Jangan khawatir. Semua terkendali.
Kamu tahu Kepala Bagian Keuangan Jo dari Universitas Myongji?
Ada sesuatu yang kuminta darinya, jadi, ambillah.
Itu mungkin membutuhkan sekitar dua jam.
Tidak usah terburu-buru.
Baik.
Terima kasih sudah membantuku dengan pekerjaan rumah nenekku.
Itu tampak bagus kamu pakai.
Aku yakin kamu tidak datang hanya untuk berterima kasih.
Kenapa kamu mau menemuiku?
Ada sesuatu yang sangat kuinginkan
selain ini.
Sesuatu yang sangat kamu inginkan?
Aku tahu apa maksudmu.
Kamu mahir memanggang daging.
Bagaimanapun, jika kontrak Tiongkok ini lancar,
kami tidak harus bersaing dengan Kosmetik Nari lagi.
Kami selalu bersaing untuk menjadi yang terbaik di bidang ini.
Ada apa?
Ada sesuatu di wajahku?
Tiap membicarakan perusahaan,
kamu seperti anak-anak yang menggenggam permen.
Apa nenekmu masih mau mewariskan perusahaan
ke cucu kandungnya
saat dia kembali
terlepas dari betapa kamu mencintai perusahaan?
"Moon Jae Sang"
Kenapa menelepon di saat seperti ini?
Apa maksudmu?
Baik.
Ada apa? Apa yang dia katakan?
Dia mau mengunjungi lokasi pembangunan
besok.
Itu tidak masuk akal.
Besok peringatan kematian ibunya,
jadi, dia membatalkan semua jadwal lain.
Dia biasanya menghabiskan sepanjang hari
di tempat abu ibunya disebarkan.
Lalu kenapa dia memberitahuku itu?
Dia bahkan tidak terdengar mendesak.
Kamu terpikirkan satu alasan?
Ayo kita pergi sekarang.
Kamu yakin Chae Rin sudah pergi jauh dari perusahaan?
Dia tidak akan sempat ke perusahaan selama rapat.
Lihat betapa cerdasnya kamu.
Bagaimana kamu terpikirkan ide itu?
Dan ini.
Apa ini?
Nenek memberitahuku sebelumnya
bahwa Nenek membutuhkan alasan meyakinkan.
Apa ini akan cukup?
"Skandal Perselingkuhan Nyonya Grup Taesan"
Astaga. Apa ini?
"Episode 32"
Bersiagalah di kantor sepanjang hari ini.
Kupikir Anda akan mengunjungi ibu Anda.
Ada sesuatu yang mendesak.
Aku harus memeriksa lokasi pabrik di dekat Yangpyeong.
Tidak ada jadwal semacam itu.
Kapan jadwal itu muncul?
Kamu terlalu ingin tahu, ya?
Lantas, Anda tidak membutuhkan ini lagi?
Di mana tempatnya?
Ini tempat abu ibuku disebarkan.
Dia menderita seumur hidupnya karena perselingkuhan ayahku
dan wasiat terakhirnya
yaitu jangan simpan abunya di dekat Pimpinan.
Dia berulang kali memintaku menyebarkan abunya di sini.
Dia tidak mau terbelenggu di mana pun.
Bagaimanapun,
ayahku sangat memedulikan pandangan orang lain.
Dia tidak membiarkan ibuku berbuat semaunya.
Bagaimana kamu bisa menyebarkan abunya di sini?
Aku membuat kesepakatan dengan Ayah
dan berkata akan menikahi wanita yang dipilihnya.
Kamu membayar harga yang mahal.
Ayo kita pergi.
Kamu sedang apa?
Akan kukembalikan ini kepadamu setelah dua jam.
Ayo bicara dengan tenang sampai saat itu berlalu.
Lokasi pabrik pasti penting bagimu,
tapi tempat ini seperti itu bagiku.
Rapat direksi akan segera dimulai.
Ini akan cukup bagi kita.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Hal yang sangat kamu inginkan
adalah Cha Eun Hyuk, bukan?
Rapat direksi informal akan diadakan besok
untuk pemberhentian Kepala Bagian Keuangan Min Chae Rin.
Nenekku bilang akan memberiku posisi itu.
Tidak akan mudah kecuali kamu punya alasan meyakinkan.
Aku tahu.
Menurutmu untuk apa aku ke sini menemuimu?
Bantu aku. Kamu pasti tahu sesuatu karena pernah tinggal bersamanya.
Beri tahu aku apa pun itu.
Jika kamu memberiku informasinya, akan kuperbesar itu
dan menjadikannya cukup serius.
Kamu benar-benar cucu Nyonya Na.
Aku berjanji.
Jika kamu membantuku mendapatkan keinginanku,
aku akan membantumu
- Mendapatkan yang kamu inginkan.
- Apa yang kuinginkan?
Min Chae Rin.
Ini.
Kamu sebaiknya menepati janjimu.
Anda sudah datang.
Kamu juga.
Aku senang kamu datang tepat waktu.
Bagaimana dengan hukuman wanita itu, Do Hyun Sook?
Aku memintamu segera memenjarakannya.
Soo A tidak akan merasa nyaman jika itu terjadi.
Apa maksudmu?
Kamu menyuruhku membiarkan wanita itu?
Tapi mereka hidup bersama sebagai ibu dan anak 20 tahun.
Kurasa itu berlebihan.
Katakan, Soo A.
Kamu mau menghukumnya atau tidak?
Terserah Nenek saja.
Aku tidak masalah selama Nenek setuju.
"Perusahaan Kosmetik M Merilis Krim Antipenuaan Revolusioner"
"Rapat informal direksi Makepacific akan diadakan"
"Pukul 14.00 hari ini di ruang konferensi utama"
"Tentang pemberhentian Kepala Bagian Keuangan Min Chae Rin"
"Karena berselingkuh dengan Cha Eun Hyuk"
"Bunga bangau putih"
Nomor tidak aktif. Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Dia bilang itu di dekat Yangpyeong.
Menurutmu kenapa aku membawamu ke sini?
Sudah kukatakan bukan hanya Eun Hyuk yang tulus.
Aku ingin kembali bersamamu lagi.
Hubungan kita tidak lebih
dari sekadar rekan bisnis.
Selama ini sudah seperti itu dan akan terus seperti itu.
Kita hanya rekan bisnis?
- Benar.
- Kamu akan berbisnis denganku.
Lalu kamu akan bagaimana dengan Eun Hyuk?
Ayo kita periksa lokasi pabriknya.
Bukankah ini terlalu cepat? Pelan-pelan.
Kenapa kamu ke sini?
Kamu harus ke perusahaan sekarang.
Saat kamu di sini, mereka mengadakan rapat direksi.
Itu tentang pemberhentianmu.
- Apa?
- Kita bicarakan di jalan.
Lepaskan tangan itu dan kembalilah.
Ini peringatan terakhirku.
Sudah kukatakan, ini peringatan terakhirku.
Lepaskan tanganku.
Lepaskan.
Beraninya kamu mengulur waktuku agar aku diberhentikan?
Dan apa? Ketulusanmu?
Kembali bersama lagi?
Jae Sang, kamu tidak ada harapan.
Kamu akan hidup seperti ini sampai mati
tanpa mencintai atau dicintai oleh siapa pun.
Ayo cepat.
Rapat informal direksi kali ini
diadakan untuk membahas pemberhentian CFO Min Chae Rin.
Kenapa kita harus membahas itu padahal dia bekerja dengan baik?
Tidak ada alasan khusus.
Bagaimana kamu tahu jika tidak ada?
- Apa?
- Ada alasan khususnya?
Sebelum itu, Pimpinan akan memperkenalkan seseorang.
Kalian semua berkumpul dengan cepat karena pemberitahuan mendadak
untuk ikut serta dalam rapat direksi ini.
Sebelumnya aku berterima kasih untuk itu.
Melalui rapat ini,
aku mau memperkenalkan cucu kandungku kepada kalian.
Senang bertemu dengan kalian.
Aku Min Soo A, cucu Bu Na.
Kejadian ini dilaporkan di berita
dan seisi negeri mengkhawatirkannya,
jadi, beberapa dari kalian pasti tahu tentang aku.
Aku diculik 20 tahun lalu
dan selama ini telah dibesarkan oleh penculiknya.
Aku pewaris asli perusahaan ini.
Dan aku baru menemukan keluarga asliku.
Kini, mari kita mulai
membahas agenda rapat, pemberhentian Kepala Bagian Keuangan Min.
Apa alasan untuk ini?
Apa dia menyerah memberikan pernyataan?
Kenapa dia tidak ada di sini?
Baik, tenanglah.
Pimpinan akan menjawab pertanyaan kalian.
Tidak, akan lebih baik mendengarnya dari cucuku.
Kamu harus menjawab mereka.
Dengarkan dengan baik karena dia berbicara mewakiliku.
Ini. Aku punya senjatamu di sini.
Semoga beruntung.
Terima kasih.
Maka, aku akan bicara mewakili Pimpinan.
Alasan
pemberhentian Kepala Bagian Keuangan Min Chae Rin...
Maaf aku terlambat.
Apa...
Sepertinya aku tokoh utama dari rapat ini.
Maaf aku terlambat.
Hentikan.
Hentikan, atau kamu akan menyesalinya nanti.
Kamu berani mengancamnya?
Apa kamu tidak tahu rapat ini tentang apa?
Lihatlah ini dahulu, Nenek.
"Hilangnya Peneliti Kosmetik N Secara Tiba-tiba"
Ini semua...
Jadi, kenapa dia harus diberhentikan?
Itu...
Biar kuberi tahu kalian sendiri.
Alasan untuk ini
yaitu karena aku bukan putri kandung
dari Presdir Min dan istrinya.
- Apa?
- Benarkah ini?
- Dia bukan putri kandung mereka?
- Ada apa ini?
- Apa?
- Apa yang dia bicarakan?
Artinya aku tidak ada hubungan darah dengan Pimpinan.
Aku anak yatim piatu
yang diadopsi 20 tahun lalu.
Apa?
- Apa?
- Apa itu benar?
- Dia anak yatim piatu?
- Aku dikenal
sebagai putri kandung mereka, tapi itu tidak benar.
Karena itulah, aku memperbaiki fakta yang salah di sini.
Tapi aku menyayangi keluargaku
dan memedulikan perusahaan serta para pegawai
lebih dari siapa pun.
Itu sebabnya
aku bisa mengorbankan diriku untuk mereka.
Jika aku harus melakukannya lagi di masa depan,
akan kulakukan hal yang sama.
Jika aku harus diberhentikan karena menyembunyikan adopsiku
dan bersikap seperti putri kandung mereka,
aku akan menerima
pemberhentian ini.
- Baiklah. Kalau begitu...
- Astaga.
Ayo kita lanjutkan rapatnya.
Ayo kita putuskan...
Apa kamu pikir itu alasan tepat untuk memberhentikannya?
- Aku tahu.
- Ini konyol.
- Itu tidak masuk akal.
- Aku hanya mengatakan
kita harus memilih untuk masalah ini
selagi membahasnya.
Apa pendapat Anda, Bu Na?
Anda setuju dengannya?
Kurasa alasan itu tidak cukup.
Baiklah...
Kenapa kamu tidak bisa bekerja lebih baik?
Kapan aku menyuruhmu membahas pemberhentiannya?
Aku hanya memintamu memperkenalkan Soo A di rapat ini.
Astaga.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini kepada orang-orang sibuk ini?
- Aku tahu ini.
- Dia seharusnya bekerja lebih baik.
- Astaga.
- Sangat memalukan.
Bagaimana Nenek bisa sejauh ini?
Walaupun itu demi perusahaan...
Aku tidak punya pilihan selain bertindak
di dalam situasi itu.
Aku tidak akan melakukan hal yang sama.
Aku akan mencari cara lain
alih-alih menyelamatkan perusahaan seperti ini.
"Laporan Teknologi Baru atas Kosmetik Fungsional"
"Pengembangan Teknologi Baru"
Aku melakukan ini karena membutuhkan uang,
tapi aku khawatir akan dihukum untuk ini.
Jadi, ini produk kosmetik fungsional baru
yang dikembangkan Kosmetik Nari?
Ini mengurangi kerutan
dan efektif mencerahkan kulit seperti giok putih, benar?
Kembalikan milikku.
Kamu memalukan,
dasar hina.
Nenek.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini kepada Nenek?
Bagaimana denganmu?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini kepadaku?
Kamu berani mengancamku dengan hal semacam ini?
Kenapa? Jika kamu tidak bersalah, terungkap pun tidak akan masalah.
Aku tidak tahu kesepakatan apa yang kamu buat dengan Jae Sang,
tapi apa kamu tahu perbuatannya pada perusahaan kita?
Jangan pernah bekerja sama dengannya.
Dan kamu menikahi pria semacam itu.
Itu demi perusahaan dan keinginan Nenek.
Tidak seperti kamu, itu bukan karena motif tersembunyi.
Kamu akan menyesali ini.
Apa pun yang kulakukan mulai kini,
itu semua karenamu.
Coba saja.
Apa pun yang kamu lakukan, akan kuhadapi.
Aku jelas memberitahumu ini peringatan terakhirku.
Apa pun yang terjadi mulai sekarang,
ingat bahwa kamu yang memintanya.
Astaga.
Memalukan.
Aku yang memulai dan menerima akibatnya.
Akhirnya malah membantu anak celaka itu, Chae Rin.
Bagaimana bisa dia membawa foto-foto itu?
Aku membakar semuanya dan mencegah artikel itu tersebar.
Lalu bagaimana dia bisa mendapatkan foto-foto itu?
Astaga.
Hari ini melelahkan, bukan?
Aku lega kamu bisa menghentikannya.
Omong-omong,
menurutmu siapa yang memberitahumu informasi itu?
Orang itu pasti tahu aku tidak bisa ikut dalam rapat ini.
Orang itu juga tahu siapa kamu.
Kamu benar.
Aku sudah mencari tahu dan nenekmu
entah bagaimana bisa lolos dari itu tanpa diketahui siapa pun.
Orang itu menyadari hal ini,
jadi, itu pasti berarti orang yang dekat.
Hari ini,
aku memberi tahu orang-orang tentang diriku.
Kuberi tahu kepada mereka bagaimana aku hidup,
aku berasal dari mana,
dan di mana akarku.
Aku hanya gadis dari panti asuhan.
Aku putri palsu yang selama ini menirukan pewaris asli.
Tapi aku menyayangi perusahaan
begitu juga keluargaku
lebih dari siapa pun.
Berani sekali.
Kamu tahu, sulit untuk mengungkapkan dirimu sepenuhnya
di depan orang lain.
Jae Sang tidak punya alasan menahanmu lagi, bukan?
Tinggalkan perusahaan itu sekarang juga.
Aku akan kembali bekerja di kantor,
jadi, kamu harus berhenti.
Mengerti?
Akan kulakukan.
"Surat Pengunduran Diri"
Benar.
Tidak ada alasan bagimu untuk bekerja di sini lagi.
Aku juga tidak punya alasan untuk mempertahankanmu.
Selamat tinggal.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Lakukanlah tugas untukku.
Pergilah ke Makepacific dan antar klien VIP untukku.
Kami akan rapat di sana.
Dia akan menunggu di ruang tunggu di sana.
Hampir lupa. Dia wanita.
Ayolah. Ini tugas terakhirmu.
Kamu tiba-tiba mengundurkan diri, jadi, aku belum punya pengganti.
Tidak bisakah kamu membantu hal mudah ini?
Ini akan menjadi yang terakhir.
Bagaimanapun, berkat kamu,
aku tahu siapa Min Soo A yang menghilang.
Itu benar.
Tunggu.
Kamu pria berkaliber kecil, tidak seperti dugaanku.
Kamu mendengar informasi yang amat berharga.
Bagaimana kamu bisa membayar dengan sejumlah kecil ini?
Dengar, Pak Jo.
Ini sebabnya putramu menganggapmu sampah.
Apa? Sampah?
Apa Sung Min, si Kurang Ajar itu, yang mengatakannya?
Dia bilang aku sampah?
Menurutmu kenapa dia mengganti nama belakangnya?
Kamu tidak bisa melihat kenapa dia Cha Eun Hyuk, bukan Jo Sung Min?
Dia tidak mau menjadi anak orang kurang ajar.
Astaga.
Kamu tidak tahu siapa yang benar-benar kurang ajar.
Jika aku kurang ajar,
dia dua kali... Tidak, dia tiga kali lebih buruk.
Apa yang telah dia lakukan?
Itu membuatku sangat penasaran.
Aku mau tahu seberapa Eun Hyuk kurang ajar.
Jika kamu tahu apa yang telah dilakukannya,
kamu akan sangat terkejut sampai akan terjatuh.
Aku yakin itu.
Kamu membuat janji dengan Presdir Moon dari Grup Taesan?
Ya.
Presdir Moon mengirimku ke sini
untuk mengantarmu menghadiri rapat.
"Moon Jae Sang"
Ada apa?
Turunlah ke ruang tunggu sekarang.
Kenapa?
Cha Eun Hyuk...
Tidak. Jo Sung Min, putra Jo Pil Doo, menemui Ha Yeon Joo.
Tidak.
Dia menemui Min Soo A.
Apa?
Kenapa kamu ke sini?
Aku orang yang harus kamu antar
sebagai tamu VIP hari ini.
Aku pewaris asli Makepacific,
Min Soo A.
"Sembunyilah dengan baik. Aku mungkin menemukanmu"
Apa kamu sudah bersembunyi?
Aku akan mencarimu sekarang.
Soo A, kamu di mana?
Bersembunyilah dengan baik.
"Sembunyilah dengan baik. Aku mungkin menemukanmu"
"Aku tidak bisa menemukanmu, bulbul"
Aku tahu kamu bersembunyi di sana.
Kamu mau mengikutiku sebentar?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hide and Seek"
Aku diculik 20 tahun lalu.
Tapi tidak terasa seolah aku diseret langsung olehnya.
Eun Hyuk tidak akan bisa
melakukan apa pun dengan Chae Rin.
Dia berutang sesuatu yang besar kepadamu.
Kamu bukan pendosa seperti dia.
Jangan mencoba menanggung dosa ayahmu.
Bagaimana Chae Rin bisa mendapatkan ini?
Tolong cari diam-diam
siapa yang diam-diam mendukung Chae Rin.
Aku hanya melintas.
Jangan coba-coba menahanku.
Bagaimana jika aku ingin?
Apa dia bersikap seolah-olah tidak tahu identitasku?
Tenanglah, Nyonya.
Akan kubuang dia sekarang juga.
Keluarlah sekarang.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu kepada Soo A?
"Mereka tidak akan membutuhkan gadis seperti aku."
Itu sebabnya aku mencoba mengirimnya ke luar negeri.
Kamu mencoba memecah keluarga kami.
Kurasa ayah tidak bisa memaafkanmu.
Hanya Chae Rin yang kulihat.
Aku terus tersenyum dengannya dan saat dia menangis,
hatiku hancur.
Kirimkan sahamnya kepada Soo A.
Siapa kamu? Di mana Chae Rin?
Apa?