Aku datang kemari karena
Pak Pimpinan Moon memintaku.
Dia memintaku
menjemputmu untuk rapat.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa kamu ada di sini?
Aku adalah tamu penting
yang harus kamu temani hari ini.
Akulah pewaris Makepacific sesungguhnya,
Min Soo A.
Kenapa kamu sangat terkejut?
Kamu tidak percaya bahkan setelah melihatnya sendiri?
Aku Min Soo A.
Akulah pemilik asli perusahaan ini.
Melihatmu sudah tahu akan hal itu, tapi tidak memberitahunya,
hubungan kalian pasti tidak terlalu kuat.
Eun Hyuk.
Mari kita pergi.
Kita terlambat.
Aku ingin berbincang denganmu sebentar.
Kita tidak akan berangkat?
Hidup cukup menarik.
"Episode 33"
Kamu sama sekali tidak tahu apa yang akan terjadi.
Siapa yang tahu kita akan bertemu lagi seperti ini?
Sayang sekali kamu penilai karakter yang buruk.
Kamu mendekatinya, karena berpikir dia yang asli.
Tapi dia palsu.
Min Chae Rin
pasti berpura-pura menjadi aku selagi aku tidak ada di sana.
Dia menikmati seluruh keistimewaan dengan namaku.
Aku bahkan tidak tahu hal itu
dan dahulu menjadikannya panutan.
Mereka bilang aku diculik 20 tahun lalu.
Mungkin karena rasa syok itu,
tapi kenangan masa kecilku tidak bagus.
Semuanya perlahan kembali,
tapi aku tidak yakin
apa yang sebenarnya terjadi kepadaku.
Mereka bilang hampir semua orang tahu mengenai kasusku
karena kasusku masih diselidiki.
Mereka bilang penculiknya seseorang bernama Jo Pil Doo.
Kamu harus sejahat apa
untuk menculik seorang anak dan meminta tebusan?
Apa orang seperti itu bahkan menyayangi anaknya sendiri?
Tapi kemudian,
anak-anaknya pasti akan sama seperti dia.
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Tapi tetap saja,
itu sangat aneh.
Kurasa bukan dia yang membawaku.
Kurasa orang lainlah
yang memintaku datang
di tengah sesuatu.
Mau ke mana kamu? Apa yang kamu lakukan?
Cha Eun Hyuk!
Siapa kamu?
Dan siapa kamu?
Kamu tinggal di sini?
Tidak, rumahku jauh dari sini.
Ini rumah Do Hoon.
Nenekku memintaku menginap di sini beberapa hari. Itu alasanku di sini.
Omong-omong, kenapa kamu tidak bersekolah hari ini?
Aku tidak bersekolah.
Pergilah. Berhenti menggangguku.
Kenapa kamu menginjaknya?
Nanti bunganya mati!
Bunga yang malang.
Kamu pasti orang yang baik.
Kamu menanam bunganya lagi agar mereka tidak mati.
Kamu orang yang sangat baik hati.
Kamu orang jahat. Kamu sampah.
Tidak ada yang berpikir kamu baik.
Seperti ayahmu, Pil Doo,
belajarlah mencopet
atau mencuri barang, dasar bodoh.
Soo A, ternyata kamu di sini. Mari masuk dan minum cokelat.
Siapa kamu?
Seharusnya yang datang tukang kebun.
Kenapa kamu ada di sini?
Aku datang menggantikannya.
Kamu harus pulang.
Kenapa anak kecil sepertimu yang bekerja?
Ayo pulang dan minum cokelat.
"Jika kamu pria jantan"
Apa? Kenapa kamu kembali begitu cepat?
Kamu sudah selesai bekerja?
Kemarikan upah yang mereka berikan.
Aku tidak mendapatkannya. Wanita itu memintaku pulang.
Katanya dia tidak bisa mengizinkan anak kecil bekerja.
Sudah berapa kali ayah bilang, katakan kepada mereka
bahwa kamu sehebat pria dewasa,
meski kamu masih kecil?
Astaga, kamu menyebalkan.
Berdirilah.
Lihatlah anak ini.
Tutup bukumu dan berdiri.
Kenapa kamu tidak bilang ini rumah keluarga kaya?
Ini tidak masuk akal.
Aku ingin tahu berapa banyak uang mereka.
Ayo.
Ikutlah dengan ayah.
Siapa kamu?
Kamu datang lagi? Sudah kubilang jangan datang.
Bagaimana bisa kubiarkan kamu bekerja? Kamu masih kecil.
Halo.
Bagaimana kabarmu, Bu?
Aku ayahnya.
Dia masih kecil, tapi dia belajar bekerja sebelum belajar membaca.
Tangannya begitu andal.
Percayalah kepadaku dan izinkan dia bekerja.
Jika tidak suka pekerjaannya, kami tidak akan menerima uangnya.
Hei.
- Aku akan berusaha keras.
- Itu benar.
Pekerjaannya tidak terlalu buruk.
Kalau begitu, lanjutkan pekerjaanmu tadi.
Terima kasih banyak, Bu. Jaga diri Anda.
Kamu pernah masuk ke rumah ini?
Kamu melihat ada brankas?
Astaga. Aku bahkan...
Seharusnya kamu beri tahu ayah hal seperti ini lebih awal!
Kamu ini bodoh, tahu?
Dia tidak bodoh.
Dia anak yang baik.
Astaga.
Lihatlah pakaian yang dia kenakan.
Dia berkilauan dari kepala hingga kaki.
Kamu tinggal di sini?
Apakah wanita tadi ibumu?
Bukan, rumahku ada di tempat lain.
Ayahku pimpinan perusahaan kosmetik.
Dia pimpinannya?
Pantas saja aku bisa mencium aroma uang dari anak itu.
Kamu harus masuk sekarang. Wanita tadi mencarimu.
Cepat.
Baiklah, sampai nanti.
Sepertinya dia patuh kepadamu.
Baiklah, kalau begitu.
Kenapa kamu menatap ayah seperti itu?
Masuklah dan bekerja keras.
Dan jangan lupa menyetorkan yang mereka berikan.
Masuklah. Kubilang, masuk.
Cepat.
Ayo.
Berikan.
Jika ayah tahu kamu mengambil bahkan satu sen saja, habislah kamu.
Berbaliklah.
Aku bahkan tidak menyentuh uangnya.
Baiklah. Kamu lelah?
Kamu pasti lelah.
Tidak selalu ada jawaban tepat dalam hidup.
Sebanyak apa pun kamu bekerja dalam sehari, pendapatanmu begitu kecil.
Jo Sung Min, putra dari Jo Pil Doo.
Aku, ayahmu, selama ini memikirkan
cara mengubah kehidupan kita dalam sekejap.
Jadi, kamu sungguh harus membantu ayah kali ini.
Tidak, aku tidak mau.
Kamu bahkan tidak menanyakan rencananya. Kamu tidak penasaran?
Aku tidak penasaran.
Pasti itu sesuatu yang payah.
Ayahmu sedang bicara.
Kamu ingin dihajar, ya?
Dasar...
Sung Min.
Kamu ingin kabur seperti ibumu, ya?
Kamu ingin hidup jauh dari ayah.
Kamu ingin ayah mewujudkannya?
Kita hanya perlu akhiri hubungan ayah dan anak ini.
Jika melakukan perintah ayah kali ini,
akan ayah wujudkan itu untukmu. Bagaimana? Kamu bisa melakukannya?
Bagus sekali.
"Bersembunyilah dengan baik Aku bisa menemukanmu"
Kamu sudah selesai?
Aku akan mencarimu sekarang!
Min Soo A! Di mana kamu? Bersembunyilah dengan baik.
"Bersembunyilah dengan baik Aku bisa menemukanmu"
Aku tidak bisa menemukanmu!
Aku tahu kamu bersembunyi di sana.
Kamu mau ikut denganku sebentar?
Tidak bisa. Aku sedang bermain petak umpet.
Aku sungguh harus membawamu ke suatu tempat sekarang.
Jika tidak, habislah aku.
Apa maksudmu?
Jangan tanyakan apa pun. Bisakah kamu ikut saja?
Entah apa kamu memahami ini,
tapi menjadi hancur artinya aku harus menjalani hidup
tinggal dengan sampah seperti Jo Pil Doo dan menjadi seperti dia.
Tidak.
Aku hanya bisa pergi saat dia bilang tidak bisa menemukanku.
Tentu saja.
Bagaimana bisa orang seperti aku bisa menjalani hidup berbeda?
Aku ditinggalkan oleh ibuku.
Ayahku pecundang.
Tapi kamu tahu?
Jika punya orang tua yang baik sepertimu,
aku pasti juga akan bisa
menjalani hidup yang menyenangkan.
Aku pasti bisa hidup dengan layak.
Baiklah.
Bersembunyilah dengan baik.
Jangan pernah keluar
hingga kamu harus melakukannya.
Jangan pernah.
Jangan menangis.
Aku akan ikut denganmu.
Dengarkan aku baik-baik.
Mulai kini, kamu harus kembali pulang.
Kamu tahu jalannya, bukan?
Kamu hanya perlu kembali ke jalan yang tadi kita lalui.
Kamu bisa pergi tanpa teralihkan, bukan?
Ada monster yang akan memakanmu di depanmu.
Kamu tidak boleh menoleh ke belakang, paham?
Bagaimana denganmu?
Kamu tidak ikut denganku?
Bagaimana jika monsternya memakanmu?
Aku baik-baik saja, kamu pergilah.
Cepat!
Bagaimana denganmu?
Namaku Jo Sung Min.
Jika bertemu lagi nanti,
aku akan membayar kejadian hari ini.
Maafkan aku.
Cepat pergi. Lari!
Pergi ke mana?
Ayah tahu ini akan terjadi, jadi, ayah mengikuti kalian.
Berani sekali kamu mengkhianati ayahmu.
Kemarilah.
Lepaskan dia. Kumohon, lepaskan dia!
Aku akan mencopet, mencuri, dan melakukan apa pun.
Akan kulakukan semua yang Ayah minta.
Kumohon lepaskan saja dia.
Minggir, Bedebah.
Lepaskan dia!
Panggilan Anda tidak terhubung.
"Cha Eun Hyuk"
Jadi, dia pergi begitu saja?
Dia meninggalkan Ha Yeon Joo,
tidak, maksudku Min Soo A di jalanan?
Itu akan mengejutkan baginya.
Wanita yang dia tinggalkan
muncul lagi sebagai pewaris.
Hanya itu?
Apakah ada hal lain?
Soal apa?
Adakah hal lain yang harus kuketahui?
Tidak ada.
Apa yang akan kamu lakukan mulai kini?
Kamu gagal menyingkirkan Min Chae Rin.
Karena hal itu, aku juga kehilangan peluang besar.
Kamu akan tetap tinggal di rumah yang sama seperti itu?
Sebagai saudari secara hukum?
Kalian saudari yang mencintai pria yang sama.
Dia milikku sejak awal.
Min Chae Rin mengambilnya dariku.
Kamu tidak bisa dapatkan pria dengan mempertaruhkan nyawa
saat hatinya meninggalkanmu.
Bukankah itu terlalu menyedihkan?
Bagaimana denganmu?
Kudengar kamu dijodohkan.
Bukankah kamu sama saja sudah membuat seseorang
tetap di sisimu, meski dia tidak merasakan apa pun?
Kamu benar.
Makin sering aku melihatmu, jelas mengalir darah Bu Na di dirimu.
Entah itu bagus atau tidak,
tapi kamu masih punya peluang.
Adakah hal lain,
selain skandal perselingkuhan?
Cha Eun Hyuk tidak akan bisa berpikir melakukan sesuatu
seperti Min Chae Rin.
Suka atau tidak,
dia harus membayar utang rasa terima kasihnya
kepadamu.
Utang rasa terima kasih?
Ini aku. Buka pintunya.
Kita harus bicara.
Kamu di dalam, bukan? Aku tahu kamu ada di dalam sana.
Kenapa tidak menjawab panggilanku?
Kamu mendengarkanku?
Kita harus bicara.
Aku sudah beberapa kali mencoba memberitahumu
bahwa Ha Yeon Joo adalah Min Soo A.
Tapi aku tidak berani.
Seharusnya kamu tahu lebih awal.
Aku tidak takut akan apa pun, tapi aku takut
kamu akan terluka.
Jo Pil Doo sebagai ayahmu
bukanlah salahmu.
Tidak ada yang bisa memilih orang tua.
Kamu tidak menculik Min Soo A, jadi, jangan salahkan diri sendiri.
Kamu dengar aku?
Cha Eun Hyuk!
Aku tidak memberitahumu karena kamu akan bersikap begini.
Aku takut kamu akan terluka dan menyalahkan diri seperti ini.
Buka pintunya.
Kumohon, buka pintunya.
Ini membuatku gila karena aku ingin melihat wajahmu.
Kamu sungguh membuatku marah.
Buka pintunya.
Biarkan aku melihat wajahmu.
"Peneliti Kosmetik N Mendadak Hilang"
Ini terjadi
sudah lama sekali.
Aku melakukan apa pun agar hal ini tidak tersebar.
Semua fotonya sudah disingkirkan.
Bagaimana bisa hal ini dia temukan?
Kamu harus mencari tahu diam-diam.
Cari tahu siapa yang membantu Chae Rin.
Baik, Nyonya.
Apa maksudmu?
Dewan direktur sementara?
Apakah itu terjadi selagi aku dalam perjalanan bisnis?
Aku juga tidak tahu detailnya karena ada di luar kantor.
Tapi mereka dipanggil Bu Na.
Jadi, apa saja agendanya?
Pemecatan Bu Min.
Apa?
Kurasa Bu Na ingin Soo A yang dipilih.
Kurasa dia sudah diperkenalkan kepada para direktur.
Ada satu hal lain yang harus kukatakan.
Ini soal Do Hyun Sook.
Kurasa akan sulit untuk membantunya secara hukum.
Bahkan jika dijatuhkan hukuman untuk tuntutannya,
fakta dia menjaga Soo A dengan baik
akan meringankan hukumannya,
jadi, dia akan dibebaskan dengan masa percobaan.
Ibu memikirkan Kak Yeon Joo lagi, ya?
Sudah kubilang hentikan.
Dia hidup dengan baik tanpa kita. Kenapa Ibu memikirkannya?
Ibu tidak punya harga diri?
Akan sempurna jika Ibu meletakkan bunga di sini.
Kenapa dia tidak sekali pun berkunjung?
Bisa-bisanya seseorang menjadi seperti itu?
Tidak bisakah dia memaafkan Ibu?
Hentikan. Kamu tidak boleh mengkritik Kak Yeon Joo.
Tidak ada yang bisa mengatur Kak Yeon Joo.
Kita harus berterima kasih jika dia memaafkan kita.
Jika tidak, kita tidak bisa menghindarinya.
Kamu akan masuk tanpa mengetuk karena kamu mantan istriku?
Kenapa kamu lakukan ini?
Kenapa kamu memberi tahu dia semua hal itu?
Dia pegawaimu. Dahulu kamu percaya kepadanya.
Aku melakukannya, tapi dia mengkhianatiku.
Jika tidak ada masalah,
kamu tidak akan dikhianati.
Menurutmu, aku bicara soal dana rahasia dan sadapan itu?
Menurutmu aku tidak tahu
seberapa baiknya kamu di hadapanku?
Kamu tidak berhak mengatakan itu.
Kamu memanggil selingkuhanmu di hari pernikahan kita.
Itu karena kamu
hanya wanita lain bagiku saat itu.
Masih sama seperti itu.
Bagimu, aku hanya wanita lain.
Jangan berusaha menahanku sekarang.
Bagaimana jika aku menginginkannya, bahkan sekarang?
Pakailah akal sehatmu.
Kamulah yang harus memakai akal sehatmu!
Mengejutkan rasanya Min Soo A tidak menjadi gila.
Mereka tidak menikah, tapi dia hidup dengannya.
Dia kehilangan suaminya untuk wanita lain.
Perasaan dikhianati saja tidak akan cukup menyiksanya.
Tapi saingannya untuk cinta adalah saudarinya.
Baik ada hubungan darah atau tidak,
kalian saudari secara hukum. Bukan begitu?
Terlebih, dia belum tahu
Cha Eun Hyuk adalah putra Jo Pil Doo.
Kamu tidak peduli akan keterkejutan yang akan dia rasakan jika tahu?
Jadi, apa sebenarnya maksudmu?
Maksudku, kamu harus mengkhawatirkan Min Soo A,
bukan Cha Eun Hyuk.
Cha Eun Hyuk dan Min Chae Rin
tetap tidak akan pernah bisa bersama.
Aku tetap tidak akan kembali
kepada Moon Jae Sang karena hal itu.
Kita lihat saja nanti.
Kita harus tetap tinggal di rumah yang sama?
Aku juga merasa tidak nyaman hidup bersamamu.
Kalau begitu, salah satunya harus pergi.
Orang yang merasa lebih tidak nyaman harus pergi.
Kudengar kamu mendapatkan banyak saham perusahaan kita.
Nenek bilang kamu mengambilnya kembali begitu bercerai.
Tidak bisakah kamu membeli lebih dari 10 rumah jika menjualnya?
Aku berbeda darimu.
Aku tidak pernah meninggalkan keluargaku.
Rumah ini? Di sinilah tempat keluargaku hidup.
Karena itulah aku tidak bisa pergi dari sini.
Kamu ingin hidup dengan kami, bahkan setelah tindakanmu kepada Nenek?
Kamu mengekspos kenangan paling memalukannya.
Menurutmu, dia akan diam saja jika tahu kamu yang menemukannya?
Bagaimana kamu bahkan menemukan artikel itu?
Kamu tahu
rahasia buruk keluargaku?
Agar bisa memakainya melawan kami?
Jaga perkataanmu.
Neneklah yang bersikap kekanakan lebih dahulu.
Jika tidak ada yang kalian berdua permalukan,
semua ini tidak akan terjadi.
Soo A.
Ini saatnya makan malam.
Nyonya mengawasimu.
Itu hal yang dia ingin rahasiakan hingga dia mati.
Tapi kamu mengungkapnya.
Apakah dia
dahulu kekasih Soo A?
Bu Kim, kenapa kamu ingin tahu banyak hal?
Aku belum menanyakan apa pun mengenaimu.
Kalau begitu, kamu juga bisa bertanya kepadaku.
Aku akan katakan apa pun.
Lupakan saja.
Mari makan.
Sudah lama sekali seluruh keluarga tidak berkumpul
untuk makan bersama.
Aku kembali.
Chae Rin, tepat waktu.
Duduklah. Mari makan bersama.
Aku akan berganti pakaian dan kembali.
Soo A.
Cepat berganti pakaian.
Kita makan di luar saja.
Ibu, kenapa tiba-tiba begitu?
Chae Rin ada di sini. Kita semua harus...
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi jika Ibu dan Soo A keluar, aku juga ikut dengan mereka.
Kamu juga harus bersiap.
Wanita tiga generasi ini
akan ke restoran mewah dan bersenang-senang.
Aku juga ingin makan di luar
dengan Nenek.
Aku tahu tempat bagus.
- Bersiaplah.
- Baiklah.
Aku juga harus bersiap.
Chae Rin, mari makan bersama.
Baiklah.
Jadi,
Tiongkok ingin memulai
proses merger dengan Makepacific.
Jika melakukan merger itu,
mereka akan dapat hak manajemennya.
Aku tidak bisa lakukan hal yang hanya akan menguntungkan orang lain.
Dari luar, rekanan kita akan tetap stabil,
tapi kita sudah mencari cara lain, jadi, jangan khawatir.
Maksudmu, soal apa yang kamu katakan tempo hari?
Aku bisa melakukannya sendiri.
Aku akan gabungkan seluruhnya, atau bagikan semua dan mengambilnya.
Omong-omong,
bukankah kamu harus menikah lagi?
Kecuali jika ingin mati sendirian.
Mau dengar hal yang lebih menarik dari pernikahanku?
Saat Jo Pil Doo menculik Min Soo A,
ada seorang kaki tangan.
Apa? Kaki tangan?
Ada seseorang
yang mendekati anak itu sebelum siapa pun di lokasi penculikan itu.
Kaki tangan itu menyerahkan Soo A kepada Jo Pil Doo.
Tapi, dia hidup aman dan tentram hingga kini
tanpa merasa bersalah.
Dia bahkan mendapat orang tua asuh
dan identitas baru.
Siapa dia?
Dahulu Ayah sangat peduli kepadanya.
Maafkan aku, Nak.
Maksudku, Yeon Joo.
Aku bahkan tidak tahu kamulah gadis di kala itu,
aku sudah melakukan banyak hal buruk kepadamu.
Tapi
terima kasih sudah tumbuh tanpa masalah.
Aku sangat lega.
Aku...
Baiklah.
Hati-hati, Bu.
- Mari masuk.
- Baiklah.
Dia belum pulang?
Mobilnya tidak ada di sini.
Jo Sung Min, putra Jo Pil Doo!
Lama tidak berjumpa.
Masuklah.
Kita akan bicara sambil makan malam.
Sungguh?
Perlahan saja.
Kenapa terburu-buru? Kita hanya akan makan malam.
Kamu tidak dengar ayahmu?
Kubilang, pelankan mobilnya.
Kamu bisa terlibat kecelakaan dan kita akan terbunuh.
Kamu takut mati?
Kenapa takut mati, jika menjalani hidup seperti sampah?
Apa? Apa yang kamu...
Jika ingin mati, matilah saja sendiri.
Hei.
Hentikan.
Mari mati bersama!
Aku juga berdosa karena punya ayah sepertimu.
Terlebih, caramu membuatku lebih berdosa!
Sungguh, kamu ini!
Astaga! Hentikan mobilnya!
Kubilang, berhenti!
- Apa yang kamu lakukan?
- Hei!
Matilah!
Tidak, tunggu!
Menepi!
- Hentikan mobilnya!
- Mati.
Matilah saja!
Dasar gila.
"Episode 34"
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Tidak ada alasan. Aku hanya ingin melihat wajahmu.
Jika tidak memintamu keluar begini, kamu tidak akan menemuiku.
Jika bekerja di perusahaan itu,
aku akan bisa lebih sering melihatmu.
Jangan khawatir. Aku akan segera mulai bekerja.
Nenek akan segera memberiku jabatan.
Soo A.
Kamu tidak perlu memulai karier sebagai CFO.
Bukankah bagus jika kamu mempelajari hal dari bawah?
- Dengan begitu, kamu akan...
- Itu bukan urusanmu.
Ini antara Nenek dan aku.
Aku akan mengikuti keinginannya.
Baiklah, kalau begitu.
Sebenarnya, aku datang kemari untuk hal lain.
Soal wanita bernama Do Hyun Sook itu.
Kurasa dia tidak akan menghadapi tindakan hukum.
Tapi jika kukatakan ini, Bu Na akan mencari cara lain.
Hal lain selain hukum.
"Restoran Putri Kaya"
Selamat datang.
Yeon Joo.
- Sayangku.
- Hentikan.
Aku akan mengatakan sesuatu dan langsung pergi.
Nenekku
selalu mengambil tindakan jika seseorang melukainya.
Jika tidak bisa dengan hukum, dia akan gunakan kekuasaannya.
Jika harus menggunakan uang, akan dia minta orang itu membayar.
Jadi,
kamu datang jauh-jauh kemari
karena khawatir akan apa yang akan terjadi kepada ibu?
Aku bukan khawatir.
Ini salam terakhirku kepadamu.
Aku tidak akan lagi mengunjungimu.
Ini adalah akhir hubungan kita.
Sebelum Nenek menangkapmu,
tutup restoran ini dan pindahlah ke tempat lain.
Ibu orang yang buruk.
Ibu membawamu kemari dan membuatmu menderita.
Tidak cukup kata-kata untuk gambarkan penyesalan ibu.
Yeon Joo.
Selama 20 tahun,
pasti rasanya sulit bagimu.
Maafkan ibu, Yeon Joo.
Ini semua salah ibu.
Karena itulah
kamu tidak boleh
memaafkan orang seperti ibu, ya?
Apa pun yang terjadi,
jangan maafkan ibu. Kamu paham?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu bahkan membuatnya makin sulit bagiku?
Yeon Joo...
Kenapa mengikutiku? Kamu tidak berhak melakukannya.
Kamu sudah lupa perbuatanmu kepadaku?
Yeon Joo. Sayangku.
Siapa Yeon Joo? Aku Min Soo A.
Aku bukan Ha Yeon Joo.
Aku juga bukan putrimu.
Ini aku.
Mau ke mana kamu terburu-buru?
Kamu menemukan hal lain untuk dipakai melawan Nenek?
Kamu tahu aku usai menemui siapa?
Aku sudah menyingkirkan dan menghapus
seluruh kenanganku
sebagai Ha Yeon Joo di masa lalu.
Aku sudah menentukan untuk hidup sebagai Min Soo A sekarang.
Jelaskan bagaimana artikel mengenai Nenek bisa ada di tanganmu.
Jika tidak menjelaskan siapa yang memberikannya kepadamu,
aku yang akan melakukannya.
Aku juga ingin tahu.
Aku memang akan mencari tahu.
Jangan khawatir.
Kamu bilang kamu mengasihaniku.
Seperti itulah perasaanku kepadamu sekarang.
Hal yang ayahmu lakukan kepada Soo A
tidak bisa dimaafkan,
tapi kamu bukan pendosa seperti ayahmu.
Jangan berusaha membawa dosa ayahmu.
Jangan lakukan itu.
Maafkan aku
karena tidak bicara jujur.
Aku sudah lama ingin memberitahumu
bahwa Ha Yeon Joo adalah Min Soo A,
tapi aku tidak punya keberanian mengatakannya.
Aku takut kamu akan syok karena aku juga sangat terkejut.
Intinya, maafkan aku.
Seharusnya aku tidak memberi tahu secara tiba-tiba.
Aku tidak akan lagi mengelabuimu.
Aku akan katakan semuanya kepadamu terlebih dahulu.
Aku akan katakan semua kepadamu lebih dahulu, apa pun itu.
Jadi, jangan marah
atau aku bisa salah paham terhadapmu,
bahwa kamu sedih karena kehilangan Yeon Joo
setelah tahu dia pewaris sesungguhnya.
Aku bisa salah paham bahwa kamu merasa bersalah
karena melewatkan yang asli dan memilih yang palsu.
Haruskah kita akhiri hal ini?
Kamu bilang apa?
Aku tadi tidak serius.
Tapi kamu pasti bersungguh-sungguh.
Kamu sungguh berpikir begitu?
Kamu menyesal sudah meninggalkan Yeon Joo demi aku?
Kamu keluarga Soo A.
Kamu bukan wanita yang bisa meninggalkan keluarga.
Bisakah kamu berpaling darinya meski dia di hadapanmu?
Bisakah kamu mengabaikan fakta bahwa Min Soo A itu Ha Yeon Joo?
Tapi itu tetap tidak masuk akal.
Jika begitu, seharusnya kamu tidak memulainya.
Kenapa kamu menyelematkanku, berlari menghampiriku,
dan mengkhawatirkanku?
Saat itu, hanya Min Chae Rin yang bisa kulihat.
Min Chae Rin, target kebencian dan penghinaan.
Di satu titik, aku mulai tersenyum bersamanya
dan saat dia menangis, hatiku sedih.
Lalu?
Bahkan jika begitu, bisakah kamu
sungguh mengakhiri semua ini?
Jika harus.
Kamu benar. Seperti yang kamu katakan,
aku tidak akan pernah meninggalkan keluargaku.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak akan biarkan mereka menyingkirkan namaku
dari daftar keluarga mereka.
Tapi tetap saja, bagaimana bisa kamu mudah ingin akhiri semuanya?
Baiklah.
Jangan pernah lagi memikirkanku mulai sekarang.
Meski aku mati, jangan datangi aku. Mengerti?
Bedebah.
Soo A.
Kamu tidak perlu memulai karier sebagai CFO.
Bukankah akan bagus jika kamu mempelajari hal dari bawah?
"Institusi Penelitian Hansung Life"
"Laporan Analisis DNA"
"Penjelasan Analisis dari Hasil Tes"
"Hasil Pembandingan Tes DNA"
"Identik"
"Kemungkinan paternitas 99,9 persen dari DNA Park Hae Ran"
Chae Rin, sulit kupercaya ini.
Kamu berpura-pura tidak tahu, padahal sebenarnya kamu tahu?
Dia tidak mengatakan apa pun pada keluargaku,
meski sudah tahu kebenarannya?
Apa lagi sekarang?
Di mana kamu?
Aku harus menanyakan sesuatu.
Jangan khawatir.
Aku akan mencari tahu sekarang.
Aku akan mencari tahu
siapa yang menulis artikel mengenai Nenek.
"Kemungkinan paternitas 99,9 persen dari DNA Park Hae Ran"
Saat itu di parkiran.
Ada seorang pria bersepeda motor.
Tapi wajahnya tidak terlihat.
Kurasa mereka sengaja membuatnya tidak terlihat.
Apakah ada bukti lainnya?
Hanya dokumen itulah
yang tersangkut di bawah alat penyeka kaca mobilku.
Itu artinya mereka tahu mobilku.
Mereka memberiku koran mengenai skandal nenekmu.
Itu artinya mereka tahu aku akan memberikannya kepadamu.
Aku yakin mereka tahu soal kita.
Kurasa kamu benar.
Yang terpenting, siapa pun dia,
mereka berusaha melindungimu.
Mereka berusaha menghentikanmu
agar tidak dikeluarkan dari kantor.
Siapa dia?
Kita harus periksa kamera CCTV di parkiran itu lebih dahulu.
Aku sudah menelepon kantor keamanannya.
Jika memeriksa rekamannya,
kita akan bisa mencari tahu mereka.
"Pusat Kendali Pengawasan Keamanan"
Siapa kamu?
Kenapa kamu membantuku?
"Cheongpung"
Apakah ini Cheongpung Motors?
"Cheongpung Motors"
Ada yang bisa kubantu?
Ada model khusus yang kamu cari?
Bisakah aku mencari tahu soal pemilik motor ini?
Aku tidak bisa mencari tahu hanya dengan foto ini.
Ada nomor teleponmu di motor ini.
Kurasa dia pelangganmu.
Kamu tidak pernah melihat pria dengan motor
- dan helm ini?
- Entahlah.
Aku tidak ingat semua helm pelangganku.
Begitu rupanya.
Tunggu. Bisa aku bicara denganmu sebentar?
Kumohon, tunggu.
- Tunggu!
- Kamu baik-baik saja?
Anda baik-baik saja?
Punggungku sakit.
Bagaimana hasilnya?
Kamu sudah mencari tahu?
Kamu menemukan peneliti
dari Kosmetik Nari
yang menyerahkan teknologi itu kepadaku saat itu?
Sejak ke luar negeri 20 tahun lalu,
dia belum kembali dari luar negeri.
Kalau begitu, siapa sebenarnya pelakunya?
Siapa yang menyerahkan data itu kepada Chae Rin?
Apakah Kosmetik Nari tahu akan hal itu?
Jika seperti itu, pasti sudah ada kehebohan.
Tidak akan tenang seperti ini.
Kita bahkan tidak tahu dari mana asalnya,
jadi, tidak ada yang bisa kita lakukan.
Kamu harus terus mencari tahu.
Baik, Nyonya.
Haruskah kita akhiri semua ini?
Jangan pernah
memikirkanku lagi mulai sekarang.
Meski aku mati, jangan datangi aku.
Kamu mengerti? Bedebah.
Ada apa?
Tidak ada yang ingin kukatakan kepada Anda.
Kurasa begitu, tapi ada yang ingin kukatakan.
Aku harus bicara denganmu, jadi, kamu harus cepat kemari.
Mengerti?
Itu tidak akan terjadi.
Hei. Putra Jo Pil Doo, Jo Sung Min.
"Haerang"
Pak Jo Sung Min?
Lama tidak berjumpa.
Kamu menyerahkan pengunduran diri
dan terus mengabaikan panggilanku.
Aku ingin tahu apa sebenarnya yang kamu sembunyikan di rumah.
Kamu bertemu kembali dengan ayahmu atau apa?
Orang bilang, buah jatuh tidak jauh dari pohonnya
Jika dipikirkan,
Jo Pil Doo dan Jo Sung Min
sangat mirip.
Lalu kenapa?
Chae Rin sudah tahu hal itu.
Sungguh? Astaga, itu mengecewakan.
Tadinya aku ingin memberitahunya.
Kurasa Anda sudah selesai bicara.
Tapi ada satu hal lagi yang tidak diketahui Chae Rin.
Orang yang membantu penculikan
20 tahun lalu itu.
Bagaimana reaksi Chae Rin jika tahu hal itu?
Apa yang Anda lakukan?
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku.
Aku akan bicara dengan dokternya.
Tolong tunggu sebentar.
Baiklah.
Sebaiknya, lepaskan aku.
"Min Chae Rin"
Astaga.
- Halo?
- Ini aku.
Datanglah ke kantorku sekarang.
Akan kuberi tahu hal mengejutkan.
Maaf. Aku bukan pemilik
ponsel ini.
Wanita itu sedang tidak ada di sini.
Siapa kamu?
Di mana Min Chae Rin?
Apa? Ruang IGD rumah sakit Hangook?
Kecelakaan mobil?
Chae Rin.
Apa yang terjadi?
Dari mana kamu tahu aku di sini?
Pergelangan kakiku terkilir.
Artikel berita mengenai Nenek itu.
Aku menemukan pria yang menyerahkannya kepadaku.
Tadi aku mengerjarnya dan...
Kamu bahkan tidak mengenalnya. Kenapa mengejarnya?
Itu bisa saja berbahaya.
Kamu tidak tahu apa yang akan terjadi.
Kenapa kamu berkata kita harus mengakhiri segalanya
sementara masih bersikap baik kepadaku?
Apa yang harus kulakukan terhadapmu?
Jika kutinggalkan sendiri,
kurasa kamu akan membuat masalah.
Aku selalu sendirian
sebelum bertemu denganmu.
Jadi, jangan tinggalkan aku sendiri mulai sekarang.
Aku bisa saja menahannya jika tetap sendiri hingga kini,
tapi kurasa aku tidak bisa bertahan sendirian
karena sudah menghabiskan waktu denganmu.
Aku tidak akan memikirkan apa pun
saat ini.
Aku tidak akan memikirkan Min Soo A, Moon Jae Sang,
atau bahkan ayahmu.
Aku hanya akan memikirkan betapa hangatnya punggungmu
saat ini.
Para peserta didik luar negeri saat itu dipilih khusus oleh Bu Min.
Bu Min dengan aktif merekomendasikan Ha Yeon Joo.
Dia mengatur semuanya sendiri, termasuk tanggal keberangkatannya,
tiket pesawat dan jadwal lokal.
Karena itulah dia berusaha mengirimku pergi jauh.
Itu karena dia tahu aku Min Soo A.
Min Chae Rin, berani sekali kamu.
Sedang apa kamu sendirian?
Aku hanya sedang berpikir.
Di mana Ayah dan Ibu?
Mereka pergi berjalan-jalan.
Mereka akan segera kembali.
Mereka pasangan yang manis.
Itu karena kamu sudah pulang.
Sebelum itu, mereka saling mengabaikan.
Bagaimana bisa hubungan mereka baik jika kehilangan kamu?
Mereka hidup karena tidak bisa mati.
Soo A, terima kasih sudah kembali.
Bu Kim juga tidak ada di sini.
Dia pergi ke gereja.
Aku tidak tahu apa salahnya, tapi dia selalu pergi bertobat.
Kenapa kamu tidak beristirahat di hari seperti ini?
Aku harus mengakhiri apa yang kumulai.
Aku sedang mengerjakan dokumen sejak pagi.
Aku harus selesaikan pengulasannya.
Sekarang, apa yang akan kamu lakukan soal Soo A?
Entahlah.
Kamu harus istirahat hari ini. Jangan pikirkan hal lain.
Maafkan aku
karena tidak bisa memberi tahu semua kebenarannya.
Nenek, jelaskanlah kepadaku
mengenai hari saat aku menghilang.
Kenapa kamu membahasnya jika itu bukan hal baik?
Itu bisa membantu mengembalikan ingatanku.
Baiklah, kalau begitu.
Saat kamu menghilang begitu saja,
seluruh rumah kacau.
Ibumu pingsan.
Ayahmu keluar mencarimu.
Apa yang dilakukan Chae Rin saat itu?
Apa dia ada di rumah?
Untuk apa kami memedulikan hal itu saat kamu menghilang?
Kami langsung mengusirnya.
Nenek mengusirnya? Ke mana?
Kami membawanya kembali ke panti asuhan itu
beserta barang-barangnya.
Setelahnya, kami langsung dapat panggilan.
Dalam perjalanannya ke panti asuhan,
Chae Rin bilang dia menemukanmu di terminal bus
dan akan kembali bersamamu.
Dia melihatku di terminal bus?
Kalau begitu, saat itu Chae Rin menemuiku.
Kenapa kamu ada di sini?
Siapa kamu?
Kamu sungguh tidak tahu siapa aku?
Min Soo A.
Min Soo A? Siapa itu?
Benar-benar ada yang salah denganmu.
Nenek, aku menemukan Soo A.
Aku tidak berbohong.
Maafkan aku.
Aku salah orang.
- Pergilah saja.
- Sampai nanti.
Astaga.
Kenapa begitu terburu-buru?
Terjadi sesuatu yang serius?
Kamu pasti terluka.
Melihatmu berlari dengan kaki seperti itu sekuat tenaga,
kamu pasti terjebak akan sesuatu dan ingin bersembunyi.
Apakah
karena hal ini?
Masih terlalu dini untuk terkejut.
Kamu sudah tahu aku Min Soo A.
Kamu sudah melakukan tes DNA, tapi berpura-pura tidak tahu.
Kamu berusaha memisahkanku dari orang tuaku
dengan memilihku sebagai peserta didik luar negeri
dan mengirimku pergi dengan pesawat.
Saat aku menghilang 20 tahun lalu,
kamu melihatku di terminal bus dan berpura-pura tidak tahu
agar mereka tidak bisa menemukanku.
Apa yang kalian bicarakan?
Apakah perkataan Soo A benar?
Ibu.
Jawab pertanyaannya.
Apakah itu benar?
Ayah.