Apa yang dikatakan
Soo A benar?
Ibu.
Jawab pertanyaannya.
Apa itu benar?
Ayah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Persentase paternitas dari
DNA Park Hae Ran 99,9 persen"
Kamu tidak takut pada karma?
Teganya kamu melakukan hal semacam ini?
Apa kamu tidak tahu betapa putus
asanya aku selama 20 tahun?
Kamu tidak akan bisa
membayangkannya.
Bisa-bisanya kamu mengatakan
akan membantu mencari Soo A?
Kenapa mengatakan itu jika
selama ini kamu tahu semuanya?
Jelaskan. Astaga...
Sayang.
Ibu.
Jangan bilang kamu melakukan hal semacam itu
tanpa memikirkan akibatnya.
Bisa-bisanya kamu berpikir untuk menyembunyikan Soo A?
Kebetulan sekali. Bagaimana kalian bisa datang bersama?
Ada apa denganmu?
Bu Kim, tolong rawat Ibu.
Tentu.
Apa yang terjadi?
Ada apa lagi ini?
Chae Rin selama ini tahu aku adalah Min Soo A,
tapi dia sengaja merahasiakannya
agar seisi keluarga tidak tahu.
Apa? Apa katamu?
Tenanglah, Nyonya.
Anda bisa terluka.
Anda tidak mendengar apa yang dikatakan Dokter Jung
tentang kondisi Anda jika kemarahan Anda meningkat?
- Lepaskan aku.
- Dengarkan aku, Nyonya.
Kuingatkan ini bukan sebagai pengurus rumah,
tapi sebagai teman, Kim Sook Young.
Tenanglah. Aku serius.
Ini.
Jangan terlalu memikirkannya.
Tidurlah.
Jelaskan.
Apa yang dia coba lakukan?
Aku tahu hal semacam ini akan terjadi.
Seharusnya aku tahu dia mampu melakukan hal itu
saat dia memakan ginseng 100 tahun Soo A.
Aku akan bicara dengannya. Ibu beristirahatlah di kamar.
Ibu bisa terkena stroke.
Ibu seharusnya tidak seperti ini jika Hae Ran pun seperti itu.
Soo A, bawa nenekmu ke kamarnya.
Kamu pemberani.
Bisa-bisanya kamu berbuat itu pada keluarga ini?
Bagaimana kamu
bisa begitu jahat?
Buddhis Choi benar.
Jadi, itu sebabnya Soo A kembali sangat lama
padahal selama ini dia mengatakan Soo A amat dekat dengan kami.
Semua karena makhluk mengerikan itu merencanakannya.
Bu Kim.
Tolong rawat Ibu.
Tentu.
Kita harus bicara, Chae Rin.
Entah apa yang terjadi...
Jika benar bahwa kamu selama ini tahu siapa Soo A
dan mencoba menyembunyikan itu dari kami...
Jika itu benar,
kurasa ayah tidak bisa menemuimu lagi.
- Ayah.
- Saat Soo A menghilang,
ayah tahu Bu Na dan Hae Ran
bersikap tidak normal.
Ayah tahu betapa kejamnya mereka kepadamu
karena dendam dan rasa kehilangan mereka atas seorang anak.
Tapi ini masalah yang amat berbeda.
Kamu bermain-main dengan takdir.
Kurasa ayah tidak bisa memaafkanmu.
Saat datang ke keluarga ini,
aku sangat kesepian.
Bahkan saat tinggal dengan kalian,
aku merasa sendirian.
Bahkan saat disamping kalian, aku terasa tidak terlihat.
Jadi, aku
berusaha tertawa seperti Soo A untuk mendapatkan perhatian.
Aku berusaha bicara seperti Soo A untuk mendapatkan perhatian Ayah.
dan mencoba bersikap seperti Soo A untuk kasih sayang Ayah.
Aku berusaha begitu keras,
tapi aku menyadari itu tidak akan pernah bisa terjadi.
Karena bagi Ibu,
Soo A adalah segalanya.
Jadi, aku mau mencarinya.
Tapi
saat benar-benar menemukannya,
aku takut.
"Jika dia kembali,
aku akan benar-benar tidak berguna."
Itu sebabnya aku berusaha mengirimnya ke luar negeri.
Untuk mengulur waktu.
Lagi pula kalian juga akan tahu,
tapi
aku juga perlu waktu untuk memprosesnya.
Pikirkan perlahan
bagaimana kita harus menyelesaikan ini.
Kamu bermain-main dengan takdir.
Kurasa ayah tidak bisa memaafkanmu.
Bisa-bisanya kamu berniat berangkat kerja
setelah menciptakan kekacauan pada keluarga kami?
Jika aku menjadi kamu, aku tidak akan bisa melakukannya.
Aku akan berkemas dan meninggalkan rumah ini.
Bisa-bisanya kamu menghadapiku,
Ibu, dan Ayah setelah semua perbuatanmu itu?
Aku terlambat bekerja.
Nanti saja bicaranya.
Bukan itu masalahnya.
Jika kamu punya sedikit saja kesadaran,
tinggalkan perusahaan dan rumah ini.
Gadis itu...
Kamu bilang Bu Na mengumumkan rapat
tentang memberhentikan CFO Min
di waktu lalu, benar?
Apa alasannya cukup kuat?
Kenapa Anda menanyakan ini kepadaku sekarang?
Jika dia benar-benar punya masalah,
kita tidak bisa mempertahankannya sebagai CFO.
Ayah.
Aku sudah mencari beberapa lokasi untuk pabrik.
Aku berniat untuk membuat kontrak dengan salah satu dari mereka.
Tinggalkan saja di sini.
Omong-omong, kamu harus mulai melatih Soo A, Do Hoon.
Akan segera kuatur rapatnya.
Latih dia bekerja.
Aku?
Bukankah CFO Min akan lebih baik untuk itu?
Dia yang paling bertanggung jawab...
Hanya kamu yang bisa kupercayai.
Aku tidak bisa memercayai sembarang orang.
Harus kamu yang melatih Soo A.
Dia harus bersiap-siap bekerja untuk perusahaan.
Dia kelak akan memimpin perusahaan.
Kenapa masih di sini?
Sudah kuminta kamu meletakkannya dan pergi.
Lain kali berikan saja kepada sekretaris.
Kamu tidak perlu memberikannya langsung kepadaku.
Baik.
Apa ada masalah?
Min Chae Rin berusaha menyembunyikan yang sebenarnya?
Apa yang akan terjadi kepadanya sekarang?
Karena dia tahu siapa aku dan tidak mau mengatakannya,
dia harus dihukum.
Aku yakin nenekmu tidak akan tenang.
Omong-omong, bagaimana situasi dengan Cha Eun Hyuk?
Aku tidak mendengar kabar darinya.
Dia pun tidak menjawab panggilanku.
Sayang sekali.
Ada banyak hal yang harus kalian selesaikan.
Sayang sekali kalian tidak bisa saling menghubungi.
Dia berhenti, jadi, kamu bahkan tidak bisa melihatnya di sini kini.
- Benarkah?
- Jadi, itu sebabnya kamu ke sini.
Apa kamu mau kuberi tahu
di mana dia tinggal?
Bagaimana kamu tahu aku tinggal di sini?
Kamu lupa mempersilakanku masuk.
Kapan kamu mendapatkan tempat ini?
Jangan bilang kamu dapatkan ini saat kita tinggal bersama.
Aku benar-benar tidak tahu kamu orang macam apa.
Aku selalu merasa mengenalmu cukup baik,
tapi kurasa aku tidak tahu banyak hal belakangan ini.
Apa yang terjadi?
Jika kamu pergi seperti di hari itu lagi,
apa kamu tidak mencoba membuat suatu alasan?
Kenapa kamu tidak bisa menerima fakta bahwa aku Min Soo A?
Apa kamu menyesal bahwa wanita yang kamu campakkan
ternyata seorang pewaris?
Apa kamu merasa dikhianati bahwa wanita pilihanmu
ternyata palsu?
Jika itu masalahnya, aku akan memberimu kesempatan lain.
Aku bersedia memberimu kesempatan lagi.
Maafkan aku.
Aku menyesal tentang banyak hal,
tapi aku tidak mau melakukan apa pun denganmu.
Kenapa?
Apa karena Min Chae Rin?
Kamu tahu dia orang seperti apa?
Dia tahu aku Min Soo A,
tapi dia merahasiakan itu dari keluarga kami.
Jadwalkan janji resmi lain kali.
Jangan menyuruhku datang dan pergi semaumu.
Kurasa Soo A belum tahu
bahwa Cha Eun Hyuk putra Jo Pil Doo.
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Aku hanya menunggunya memberitahunya dahulu.
Sejujurnya, itu bukan urusanku.
Itu pun sama bagimu.
Jangan berusaha memulai sesuatu.
Dia sudah cukup menderita.
Jangan buat dia kesulitan.
Ini bukan saatnya kamu mengkhawatirkan dia.
Kamu harus mengkhawatirkan dirimu dahulu.
Jangan khawatirkan aku.
Biarkan saja dia.
Bukan salah dia ayahnya seorang penculik.
Kamu benar.
Itu bukan salah dia.
Namun Cha Eun Hyuk memang melakukan kejahatan
yang tidak bisa dimaafkan.
Bisa-bisanya dia berani
merahasiakan Soo A dari kami?
Aku tidak akan membiarkan ini.
Di mana Ibu?
Dia pergi menemui Buddhis Choi.
Anda akan bagaimana kepada Chae Rin?
Apa maksudmu?
Lagi pula,
dia dibawa ke rumah ini sebagai keluarga.
Walaupun Soo A kembali,
lebih baik dia tinggal
- Untuk perusahaan dan...
- Apa kamu gila?
Soo A mungkin tidak akan pernah kembali karena dia.
Aku tidak bisa hanya menunggu.
Aku akan membatalkan
adopsinya.
Kamu tahu kamulah penyebab masalah ini.
Kamu menyuruhku mencari pengganti untuk menerima kesialan
demi Soo A yang sakit.
Dan saat kuusir dia setelah insiden itu,
kuhubungi dia kembali karena kamu bilang dia akan
membantu memulangkan Soo A kembali.
Bukan hanya itu.
Setelah perceraiannya,
kamu menyuruhku menerimanya kembali ke rumah.
Jadi, apa maksudmu?
Wanita licik itu selama ini membohongi kami.
Kamu akhirnya menemukan cara masuk akal untuk mengusirnya dari rumah.
Dan kamu sepertinya juga punya rencana lain
selain itu.
Ini tepatnya kenapa aku memercayaimu.
Kamu tahu semuanya.
Kamu berusaha mendapatkan apa dari Chae Rin?
Kamu sangat berwawasan. Kamu memang memahamiku.
Akan kutuliskan jimat yang akan mengambil semua
milik Chae Rin
dan membuat Soo A menjadi pewaris perusahaanmu.
Kedengarannya bagus.
Ini sebabnya aku terus mendatangimu.
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Kurasa dia tidak memberitahumu.
Lagi pula, dia tidak akan.
Jo Sung Min membantu penculikan itu.
Dia membantu Jo Pil Doo
menculik Min Soo A kecil.
"Nenek"
Apa kamu menyadari kejahatanmu?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Sebelumnya kamu banyak berdalih.
Aku pun tidak bisa mengatakan apa pun.
Aku takut orang lain akan tahu apa yang kamu lakukan.
Kamu pantas menerima hukuman berat.
Itu kejahatan kejam.
Kamu makhluk mengerikan.
Aku tidak tahan denganmu.
Nenek tahu?
Nenek selalu
menjadi penyebab semuanya.
Di hari saat Soo A diculik,
aku melihatnya secara kebetulan di terminal bus,
jadi, aku langsung menghubungi Nenek.
Nenek, aku menemukan Soo A.
Sudah kubilang aku menemukannya dan akan membawanya pulang.
Pergilah. Kamu berani memanfaatkan Soo A untuk kembali ke sini?
Saat itu, Neneklah yang tidak memercayaiku.
Nenek juga yang menyuruhku untuk tidak kembali lagi.
Apa Nenek ingat menyebut Yeon Joo mengerikan?
Bisakah kamu menyingkirkannya dari hadapanku?
Nenek menyuruhku menyingkirkannya dari hadapan Nenek.
Nenek yang menyuruhku melakukan itu.
Segera setelah Soo A kembali.
adopsinya akan kubatalkan.
Nenek juga mau membatalkan adopsi saat Soo A kembali.
Tiap kali,
Nenek yang menjadi penyebab semuanya.
Membicarakan pembatalan adopsi,
bukankah itu yang paling kamu takutkan?
Pasti begitu karena kamu sudah dibuang tiga kali.
Pantas saja
kamu mengalami ketiganya.
Kamu makhluk mengerikan yang tidak pantas punya keluarga.
Tidak ada yang menginginkanmu sebagai keluarga.
Kenapa Nenek begitu tega mengatakan itu kepadaku?
Kirim sahammu kepada Soo A.
Itu akan menjadi bagian penebusan dosamu.
Kamu harus dihukum untuk kejahatan yang kamu lakukan.
Manusia seharusnya seperti itu, bukankah begitu?
Kamu tidak bisa melakukannya?
Sulit untuk melepaskan hal-hal yang kamu punya saat ini.
Sudah kuduga.
Akan kulakukan.
Akan kukirimkan semua sahamku kepada Min Soo A.
Jika itu akan membuat Nenek merasa lebih baik,
akan kulakukan.
Bagus.
Kamu membuat keputusan tepat.
Itu akan membuatmu lebih percaya diri
di rumah dan pekerjaan.
Kamu membuat keputusan tepat.
Ada apa? Apa situasi dengan Cha Eun Hyuk memburuk?
Sulit untuk mendapatkan kembali pria yang pergi.
Bagaimana denganmu?
Bukankah orang yang meninggalkanmu wanita yang sama?
Bagaimana kali pertama kamu bertemu dengannya?
Kalau aku, karena pernikahan rekayasa.
Kami hanya kebetulan bertemu.
Dia datang untuk makan.
Ibuku punya restoran.
Dia mengaku dia yatim piatu,
jadi, kami memberikannya kamar kosong di rumah kami.
Dia bilang dia yatim piatu?
Pantas saja dia ingin menjadi yatim piatu.
Kamu berlari menemuiku. Kamu begitu merindukanku?
Apa semuanya baik-baik saja?
Tentu saja.
Ada masalah kecil.
Kamu mau mendengarnya?
Tidak, aku tidak mau.
Tidak, aku harus memberitahumu.
Aku tahu kamu akan memberitahukan apa.
Selalu ada alasan
di balik aksi Min Chae Rin.
Bagaimana kamu tahu tentang itu?
Jangan merasa terlalu bersalah.
Itu hanya
memperburuk situasi.
Kamu harus tetap positif dan menghadapi akibatnya.
Kamu pantas
untuk bahagia.
Apa maksud Ibu? Ibu mau membiarkannya?
Bagaimana bisa Ibu membiarkannya begitu saja?
Kita harus mendapatkan sahamnya terlebih dahulu,
lalu merencanakan hal berikutnya.
Ibu.
Percayalah kepada ibumu. Ini perintah yang benar.
Ibu pun ingin menyingkirkannya sama sepertimu.
Setelah kita mengambil semua saham darinya,
posisi CFO bisa kita ambil dan dia bisa diusir.
Aku tidak bisa tinggal dengannya lagi.
Aku merinding dengan pikiran tinggal di atap yang sama.
Aku akan membatalkan adopsinya.
Ibu pun akan melakukannya.
Ibu hanya memintamu menunggu sedikit lagi.
Cha Rin, aku menunggumu.
Bisakah kamu meninggalkan kami sebentar?
Aku harus bicara dengan Chae Rin.
Aku akan menghubungimu.
Kudengar kamu memutuskan mengirimkan sahammu.
Kamu bisa hidup kaya dengan uang sebanyak itu ke mana pun kamu pergi.
Itu tidak perlu di rumah ini.
Kamu lupa?
Selama ini kamu yang membawaku kembali ke rumah ini.
Kamu menjauhkanku dan menarikku kembali.
Itu perbuatanmu.
Itu tidak akan menyelesaikan masalah.
Apa kamu tahu bahkan Pak Min pun menentangmu?
Seseorang memberitahuku ini.
Merasa bersalah hanya akan
memperburuk situasi
dan aku harus mencoba menghadapi akibatnya sebisa mungkin.
Apa pria itu yang mengatakannya kepadamu?
Lagi pula di mana kamu bertemu dengannya?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Karena kamu menyebabkan amat banyak masalah bagi rumah ini.
Pertahankan sahammu dan tinggalkan rumah ini.
Berhentilah keras kepala.
Setelah semua usahaku untuk tinggal di sini?
Aku tidak akan pernah meninggalkan rumah ini.
Naiklah ke kamarmu.
Kamu tidak perlu menyapa.
Mereka sedang berbicara saat ini.
Apa sahamnya terasa cukup bagi Ibu?
Dia berusaha mengirim Soo A ke luar negeri.
Itu bukan hanya saham biasa.
Kita akan bisa menjadikan Soo A pemimpin perusahaan.
Aku masih tidak bisa tinggal di rumah yang sama dengannya.
- Apa Chae Rin sudah pulang?
- Ya.
Saat aku bekerja besok,
aku akan memproses pengiriman sahamnya.
Baik.
Kamu selalu membuat keputusan tepat.
Kenapa kamu masih di sini?
Jika merasa sebagai bagian dari keluarga ini,
kenapa tega melakukan hal itu kepada Soo A?
Pergilah. Keluar dari rumah ini.
Keluar sekarang juga.
Nyonya, tenanglah. Anda bisa terkena stroke.
Jangan membahayakan kesehatanmu untuk ini.
- Abaikan saja dia.
- Keluarlah.
Keluarlah. Kamu berani tetap di sini setelah perbuatanmu itu?
Keluar. Aku tidak mau melihatmu lagi.
Keluar.
"Cha Eun Hyuk"
Aku tidak butuh sahammu.
Kamu berani membuat kesepakatan dengan ibuku?
Ibu. Itu tidak seperti kelihatannya.
Aku hanya mencoba melakukan apa yang baik bagi Soo A.
Aku tidak memikirkan hal lain.
Aku tidak perlu alasan apa pun.
Jangan pernah kembali ke rumah ini.
Bu, ini tidak seperti kelihatannya.
Jangan sentuh aku.
Ibu...
Apa yang baru saja kita lihat?
Aku memahami ibuku.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Kenapa mereka begitu berarti bagimu?
Mereka keluargaku.
Abaikan mereka.
Kamu selalu bisa mengabaikan keluarga.
Kamu tidak perlu menganggap orang yang menyakitimu
dan memberikanmu kesulitan sebagai keluarga.
- Itu tidak perlu.
- Itukah sebabnya
kamu mengabaikan ayahmu?
Karena dia menyakitimu dan membuatmu kesulitan?
Itu bukan kesalahanmu.
Itu bukan Cha Eun Hyuk yang kukenal.
Jo Pil Doo pasti menyuruh putranya melakukan hal semacam itu.
Untuk mendapatkan Min Soo A.
Kamu pasti mengatakan tidak mau.
Kamu pasti menentang ide itu.
Tapi bagaimanapun
kamu tetap harus melakukannya.
Itu bukan kesalahanmu.
Kamu tidak punya pilihan.
Kamu melakukan itu untuk hidup.
Kamu melakukannya untuk bertahan hidup.
Kamu tidak punya pilihan lain.
Saat aku mendapatkan sahamku kembali dari Grup Taesan,
akan tidak akan mungkin jika bukan karena kamu.
Kamu pantas menerima separuhnya.
Saat kukirimkan sahamku kepada Min Soo A,
aku juga membayar utangmu.
Jadi, kamu harus
memaafkan dirimu.
Ayo keluar dari mobil.
- Kamu mau apa?
- Apa kamu akan membiarkan mereka?
Aku akan mengurusnya. Jangan ikut campur.
Aku akan kembali ke rumahku.
Aku juga akan kembali bekerja.
Itu lebih seperti dirimu.
Akan kuantarkan kamu besok.
Kamu mau ke mana?
Kamu tidak bisa bekerja seperti itu.
Tunggu di sini. Aku akan segera kembali.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Bukan itu yang penting.
Pakai itu dan ikuti aku.
- Aku tidak mau.
- Aku tidak berniat apa pun.
Aku hanya perlu bicara denganmu.
Ini tentang bisnis.
Ada masalah.
Kita tidak bisa membicarakannya di sini.
Masalah? Apa yang terjadi?
Kamu akan tahu jika ikut denganku.
Membutuhkan waktu lama untuk menemukan keberadaanmu.
Aku kemari bukan untuk membuang-buang waktu.
Jangan lupa aku masih bisa tetapkan kontrak dengan Kosmetik Bailing.
Kita mau ke mana?
- Masuklah ke mobil.
- Katakan dahulu kita mau ke mana.
Sudah kubilang, aku datang
untuk membicarakan bisnis.
"Episode 36"
Masuklah. Aku tidak akan melakukan apa pun.
Orang lain mungkin mengira kita lajang.
Kita pernah menikah.
Berpura-pura atau tidak, kita pernah tidur seranjang.
Jangan seperti ini.
Ada apa?
Ada apa dengan Tiongkok?
Kosmetik Bailing meminta syarat lain?
Kudengar jelas beberapa waktu lalu mereka mempertimbangkannya kembali.
Terlepas dari berada di situasi apa, kamu mengikutiku ke sini.
Bukankah kamu diusir dari rumah?
Bagaimana kamu tahu?
Sudah kubilang.
Aku setulus Eun Hyuk
dan cukup tahu tentangmu.
Jika kamu menginginkan Makepacific,
aku bisa memberikannya kepadamu.
Bicarakan tentang pekerjaan saja.
Jadi, apa yang terjadi?
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Semuanya bagus.
Aku hanya membawamu ke sini agar kamu bisa tinggal di sini.
Lagi pula kamu perlu tempat untuk tinggal.
Aku tidak punya niat lain, jadi, beristirahatlah di sini.
Siapa?
Sial. Siapa kamu?
Kamu sedang apa di sini?
Seharusnya kamu tidak di sini.
Kamu tidak tahu sepantasnya dia berada di mana?
Palsu atau tidak,
dia dibesarkan dalam keluarga konglomerat.
Bagaimana kamu bisa membawanya tinggal di sana?
Itu tidak lebih baik daripada pengungsian tunawisma.
Kamu pasti tidak tahu karena tidak pernah menjalani hidup enak,
tapi kamu sangat egois
jika membawa wanita ke tempat semacam itu.
Anda salah.
Sebesar apa pun tempatnya,
seorang wanita ingin tinggal di sisi prianya.
- Apa?
- Aku tidak yakin jika Anda ingat,
tapi di restoran...
Sejak saat itu,
dia selalu menjadi wanitaku.
Pilihlah.
Apa ini?
Ada masalah?
Aku selalu punya masalah.
Aneh jika tidak ada masalah dalam hidupku.
Apa ada yang tidak beres dengan pekerjaan?
Kamu tahu,
bisnis bisa naik dan turun.
Ayah.
Apa yang harus kulakukan kepada orang yang sangat kubenci?
Aku tidak bisa membunuhnya meski ingin.
Apa?
Siapa dia?
Ayah tahu siapa dia.
Apa alasannya?
Apa dia menusukmu dari belakang?
Mungkin kamu pantas mengalaminya
karena menggelapkan dana
dan punya kehidupan pribadi yang berantakan.
Akan lebih baik jika itu masalahnya.
Ini terlalu memalukan.
Ayah tidak akan memahami perasaanku.
Lagi pula aku
tidak dalam posisi untuk mencintai seseorang.
Ayo
atur pernikahan keempatku.
Kenapa Anda mau menemuiku?
Aku menghubungimu untuk melihat wajahmu.
Kamu berhenti ke sini sejak menyerahkan surat pengunduran diri,
jadi, aku tidak punya cara lain selain menghubungimu seperti ini.
Maafkan aku.
Hei, Eun Hyuk.
Hubungan apa
yang kamu punya dengan Min Chae Rin?
Aku bertanya kepadamu.
Aku punya perasaan terhadapnya.
Apa?
Apa katamu?
Tolong urus itu untukku.
"Sertifikat Pengalihan Saham"
Kamu tidak harus mengirimkan semua sahammu.
Pastikan
kamu mengirim semuanya atas nama Soo A.
Aku harus menghadiri rapat, jadi, aku pamit.
Apa kamu sungguh akan baik-baik saja?
Ini bukan sesuatu yang bisa kamu berikan dengan mudah.
Aku tidak memberikannya dengan mudah.
Kamu tahu sulit bagiku untuk mengambil kembali saham dari Taesan.
Aku sangat kesulitan memutuskan ini.
Kirimkan saham ini
atas namanya hari ini jika memungkinkan.
Aku terlambat untuk rapat. Sampai nanti.
Chae Rin.
"Sertifikat Pengalihan Saham"
Chae Rin menyerahkan sahamnya?
Kamu harus melakukan prosedurnya dengan cepat.
Tidak.
Aku akan keluar dengan Soo A,
jadi, tunggu di sana. Sampai jumpa.
Bersiaplah ke kantor.
Ayo pergi bersama nenek
agar kita bisa mengambil kembali sahammu
dan menata kantor barumu.
Kantorku?
Kamu bilang
menginginkan posisi CFO.
Nenek.
Biar kubantu.
Tidak apa-apa.
Ke gudang, bukan?
Anda sangat membantu, Bu Min.
Saat itu punggungmu terluka.
Kamu baik-baik saja? Jangan memaksakan diri
Aku tidak apa-apa. Anda membelikanku obat mahal
dan terlalu sering membawaku ke rumah sakit,
jadi, aku lebih baik sekarang.
Senang mendengarnya.
Bekerja itu bagus, tapi jangan lupa untuk menjaga kesehatanmu.
Kamu pasti jimat keberuntungan,
melihat bagaimana kami mengalami hal bagus segera saat kamu kembali.
Astaga, Sayangku.
Astaga.
Apa maksudmu?
Mempertimbangkan kontraknya kembali?
Kami hanya mempertimbangkan kembali, jadi, jangan terlalu terkejut.
Itu masuk akal dalam situasi semacam ini.
Kenapa?
Semuanya baik-baik saja.
Apa maksudmu, baik-baik saja?
Orang yang bertugas mungkin berubah, bagaimana perusahaan bisa dipercaya?
Min Soo A kembali,
jadi, kapan kamu berpikir akan bertahan dalam posisi itu?
Jangan cemaskan posisiku dan kerjakan bagianmu dengan baik.
Kamu tidak tahu betapa pentingnya kontrak itu bagi kami.
Aku tidak akan diam saja jika itu tidak beres.
Lakukan sesuai jadwal.
Di mana nenekmu?
Dia di kantor presdir untuk bicara dengan ayahku.
Kapan kamu akan mulai bekerja?
Mungkin mulai besok.
Itu terserah nenekku.
Sebaiknya tampilan kantorku seperti apa, ya?
Lalu apa yang akan terjadi kepada Chae Rin?
Apa aku harus memikirkan hal semacam itu?
Kamu sepertinya agak berubah.
Kamu tidak seperti ini saat aku kali pertama bertemu denganmu.
Semua orang berubah.
Bukankah akan lebih aneh jika aku tetap sama
setelah lingkungannya berubah?
Bagaimana dengan Bu Do Hyun Sook?
Aku ragu nenekmu akan melunak kepadanya.
Kamu pasti sekarang sudah tahu nenekmu orang seperti apa.
Aku akan sibuk bekerja mulai sekarang.
Kamu tidak perlu memberitahuku tentang hal itu.
Ibu harus meminum obat untuk sembuh.
Apa Ibu benar-benar akan mati seperti ini?
Cepat makanlah.
Tidak.
Apa gunanya memakan obat?
Ibu tidak berniat hidup sedikit pun.
Lagi pula, obat itu tidak akan mengobati penyakitnya.
Itu semua karena dia merindukan Kak Yeon Joo.
Kenapa kita tidak pindah saja ke rumah baru?
Ibu mungkin bisa melupakannya jika kita pindah ke tempat yang jauh.
Bagaimana menurut Ibu?
Sejujurnya aku takut kepada wanita itu.
Dia mungkin datang dan membuat keributan lagi.
Itu benar. Tempo hari dia tidak main-main.
Aku yakin dia menantikan peluang.
Wanita tua itu tidak akan pernah berhenti membuat keributan.
Ayo pindah.
Dia jelas akan datang dan membuat keributan lagi.
Ibu tidak akan ke mana pun.
Entah dia datang ke sini sepuluh atau seratus kali,
biarkan dia datang dan menghancurkan semuanya.
Ibu harus bersabar menerimanya.
Akan terlalu tidak tahu malu bagi pendosa seperti ibu jika kabur.
Ibu tidak akan pindah sedikit pun. Ibu tidak mau ke mana-mana.
Ayo makanlah.
- Ayolah.
- Astaga.
Hei.
Sudah kuberi tahu itu bukan kursimu.
Baiklah.
Ini masih kursimu.
Kamu tinggal di mana setelah diusir?
Jangan bilang kamu tinggal bersamanya.
Di mana pun aku tinggal, kenapa kamu penasaran?
Apa kamu benar-benar tinggal dengan Eun Hyuk?
Kenapa tidak menjawab?
Aku bertanya kepadamu.
Jika kamu begitu menginginkan posisiku,
pelajarilah cara bekerja dahulu.
Itu bukan suatu tempat yang bisa kamu ambil dengan mudah.
Jika aku menjadi kamu, aku akan mulai mempelajarinya dari dasar
alih-alih melakukan ini dengan pengaruh Nenek.
Biar kutanyakan satu hal kepadamu.
Saat kuminta kamu melakukan pencarian latar belakang kepadanya,
apa kamu tahu dia palsu?
Apa kamu pun tahu neneknya memasukkannya ke rumah sakit jiwa
saat kami mulai membicarakan pernikahan putraku dengannya?
Jawab aku.
- Ya.
- Kamu tidak melaporkannya kepadaku
padahal mengetahui semua itu?
Kamu membohongiku, Moon Tae San. Apa itu benar?
Apa yang membuatmu begitu hebat?
Kamu diusir, jadi, kamu lebih baik memohon pengampunan.
Kamu lebih baik memohon aku mau mengampunimu.
Kamu tidak akan pernah bisa masuk ke rumah dan perusahaan jika begini.
Kamu lupa siapa yang membuatmu bisa memasuki rumahku?
Nenekku memungutmu agar kamu bisa menemaniku.
Kamu menikmati semua kemewahan saat aku tidak ada.
Bukankah seharusnya kamu berterima kasih kepadaku?
Tanyakan kepada nenekmu.
Aku hanya diadopsi?
Aku di sana untuk menemanimu?
Alih-alih kamu, aku yang menikmati kemewahan?
Saat kamu tidak ada, aku hidup sebagai bayang-bayangmu.
Aku diadopsi dengan tujuan itu dari awal.
Penderitaan dalam hidupku sebanyak penderitaanmu,
jadi, hentikanlah.
Kamu mau ke mana? Kemarilah.
Lepaskan aku.
Apa yang kamu bicarakan tadi?
Kamu tidak hanya diadopsi?
Aku
adalah pengganti untuk menerima kesialannya.
Aku lapar.
Ayo makan sesuatu yang enak.
"Presiden Moon Jae Sang"
Ada urusan mendesak apa sampai kamu lupa mengetuk?
Kamu sedang apa? Kamu akan membiarkan mereka?
Apa yang bisa kulakukan jika mereka begitu saling mencintai?
Lalu kenapa kamu mengatakan kita harus bekerja sama?
Bukan berarti tidak ada cara lain.
Ada cara bagimu untuk membuat Eun Hyuk kembali kepadamu.
Dia punya utang besar kepadamu.
Dia berutang kepadaku? Apa maksudmu?
Cobalah mengingat
wajah dan matanya.
Bukankah menurutmu kamu pernah melihatnya di suatu tempat?
Berhentilah bertele-tele dan langsung ke intinya.
Baiklah kalau begitu.
Saat kamu diculik 20 tahun lalu,
ada yang memancingmu keluar.
Ada yang memancingku keluar?
Dia adalah akar kasus penculikannya.
Jo Sung Min, putra Jo Pil Doo.
Dia hidup dengan mama lain kini, Cha Eun Hyuk.
Siapa kamu?
Aku tahu kamu bersembunyi di sana.
Kamu mau ikut denganku?
Jangan menangis. Aku akan ikut denganmu.
Mulai sekarang, kamu harus pulang.
Namaku Jo Sung Min.
Jika kita bertemu lagi lain kali,
aku akan membayar apa yang terjadi hari ini.
Lari!
Lepaskan dia.
- Silakan.
- Terima kasih.
Sampai kapan kamu akan menatapku dengan pandangan iba itu?
Aku baik-baik saja, jadi, makanlah.
Wajah penuh simpatimu membuatku marah.
Kamu tahu aku wanita seperti apa.
Aku Min Chae Rin.
Tentu saja, aku tahu.
Aku akan melihat-lihat toko setelah ini.
Aku juga mau memeriksa respons produk baru kita.
Pekerjaanku sangat banyak.
"Segeralah kemari, Jo Sung Min, putra Jo Pil Doo"
Segeralah kemari,
Jo Sung Min, putra Jo Pil Doo.
Kamu benar-benar dia.
Kamu masih punya tatapan itu
dari sejak kamu masih anak-anak.
Apa kamu pikir aku tidak akan mengingatmu selamanya?
- Yeon Joo.
- Apa kamu sudah lupa?
Aku bukan Yeon Joo. Aku Min Soo A.
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Kamu benar-benar menyesal?
Kamu mau dimaafkan, bukan?
Haruskah kulakukan itu untukmu?
Kalau begitu...
Tinggalkan Chae Rin.
Sial.
Hidupku penuh kesialan.
Putri kaya itu kembali ke rumahnya
dan aku gagal mendapatkan tebusan.
Wanita tua kejam itu
akan mencoba membunuhku.
Semuanya kacau.
- Bu.
- Astaga.
- Ini aku.
- Lihat siapa yang datang.
Kamu berani menghadangku?
Astaga, kamu bau alkohol.
Aku ke sini karena terlalu mendendam.
Aku hanya terlalu mendendam
sampai tidak tahan dengan ini.
Menculiknya bukanlah perbuatanku.
20 tahun lalu juga,
kukatakan hal yang sama kepada para detektif.
Tapi tidak ada seorang pun
yang memercayai ucapanku saat itu.
Aku tidak pernah
menculik cucu Anda
sendirian.
Ada orang yang mendalangi ini dari belakang.
Kamu berharap aku memercayai itu?
Itu benar.
Dia sengaja agar tidak terlacak,
tapi Anda mungkin bisa menemukannya jika berniat.
Haruskah aku
menemukannya untuk Anda?
Ada seseorang yang mendalangi itu?
Ada seseorang
yang menyuruhku menculik cucu Anda
dan meninggalkannya di tempat yang tidak bisa ditemukan siapa pun.
Bukankah Anda seharusnya menemukan orang itu?
Kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Kamu mau ke suatu tempat?
Aku membawa belanjaan untuk membuatkanmu makan malam.
Aku harus bagaimana?
Ini janji yang penting, maka tidak bisa kubatalkan.
Janji penting apa?
Aku hampir gila.
Akan kuberi tahu kepadamu nanti.
Ada apa?
Aku menghubungi untuk bertanya apa Eun Hyuk sudah pergi.
Dia akan datang ke rumahku untuk menyapa keluargaku hari ini.
Tidak mungkin.
Apa kamu mengharapkanku memercayai itu?
Itu benar.
Kamu baru menyadarinya?
Aku mengambilnya darimu
bukan karena kamu hebat.
Itu karena gelar pewarismu.
Lihat? Dia akan menemuiku
tanpa mengatakan apa pun kepadamu.
Kenapa dia menuju ke sana?
Tidak mungkin.
Tidak.
Tidak, jika keluargaku tahu tentang itu,
mereka tidak akan membiarkan Eun Hyuk.
Dia pria yang kucintai.
Tetap saja, jangan udang dia tiba-tiba seperti ini.
Kami belum siap menemuinya.
Situasinya tiba-tiba menjadi seperti ini.
- Itu dia.
- Baik.
Ayah, Ibu, Nenek.
Dia orang yang kuberi tahu kepada kalian.
Kamu... Kenapa kamu di sini?
Kamu mengenalnya?
Tunggu sebentar.
Jika dipikir,
dia juga terlihat tidak asing bagiku.
Di mana aku melihatnya?
Senang bertemu kalian.
Aku Cha Eun Hyuk.
Maafkan aku.
Tidak, Eun Hyuk.
Jangan katakan apa pun.
Sedang apa kamu di sini?
Aku Jo Sung Min,
putra Jo Pil Doo.
20 tahun lalu,
aku membawa Soo A kecil
dan menyerahkannya kepada Jo Pil Doo.
Hentikan.
Akulah
yang menculik Min Soo A.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hide and Seek"
"CFO Min Soo A". Jangan lewatkan sedikit pun.
Aku sudah membacanya dengan saksama.
Kenapa tidak bisa lebih berhati-hati?
Itu bukan hanya kesalahanku.
Aku tidak percaya keturunanku begitu dungu.
Dia mungkin akan segera membuat masalah besar.
Aku menunggu saat yang tepat.
Aku terganggu dengan apa yang dikatakan Jo Pil Doo
tentang bagaimana ada seseorang yang mendalangi penculikan itu.
Dia milik Soo A. Berpisahlah dengannya.
Aku yakin dia tidak akan membiarkan sembarang orang masuk ke rumahnya.
Siapa yang menginginkan aku menyingkir dari sisimu?
Hancurkan Eun Hyuk
agar Chae Rin juga tidak bisa mendapatkannya.
Haruskah kuajari kamu soal cara menyakitinya lebih dalam lagi?
Aku mau Chae Rin kembali.
Siapa? Siapa yang mengirimmu?
Apa yang kamu lakukan kepadanya? Buka sekarang juga!
Aku akan memutuskan hubungan dengan keluarga ini.
Tolong batalkan adopsinya.