(Episode 37)
Apa yang Anda lakukan di sini sekarang?
Saya Jo Sung Min,
anak Jo Pil Doo.
20 tahun yang lalu,
Aku mengambil sedikit Min Su A ...
dan menyerahkan kepada Jo Pil Doo.
Hentikan.
SAYA...
diculik Min Su A.
Kamu berengsek.
Ayah. Ini bukan salahnya.
Usianya baru 11 tahun saat itu.
Dia melakukannya untuk menjauh dari ayah keji nya.
Saya yakin bahwa dia tidak punya pilihan.
Bahkan masih...
Bagaimana dia bisa menghancurkan hidup orang lain hanya untuk menyelamatkan dirinya sendiri?
- Ayah, tolong jangan. - Berangkat.
- Silakan, Dad. - Tinggalkan aku!
Hanya memukul saya sebagai gantinya. Silakan, Dad.
Bagaimana di dunia ini bisa terjadi?
Oh, kepala saya.
Joon Sik, kenapa kau hanya berdiri di sana?
Dapatkan mereka dari hadapan saya.
Keluar sekarang.
Aku ingin kalian berdua untuk keluar sekarang!
Eun Hyuk.
Saya pasti hidup terlalu lama.
Bagaimana bisa hal seperti itu terjadi pada kita?
Su A, menjelaskan diri Anda.
Ini cukup buruk untuk mengetahui bahwa dia anak Jo Pil Doo.
Apa hubungan apakah Chae Rin memiliki dengan dia?
Aku dengar dia adalah pacar Chae Rin.
pacar Chae Rin?
Lalu apakah ini berarti ...
- Anda membawanya pergi dari ... - Dia milikku.
Itu Chae Rin ...
yang membawanya dari saya.
Apakah Anda kehilangan pikiran Anda?
Bagaimana kau bisa begitu ceroboh?
Mereka tidak akan membiarkan Anda lolos dengan ini.
Mereka akan melakukan apa pun untuk Su A.
Bagaimana Anda bisa berani datang ke sini?
Apakah Anda ingin mereka untuk mengalahkan Anda sampai mati?
Atau apakah Anda ingin mendapatkan dibawa pergi tanpa jejak tunggal?
Mengapa Anda langkah di pada saat itu?
- Apa yang akan mereka pikirkan tentang Anda sekarang? - Bagaimana saya bisa mengabaikan segala sesuatu?
Anda bertindak seolah-olah Anda tidak akan pernah melihat mereka lagi.
Bisakah kamu melakukan itu?
Ini tidak seperti Anda tidak akan melihat mereka lagi.
Ini adalah rumah Anda setelah semua.
Masuk.
Cepat!
Bagaimana bisa mereka bertiga akan terjalin dalam nasib seperti itu?
Maksudku, dia anak Jo Pil Doo.
Dari semua orang!
Su A, aku tidak pernah bisa setuju dengan hal ini.
Dia menjadi kekasih Anda sebelum melihat Chae Rin tidak penting.
Saya benar-benar marah bahwa Anda memperkenalkan dirinya kepada kami ...
ketika Anda tahu segalanya.
Tentang Chae Rin yang lega dari kantor ...
Apakah itu ada hubungannya dengan dia?
Tentu saja.
Mereka tampaknya bersama-sama sejak Chae Rin ...
berada di rumah Taesan ini.
Mereka mendapat diri mereka terjebak dalam sebuah foto.
Astaga, Presiden Bulan adalah orang besar ...
untuk hanya duduk kembali dan menonton sesuatu seperti itu.
Tidak perlu bagi Anda untuk menangis.
Anda hanya bisa mendapatkan dia dihukum ...
dan bertemu dengan seorang pria yang jauh lebih baik dari dia.
Saya akan memastikan bahwa Anda mendapatkan pekerjaan di perusahaan besok.
Anda harus mulai bekerja segera.
Jangan pernah kembali ke rumah itu ...
tanpa izin saya.
Nenek saya adalah seseorang yang harus ditakuti jauh lebih buruk dari yang Anda pikirkan.
Dia tidak akan pernah membiarkan slide ini.
Saya akan mencari cara untuk membuat Anda keluar dari ini,
sehingga Anda hanya harus tetap menaruh.
Saya baik-baik saja.
- Jadi jangan khawatir tentang saya. - Maukah kamu...
tidak perlu khawatir jika Anda berada di sepatu saya?
Aku hanya ingin melepaskan rasa bersalah saya.
Saya orang yang menyebabkan ini.
Aku hancur kehidupan seseorang.
Ini bukan kamu yang menghancurkan hidup Su A.
Jadi jangan pergi ke mana pun.
(CFO Min Su)
Apakah Anda tidak tahu bagaimana untuk mengetuk?
Apa yang Anda lakukan di kantor saya?
Ini adalah kantor saya sekarang.
Anda harus belum melihat pemberitahuan perusahaan.
Jika Anda ingin menjadi CFO,
Anda harus belajar sesuatu dari bawah ke atas.
Yang terjadi untuk Anda.
Saya pewaris sejati nenek.
Apa lagi yang akan saya butuhkan?
Baik, melakukannya dengan cara Anda.
Anda akan tahu bahwa tidak ada yang memiliki apa yang diperlukan untuk menjalankan bisnis.
Maka Anda harus mengalami apa yang saya pergi melalui juga.
Cobalah berjalan ke titik di mana kuku kaki Anda jatuh.
Dan telah rambut Anda mendapatkan ditarik oleh klien yang mengamuk.
Mungkin Anda akan menyadari rasa sakit saya sudah melalui hanya kemudian.
Yang cukup adegan semalam.
Mengapa Anda pantat ketika ia datang untuk meminta maaf atas apa yang dia lakukan?
Anda hanya membuat hal yang lebih sulit baginya.
Apakah Anda tidak melihat itu?
Bahkan tidak berpikir tentang bermain-main dengan dia.
Hidupnya dipenuhi dengan rasa sakit yang cukup dan penyesalan.
Jalankan bersama, dan membaca papan pengumuman untuk pengangkatan pegawai baru.
Bukankah menarik ...
bagaimana kita telah diberikan ... kesempatan untuk memahami satu sama lain?
- Apakah Anda melihat pemberitahuan? - Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
(Pemberitahuan tentang Personil Pengangkatan)
(Min Chae Rin, Door-to-door penjual)
(Min Su, CFO)
Bagaimana Anda berakhir seperti ini, Ms. Min?
Saya harus mengatakan, penjualan door-to-door adalah salah satu posisi kasar.
Tidak ada yang saya tidak bisa menangani.
Apakah ini daftar klien saya?
Baiklah kalau begitu. Sampai jumpa lagi.
Tapi itu blacklist kami.
Mengapa CFO baru memesan kami untuk mengatur itu padanya?
(CFO, Min Su)
"CFO, Min Su A."
Saya kira Anda akan terbiasa untuk itu dalam waktu singkat.
Itu saya untuk memulai dengan.
Aku baru saja kembali apa Chae Rin mengambil dari saya.
Saya tidak yakin saya akan bicara seperti itu.
Menempatkan kehidupan pribadinya samping,
dia cocok untuk posisi itu.
Dia melakukan segala yang dia bisa lakukan ketika datang ke bisnis.
Apakah Anda berpihak padanya atau sesuatu?
Aku hanya menyatakan fakta-fakta.
Saya tidak menyangkal bahwa dia seorang dara total,
tapi dia kompeten dan bertanggung jawab ketika datang untuk bekerja.
Berikut penempatan agar bahan baku kami.
Anda tidak harus skim melalui penempatan order.
Seseorang yang digunakan untuk meninjau cukup komprehensif.
Maksudku, Chae Rin lakukan.
Saya melihat itu sebagai hati-hati karena dia.
Anda tidak dapat mengambil bisnis Anda secara emosional.
Kontrak dengan bailing Kosmetik tidak hanya penting untuk Anda,
tetapi juga untuk Taesan Group, perusahaan didelegasikan.
Jangan dipikirkan.
Mengapa saya tidak bisa melakukannya jika Min Chae Rin bisa melakukannya?
Ini mengganggu saya sekalipun.
Lihat? Saya tidak menggunakannya sama sekali.
Aku tahu aku tidak membelinya dari Anda,
tapi Anda bekerja untuk perusahaan itu. Dapatkah Anda memberi saya pengembalian dana?
Anda tidak menggunakannya belum. Saya akan melakukannya untuk Anda.
Tapi aku benar-benar lega.
Sudah bisa buruk jika Anda menggunakan ini.
Karena banyak masalah,
produk ini telah ingat.
Jika Anda menerapkan ini,
dapat menyebabkan banyak masalah kulit.
Bahkan membuat kulit Anda bersisik.
Gejala tidak mulai segera, tapi mereka muncul perlahan-lahan.
Pada akhirnya, Anda mendapatkan dibawa ke rumah sakit.
Anda tidak tahu bagaimana aku lega bahwa Anda tidak menggunakannya belum.
Rumah Sakit? Apakah itu bisa disembuhkan?
Anda harus telah mengatakan kepada saya cepat!
Saya telah menggunakan itu semua sudah!
Lihat? Anda menggunakannya.
Anda menggantinya dengan krim yang lebih murah.
Apakah Anda pikir saya tidak akan tahu?
Aku bisa mencari tahu dengan mudah ...
oleh bau dan warna.
Apakah kamu tidak tahu ini adalah penipuan?
Maksud kamu apa?
Aku hanya bermain lelucon.
Kebaikan. Menyebalkan sekali!
Apa yang akan saya lakukan dengan kulit saya?
Yang cocok untuk anda cukup baik.
Anda dilahirkan untuk menjadi baik di pintu-ke-pintu penjualan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku hanya lewat dan kebetulan melihat acara besar.
Apakah Anda melakukan itu karena Ibu Taman menendang Anda keluar?
Anda harus berusaha lebih keras untuk datang kembali ke rumah.
Jika Anda sudah selesai menonton pertunjukan saya, mengapa kau tidak pergi?
Ini adalah urusanmu.
Kamu.
Mengapa kau begitu berbeda?
Siapa yang membuat Anda menjadi seperti ini?
Anda tidak seperti ini sebelumnya.
Anda harus kembali ke rumah untuk memulainya lagi.
Saya memiliki seseorang yang mencintai saya dan menjadi keluarga saya ...
bahkan tanpa melakukan semua itu. Jadi, mengapa harus saya lakukan itu?
Dapat manusia yang menjamin masa depan Anda?
Dia miskin.
Anda tahu siapa saya.
Saya tebak...
Anda dua hidup bersama di sini.
Itu bodoh. Itu bukan apa yang seharusnya Anda lakukan.
Jika Anda ingin dihukum, Anda harus menutup mulut Anda.
Anda harus tetap hidup Anda di bawah tekanan rasa bersalah Anda.
Anda harus telah dilakukan bersalah Anda sampai kematian Anda.
Bukankah itu terdengar seperti penebusan nyata?
Aku bisa merasakan kebencian Anda terhadap saya.
Aku mengangkat Su A ...
seperti dia saya sendiri.
Dan yang Anda lakukan salah padanya.
- Bagaimana bisa aku tidak membencimu? - Jadi ...
- kau di sini untuk mengeluh? - Kenapa lagi aku akan berada di sini?
Chae Rin ...
adalah material nyaman di Ms. Na.
Hal yang sama di Taesan Group.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi padanya pada akhirnya ...
dengan tekadnya?
Dia bahkan mungkin bisa menjadi pemilik perusahaan.
Aku mendengar semuanya telah dimulai dari menerima nasib buruk.
Aku tidak tahu sesuatu seperti itu masih ada hari ini.
Ini mengerikan. Bagaimana bisa Anda bahkan berpikir tentang itu?
Itu pilihannya.
Dia bisa saja kembali ke panti asuhan.
Tapi dia adalah orang yang memutuskan untuk tetap.
Pasti ada satu-satunya pilihan nya.
Itu tidak diragukan lagi pelecehan anak.
Apa yang Anda lakukan saat itu?
Ketika Chae Rin menderita seperti itu,
yang Anda menyalahgunakan dia juga atau hanya menonton itu terjadi?
Apapun itu, mereka tidak begitu berbeda satu sama lain.
Anda tahu bahwa juga, kan?
Apakah Anda mengatakan Anda senang ...
hidup seperti sekarang?
Mengapa Anda pikir kita sengsara?
Mengirimnya kembali ke rumah.
Saya akan mencoba untuk meyakinkan Ms Park.
Mengapa kamu di sini?
Apakah aku tidak memberitahu Anda? Anda lakukan salah untuk Su A, dan ...
Anda berada di sini untuk mengekspresikan kemarahan Anda.
Tapi kau hanya berbicara tentang Chae Rin.
Apa yang bisa menjadi alasan ...
untuk lebih peduli pengganti untuk menerima nasib buruk ...
atas putri bos siapa Anda dibesarkan seperti Anda sendiri?
- Anda punya salah. - Saya pikir saya sudah benar.
Apakah Anda akan tinggal lebih lama?
Aku harus pergi bertemu Chae Rin.
Madam Na tidak akan hanya membiarkannya pergi.
Anda harus siap.
- Di mana Anda? - Dapatkan di sini cepat.
- Aku merindukanmu. - Aku akan ke sana segera.
Siapa ini? Siapa yang mengirimmu ke sini?
Apakah itu...
Madam Na?
[VIU Ver] MBC E37 Hide & Seek "Keluar Right Now" - ♥ Ruo Xi ♥ -
(Putih Kuntul bunga)
Mengapa Anda tidak mengambil, Eun Hyuk?
Nomor yang Anda panggil ...
Ini aneh.
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Saya mendengar Anda memutuskan untuk datang ke sini atas kehendak sendiri.
Tentu saja, itu wajar jika Anda adalah manusia.
Saya tidak berpikir itu sudah cukup bagi saya,
tapi setidaknya ayahmu menghabiskan beberapa tahun di penjara.
Anda bahkan tidak melakukan itu.
Jika Anda mengungkapkan diri sendiri karena Anda ingin diampuni,
kenapa tidak Anda mendapatkan terkunci dan tinggal di sini?
(Putih Kuntul bunga)
Anda bahkan bisa melarikan diri.
Ini bukan penjara,
dan tidak ada penjaga.
Tetapi jika Anda ingin membayar untuk apa yang Anda lakukan untuk Su A,
beruang dengan itu ...
sampai aku mengatakan itu cukup.
Pikirkan tentang apa yang Anda lakukan di sini ...
di mana tidak ada cahaya dan tidak ada sekitar!
Di mana bumi dia pergi?
Ponsel ini dimatikan. Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Bahkan teleponnya dimatikan.
Apakah ... Apakah itu Nenek?
- Mengapa kamu di sini? - Ini Nenek, kan?
Nenek melakukan sesuatu untuk dia, bukan? Buka pintunya.
Aku harus melihat dengan mata saya sendiri. Buka sekarang!
Nenek.
Dimana dia?
Dia pergi ke kuil untuk berdoa.
Itu bohong.
Tidak ada cara Anda tidak akan pergi ke sana dengan dia.
Dimana dia?
Anda tidak mengunci dia di rumah sakit jiwa, kan?
Aku bisa mencarinya.
Tapi ada kondisi.
Apa itu?
Putus dengannya.
Dia pria Su A.
- Anda dan dia tidak pernah bisa bersama-sama. - Anda semua untuk Su A, bukan?
Apakah ada alasan bagi Anda untuk menjadi menguntungkan saya?
Lalu aku tidak akan putus dengan dia.
Saya akan pergi mencari dia sendiri.
Eun Hyuk telah hilang.
Saya pikir itu perbuatan nenek.
Mengapa Anda mengatakan ini?
Karena kau satu-satunya orang ...
yang bisa berubah pikiran.
Kau begitu tak tahu malu.
Bagaimana Anda bisa memikirkan datang kepada saya?
Bahkan jika dia meninggal dan pergi untuk selamanya,
Anda masih tidak harus datang kepada saya.
Apakah Anda mengharapkan saya untuk menonton kalian berdua bahagia bersama?
Silakan menemukannya.
- Tolong bantu saya. - Saya tidak berpikir itu bisa terjadi.
Namun, saya pikir kita bisa membuat kesepakatan.
Tidakkah Anda tahu Nenek sekarang?
Jika aku jadi kau, aku akan memberikan hidup saya.
Dapatkah Anda melakukannya untuk dia?
Meninggalkan. Saya sibuk.
Nenek,
apakah Anda benar-benar melakukan sesuatu dengan kepergiannya?
Anda tidak membuatnya tetap terkunci di suatu tempat, kan?
Dia tidak sakit, kan?
Aku melakukan ini semua untuk Anda.
Aku memberinya apa yang dia layak atas nama Anda.
Baik...
Aku benci dia, tapi ...
Nenek.
Saya tidak berpikir saya bisa membiarkannya pergi.
Sulit untuk menyerah pada dirinya.
Saya tidak ingin Chae Rin untuk memiliki dia.
Aku ingin dia kembali.
Mengapa Anda merajuk lebih brengsek itu?
Anda tahu dengan baik apa yang dia lakukan untuk Anda.
Kamu benar. Aku tahu.
Sejujurnya,
Aku mengikutinya hari itu.
Ketika saya diculik,
ia memegang tanganku ...
dan mencoba untuk mengirim saya kembali ke rumah.
Apa? Benarkah itu?
Iya nih.
Aku benci diriku sendiri untuk menempel ...
ke orang yang menghancurkan hidupku dan mengkhianati saya.
Baik.
Katakan saja apa yang Anda lakukan ketika saya diculik itu bukan salahmu.
Namun, pengkhianatan adalah cerita yang berbeda.
Pengkhianatan dibayar kembali dengan pengkhianatan.
Apakah itu tidak terdengar cukup adil?
Jika Anda melakukan apa yang kukatakan,
Nenek bersedia untuk memaafkan Anda.
Anda akan bisa mendapatkan posisi di Makepacific juga.
Jika hal-hal berjalan dengan baik, Anda bahkan bisa menjadi presiden perusahaan.
Sama seperti bagaimana ternyata baik untuk ayah saya.
Sini.
Pegang tanganku.
Maafkan saya.
Memegang tangan saya ketika Anda sudah diberi kesempatan.
Jika Anda tidak,
Anda tidak akan bisa pergi dari sini sampai hari Anda mati.
Begitu cepat, dan memegang tanganku.
Adalah bahwa berapa banyak Chae Rin berarti bagi Anda?
Cukup untuk mengembuskan napas terakhir Anda di tempat ini?
Mengapa Anda datang sendirian?
Bukankah kau bilang kau akan membawanya dengan Anda?
Saya memiliki sesuatu untuk meminta Anda, Nenek.
Apa yang membawamu kemari lagi?
Buka pintunya.
Saya perlu berbicara dengan Nenek.
Anda harus datang di lain waktu. Dia dengan Su A sekarang.
Buka pintu kanan instan ini.
Saya akan istirahat terbuka jika saya harus.
Buka sekarang!
Apa katamu?
Aku ingin kau menghancurkan Eun Hyuk.
Sehingga Chae Rin tidak bisa memiliki apa yang aku tidak bisa memiliki.
Apakah Anda tahu apa yang Anda katakan?
Iya nih.
- Anda tidak bisa masuk ke sana. - Tinggalkan aku!
Kamu...
Dimana dia?
Di mana Anda menyembunyikannya?
Saya akan melaporkan Anda ke polisi jika Anda terus melakukan hal ini.
Anda akan dikenakan biaya dengan penculikan, penyekapan, dan mengancam.
Apakah Anda ingin saya pergi dengan tuduhan kriminal lainnya?
Anda akan melaporkan saya?
Apakah aku harus takut sekarang?
Lanjutkan.
Anda memberitahu mereka bahwa dan telah saya ditangkap.
Aku akan memastikan dia dikubur hidup-hidup sebelum mereka menyeret saya pergi.
Aku menyerah saham saya.
Saya telah ditendang keluar dari rumah,
dan saya bahkan kehilangan gelar saya sebagai CFO.
Apa lagi yang kau ingin aku lakukan?
Nenek, dia orang menyedihkan.
Ayahnya adalah penculik,
dan ibu kandungnya meninggalkannya di panti asuhan.
Ini bukan salahnya bahwa ia lahir dari orang tua tersebut.
Jika aku bisa memilih siapa orang tua saya bisa,
mereka akan menjadi seseorang yang tinggal di kekayaan sebesar keluarga ini ...
seperti Su A.
Keluar instan ini. Aku sudah cukup mengerang Anda.
Dapatkan keluar dari wajahku.
Aku akan melakukan apapun yang Anda meminta saya untuk melakukan.
Aku akan melakukan seperti yang Anda katakan, Nenek.
Tolong biarkan dia pergi.
Jangan menyakitinya.
Apa yang Anda siap untuk menyerah?
Jika saya melepaskan dia tanpa goresan tunggal di tubuhnya,
apa yang dapat Anda kehilangan?
Pembubaran adopsi saya.
Aku akan memutuskan hubungan dengan rumah tangga ini.
Bukankah itu yang selalu Anda inginkan?
Larutkan adopsi!
(Episode 38 akan mengudara sesaat.)
(Episode 38)
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sudah menemukan Anda.
Mari kita keluar.
Apakah kamu...
Apakah Anda yakin Anda tidak terluka?
Tidak ada yang terjadi.
Apakah Anda yakin nenek saya hanya membiarkan Anda pergi seperti itu?
Iya nih.
Aku bahkan siap untuk mati.
Dia tidak akan pernah membiarkan aku pergi seperti itu.
Mungkin ada sesuatu yang lebih besar menunggu saya.
Ini tidak akan terjadi.
Nenek saya tidak bisa ...
memukuli saya kali ini.
Aku punya dia pukulan besar.
Sebuah pukulan besar? Apa yang kamu lakukan?
Tidak mungkin.
Bukan itu, bukan?
Itu tidak bisa itu.
Anda sudah mencoba begitu keras untuk tetap.
Betul.
adopsi saya telah dibubarkan.
Aku bertanya untuk itu.
Tidak ada jalan lain.
Anda harus kembali sekarang.
Pergi mengambil kembali.
Anda mengatakan kepada saya ...
meninggalkan keluarga saya jika mereka memberi saya waktu yang sulit.
Kau bilang kau tidak bisa.
Anda sudah mencoba begitu keras untuk menjaga keluarga Anda.
Pergi mengambil kembali sekarang.
Pulang ke rumah.
Kembali, dan membatalkannya. Sekarang.
Kemana aku harus pergi?
Ini rumah saya.
Keluarga saya ada di sini.
Anda telah mengalami segala sesuatu di sana selama 20 tahun.
Kamu tahu apa artinya itu. Bagaimana Anda bisa menyerah pada begitu mudah?
Itu sebabnya aku menyerah di atasnya.
Ini tidak berarti ...
lebih dari yang Anda, Eun Hyuk.
Dia adalah orang yang mengatakan itu.
Saya tidak berpikir dia akan kembali di atasnya.
Yang di bumi adalah bahwa manusia untuk membuat dia meminta untuk membubarkan adopsi?
Sekarang, keluarga kami bisa hidup ...
bahagia selamanya.
Seharusnya seperti ini dari awal.
Bagaimana berani seperti seorang gadis tanpa kelas ikut campur dengan keluarga kami?
Ya ampun.
(Presiden Moon Jae Sang)
Saya pasti bilang ...
tidak menelepon saya tanpa alasan.
Anda datang ketika saya menelepon Anda. Anda selalu berbicara besar seperti itu.
Apa yang Anda lakukan setelah Anda meninggalkan sementara meraih tangan Chae Rin?
Anda tidak harus melakukan itu bahkan jika Anda tidak peduli tentang apa pun.
Seseorang mengikuti saya dalam perjalanan saya di sini.
Apakah Anda pikir saya memerintahkan?
Nah, Anda menyembunyikan banyak hal.
Harus ada banyak orang yang ingin membunuh Anda.
Saya datang ke sini karena kau bilang kau akan mengunjungi tempat saya.
Jangan pernah menelepon saya lagi.
Berapa lama Anda pikir Anda bisa bertahan?
Makepacific.
Aku bisa memberikan setiap kali saya mengubah pikiran saya.
Tetapi karena dia begitu terjebak pada Anda,
Saya tidak ingin melakukannya.
Apa kau tidak merasa bersalah sama sekali?
Haruskah saya mengajarkan Anda tentang berapa banyak salahnya Anda menyebabkan dia?
Lupakan.
Ketua Bulan ingin melihat Anda. Pergi.
Eun Hyuk.
Aku akan membunuhmu suatu hari nanti.
Anda akan melihat.
Apakah Anda ingin melihat saya?
Iya nih. Silahkan duduk.
Bagaimana Anda lakukan hari ini?
Saya baik-baik saja.
Saya senang mendengarnya.
Ada satu hal yang manusia tidak harus melakukan ...
karena dia tinggal di dunia ini.
Dia seharusnya tidak main-main dengan ...
kebanggaan orang lain dan wanita.
Tapi Anda melakukan keduanya ...
untuk anak saya, Jae Sang.
- Ketua Bulan. - Saya mau kamu...
untuk memberikan kembali hanya satu hal ...
dari semua hal yang Anda mengambil.
Saya ingin Chae Rin kembali.
Berikan punggungnya ke Jae Sang ...
sebelum saya melangkah di.
Anda harus memberikan apa yang Anda mengambil kembali ke pemilik aslinya.
Apakah Anda tidak berpikir begitu?
(Pembelian agar bahan baku)
Apa yang salah dengan kuantitas pembelian?
Yang menandatangani dokumen ini?
Ibu Min melakukannya.
- Ini dirilis sudah. - Apa?
Ayah, saatnya teh kami.
Lupakan waktu teh.
Ada apa dengan Anda, Su A?
Apakah Anda memeriksa dokumen ini sebelum Anda menandatanganinya?
Mengapa Anda memesan begitu banyak bahan baku saat ini?
Aku hanya melakukannya karena dia meminta saya untuk melakukannya.
Mengapa kau tidak bisa lebih berhati-hati?
Sebuah perusahaan bisa keluar dari bisnis semalam.
Sebuah sejumlah besar uang dipertukarkan dengan hanya satu tanda tangan.
Apa yang akan terjadi jika itu adalah kontrak yang lebih besar?
Bahan baku tidak dapat disimpan untuk waktu yang lama. Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya pikir itu tidak akan menjadi masalah pasti.
Ini bukan hanya kesalahan saya.
Apa?
Apakah Anda pikir posisi CFO ada untuk apa-apa?
Sebuah bawahan mungkin telah membuat kesalahan,
tetapi CFO harus memeriksa lagi dan lagi.
Itulah yang keputusan sewenang-wenang.
Ini berarti Anda mengambil seluruh tanggung jawab.
Permisi.
Kita perlu bicara sebentar.
- Apa itu? - Kesalahan itu ...
bukan itu yang saya dibuat pada prinsipnya.
Anda bodoh tidak mengetahui jumlah pesanan dengan benar.
Kaulah yang masuk 100,000L, tidak 10,000L.
Mengapa saya harus mendapatkan omelan dari ayah saya?
Nah, itulah ... aku minta maaf.
Anda hanya mengatakan bahwa.
Biarkan aku pergi. Lepaskan aku!
Apa yang kamu lakukan sekarang? Hentikan sekarang.
tidak bisa Anda lihat bahwa karyawan yang mengawasi Anda?
Apa yang kamu lihat?
Serius. Mengapa Anda menjadi begitu berarti?
Anda mungkin marah, tapi bagaimana Anda bisa melakukan hal ini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apa yang Su A hanya melakukan?
Saya kira ada kesalahan pada pesanan pembelian.
Dia marah setelah Dad memarahinya.
Tapi bagaimana dia bisa melakukan hal seperti itu?
Dia tampaknya tidak menjadi Su A yang saya tahu ketika saya masih muda.
Apa yang di bumi yang terjadi?
By the way, apa itu?
Kau bilang kau ingin meminta saya untuk sesuatu.
Ada sesuatu yang Anda benar-benar harus lakukan untuk saya.
Mom!
Aku tahu itu.
Yeon Joo tidak akan melihat Anda bahkan jika Anda datang ke sini.
Bagaimana jika Anda mengalami bahwa wanita tua? Mari kita pergi sekarang.
Dia benar, Mom. Anda tidak dapat memenuhi Yeon Joo dengan melakukan hal ini.
Jika Anda ingin melihat bahwa banyak, Anda dapat menghubungi nanti.
Bagaimana aku bisa jadi kurang ajar untuk melihat Yeon Joo?
Dan bagaimana saya bisa meneleponnya pertama ...
dan memintanya untuk bertemu?
Saya hanya akan ...
menunggu di sini untuk waktu yang lama.
Dan ketika dia masuk dan keluar rumah,
Saya mungkin melihat bayangannya. Itu sebabnya aku di sini.
Ini semua karena Anda begitu mencintainya.
Ayo pergi saja.
Anda mungkin benar-benar memenuhi bahwa wanita tua jika Anda terus melakukan hal ini.
Dia benar. Mari kita pergi sekarang.
Cepat, Mom.
- Hanya sebentar. - Ayolah.
Mari kita tinggalkan hanya sedikit kemudian.
- Ibu! - Jangan lakukan ini, silakan.
- Kebaikan. - Ayo pergi sekarang.
Ya ampun.
- Kebaikan. - Jangan konyol.
Ayo pergi sekarang.
Aku mendengarnya dari ayah Anda.
Anda dapat membuat kesalahan. Berdiri tegak.
Iya nih.
Pergi melihat nenek Anda.
Aku bisa menutupi seperti sedikit kesalahan.
Tidak apa-apa jika Anda tidak membuat kesalahan dari sekarang.
Sekarang, pergi mengambil istirahat.
Iya nih.
Kebaikan.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa mempercayakan dia dengan apa pun.
Bagaimana dia bisa begitu diandalkan?
Meskipun dia belum terdidik ...
dan tidak belajar sesuatu yang begitu jauh,
Aku tidak percaya darah saya adalah bahwa dungu.
Mungkin aku harus menghargai kenyataan bahwa itu bukan sesuatu yang lebih besar.
Mengapa Anda tidak menelepon kembali Chae Rin ...
dan membiarkan pekerjaannya di perusahaan lagi ...
setidaknya sampai Lady Su A menyesuaikan dirinya?
Itu tidak masuk akal.
Itu sangat sulit untuk mengusirnya.
Bagaimana aku bisa membiarkan dia kembali lagi?
Ini bukan berarti bahwa dia tidak mampu.
Kami hanya bisa menggunakan nya.
Membawanya kembali hanya akan menimbulkan masalah.
Kemudian...
apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku akan memecatnya segera.
Mereka datang ke tempat Anda.
Ini berarti mereka tahu informasi pribadi Anda.
Siapa yang ingin membantu Anda ...
dan menyingkirkan saya dari Anda?
Jika mereka ingin membantu saya,
mereka akan tahu apa yang Anda maksud dengan saya.
Siapa yang tidak ingin aku tinggal di sisi Anda?
Its A?
Nenek?
Atau Moon Jae Sang?
Tidak.
Mereka tidak pernah mau membantu saya.
Siapa pun mungkin,
mereka hanya menonton kami sekarang.
Tapi sekarang bahwa kita tahu tentang mereka,
kita tidak pernah tahu apa yang akan mereka lakukan.
Dan ada satu orang lagi yang harus diwaspadai.
Siapa ini?
Saya mau kamu...
untuk memberikan kembali hanya satu hal ...
dari semua hal yang Anda mengambil.
Saya ingin Chae Rin kembali.
Tidak apa.
Katakan siapa itu.
Apakah kamu mengatakan...
bahwa putri nyata menjadi CFO?
Astaga, Anda hanya bisa memprediksi segala sesuatu.
Kami tidak memiliki Cha Eun Hyuk dengan kami lagi.
Bagaimana Anda tahu itu?
Maka kita tidak harus mempertimbangkan kembali ...
kontrak dengan mereka?
Mempertimbangkan kembali kontrak?
Kami bahkan tidak tahu ...
apa CFO baru seperti.
Mungkin ada masalah.
Baik. Saya dapat memberitahu dia canggung.
Dia menandatangani pesanan pembelian tanpa memeriksa.
Aku yakin dia akan membuat kesalahan besar segera.
Sangat? Saya melihat.
Kami harus mengambil keuntungan dari kesempatan.
Kita harus menggabungkan mereka dengan Taesan bukannya klien.
Apakah Anda pikir itu mungkin?
Aku sedang menunggu waktu yang tepat.
Bagaimana Anda akan menangani kesalahan Anda?
Apakah Anda memiliki rencana?
Ini tidak mudah untuk menyimpan atau memprosesnya.
Jadi, Anda harus berhati-hati ketika Anda memesan.
Baik.
Aku membiarkannya pergi karena itu kesalahan pertama Anda.
Dan nenek Anda meminta untuk itu.
Pastikan untuk tidak membuat kesalahan lagi.
By the way, apa yang harus kita lakukan dengan ini?
Anda mungkin pergi sekarang.
Aku sangat kesal ketika Ayah adalah seperti itu.
Ini bukan kesalahan saya.
Mengapa saya harus mengambil disalahkan untuk kesalahan karyawan saya?
Dibutuhkan keberanian untuk mengakui kesalahan Anda juga.
Ini tidak terdengar seperti Min Su A saya kenal.
Tidak peduli apa yang Anda pikirkan tentang aku,
ini adalah siapa saya.
Jika itu Chae Rin,
ia akan sudah mencoba untuk mencari cara lain ...
Ini Chae Rin lagi.
Sementara dia bekerja di sebuah kantor mewah,
Aku harus berjalan sekitar dan menjual produk-produk kami.
Bahkan pikiran jika membunuh saya.
Mengapa kamu melakukan ini padaku juga?
Anda tidak harus begitu emosional.
Mengapa Anda tidak meminta Chae Rin untuk sarannya?
Tidak, aku akan mengurus ini.
Kapan kamu datang?
Belum lama berselang.
Apakah sesuatu yang buruk terjadi?
Kau tampak mengerikan.
Tidak apa.
Apa itu? Katakan padaku.
Siapa tahu? Mungkin aku bisa membantu Anda.
Saya memiliki masalah dengan pesanan yang saya terakhir kali.
Saya hanya menandatangani dokumen,
tapi aku punya kesalahan atas segalanya.
Astaga, itu hanya apa-apa.
Pada saat seperti ini, Anda hanya harus menyelesaikan hal-hal.
Settle hal?
Anda tampaknya akan menunggu keputusan Presiden Min.
Tapi Anda harus berhati-hati itu sebelum dia.
Kesimpulannya jelas sudah.
Apakah Anda benar-benar membutuhkan persetujuannya?
Apakah kamu tidak tahu mengapa ia sedang mencoba untuk kios Anda?
Mengapa demikian?
Untuk memberikan Anda waktu yang sulit.
Dia ingin membiarkan Anda menyadari kesalahan Anda.
Dia punya...
ada pilihan lain pula.
Orang itu di sana.
Hanya bertindak secara alami.
- Aku akan mengikutinya. - Apakah Anda baik-baik saja?
Tentu saja. Pergi saja.
Kyung Sik, ini aku.
Dapatkah Anda melacak mobil?
Ini sepeda motor. Plat nomor adalah ...
Seoul Jongno J2635.
(Hwanggeum Pinjaman)
Saya yakin ini adalah tempat.
Darn it.
Mengapa Anda memberitahu saya untuk datang dan pergi?
Kenapa lagi yang akan?
Anda meminjam uang, sehingga Anda harus membayar kembali.
Saya akan membayar kembali. Saya tidak mengatakan saya tidak akan.
Saya bekerja begitu keras menangani kartu untuk membayar kembali uang Anda.
Anda hanya mengatakan kepada saya untuk datang ...
ketika hal-hal berjalan sangat baik.
Ketika hal-hal akan berjalan dengan baik?
Anda terus kehilangan uang Anda dalam perjudian.
Anda tidak pernah menang.
Saya hanya akan meraup uang dari sekarang.
Tunggu saja sampai saat itu.
Kamu siapa? Minggir.
Dia tidak akan keluar dari cara Anda kecuali Anda membayar uang kembali.
Ampun.
Saya tidak punya uang sekarang.
Yeon Nam.
Kemudian...
Anda ingin menjalankan tugas ...
bukannya membayar utang Anda?
Suatu kebutuhan?
Aku akan melakukan apa saja. Saya akan melakukan itu.
Memberikannya.
Menculik gadis di foto itu ...
dan membawanya pergi dari rumahnya sehingga dia tidak bisa kembali ke rumah.
Saya hanya perlu menangkapnya.
Tidak.
Saya sudah mencoba begitu keras untuk mencari tahu tempat ini.
Dan presiden baru saja meninggal? Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya tidak tahu.
Mantan presiden meninggal karena sakit dua tahun lalu.
Ampun.
(Hwanggeum Pinjaman)
- Ini membuatku gila. - Anda disini.
Lihat? presiden kita adalah seorang pemuda.
Kamu siapa?
Saya mencari seseorang.
Saya tidak berpikir itu Anda.
Astaga, bajingan itu.
Jika ia akan mati,
ia harus sudah memberikan kesaksian kepada polisi sebelum ia lakukan.
Siapa yang akan percaya padaku sekarang?
Bagaimana aku akan membuktikan ...
bahwa saya menghasut?
Ampun.
Chae Rin mendapat Anda ini.
(Aplikasi untuk Pembubaran Adopsi)
Dia harus melakukan ini lebih cepat.
Akan Anda benar-benar ...
melarutkan adopsi?
Itulah yang dia inginkan.
Saya tidak memaksa dia atau sesuatu.
Anda harus mengurus ini.
Sekarang bahwa hal-hal telah datang untuk ini,
kami tidak ada hubungannya dengan Chae Rin lagi.
Kami tidak akan pernah terlibat dengan dia lagi.
Betul.
Dia tidak bisa menggunakan hak nya ...
di rumah ini atau perusahaan.
Dan dia tidak memiliki tanggung jawab dan kewajiban.
Secara hukum,
Anda tidak memiliki hubungan dengan dia.
Akhirnya,
Aku akan bisa tidur tanpa khawatir.
Jaksa Baek.
Iya nih?
Tentang pembubaran adopsi.
Apa prosedur untuk menerapkannya?
Itu berakhir jika saya mengirimkan aplikasi ke kantor kecamatan.
Ini akan memakan waktu sekitar tiga hari.
Lalu ia akan dihapus dari daftar keluarga.
Setelah dia dikeluarkan dari daftar keluarga,
semuanya akan berakhir.
Aku rasa kau benar.
Dapatkah saya lihat di aplikasi lagi?
Baik.
(Aplikasi untuk Pembubaran Adopsi)
(Ditandatangani oleh Min Joon Sik, Park Hae Ran, dan Min Chae Rin)
Apakah ada yang salah?
Tidak apa.
Selamat tinggal.
Anda melakukan pekerjaan yang baik.
Mengapa Ibu Kim dengan pria itu?
(By-to-oleh Tim Penjualan)
Chae Rin.
Anda tidak bertemu dengan klien setiap hari, kan?
Itu benar.
Kemudian mengambil beberapa produk dan pergi ke alamat ini.
Seorang klien menunjukkan minat dalam pembelian.
Yakin.
By the way, apakah Anda merasa tidak sehat?
Wajahmu sedikit pucat dan terlihat seperti Anda merasa dingin.
Wah, saya pikir saya memiliki dingin yang buruk.
Maka dapat Anda menunggu di sini hanya sedikit?
Ambil ini.
Aku selalu membawa dengan saya.
Terima kasih.
Bisakah aku bertanya...
yang klien saya sampaikan ke yang?
Saya tidak yakin. Tapi orang itu secara khusus meminta ...
bahwa Anda memberikan produk. Mungkin klien tahu Anda.
Apakah itu Anda?
Saya tidak berpikir Anda berada dalam posisi untuk memilih yang Anda ingin menjual ke.
Itu benar.
Apakah ada produk yang ada dalam pikiran?
Apakah Anda ingin saya untuk memperkenalkan mereka kepada Anda?
Kenapa tidak?
Yang satu ini salah satu kosmetik utama kami.
Ini sangat populer di kalangan klien perempuan kami.
Dan yang satu ini ...
adalah produk pembaharuan.
Haruskah aku memberikan rincian tentang hal itu?
Anda melarutkan adopsi?
Sudahkah kamu lupa...
bagaimana Anda sampai ke dalam rumah tangga di tempat pertama?
Apakah Anda lupa bagaimana Anda hampir terkubur?
Tidak, biarkan aku pergi!
Anda dikurung di rumah sakit jiwa ...
dan menikah pergi ke ahli waris dari Taesan Group.
- Apakah Anda lupa semua itu? - Bagaimana aku bisa lupa bahwa?
Tapi Anda bersedia untuk memutuskan hubungan dengan keluarga semua karena seorang pria?
Kau menyerah apa yang gigih Anda memegang itu dengan mudah?
Apakah Anda tidak tahu apa konsekuensinya ...
untuk memiliki nama Anda dihapus dari registri keluarga?
apa yang merasukimu?
Anda bilang sendiri, bukan?
Anda berada di sisi nenek.
Jadi kenapa tidak Anda hanya mendorong saya, duri di sisi Anda,
dan merayakan dengan nenek, yang harus sangat bahagia.
Atau bagaimana dia memberikan sebuah clap perayaan?
Memberitahu Nyonya Na bahwa Anda akan membatalkan pembubaran adopsi.
Apakah Anda suka atau tidak, Anda harus menjaga musuh Anda dekat ...
untuk apa pun yang mungkin depan.
Ini alasan yang sama ...
Anda masih bekerja di Makepacific bahkan sebagai penjual belaka.
Begitu...
pergi ke dia sekarang, dan ...
No Ini adalah satu-satunya cara untuk mencegah Nenek ...
dari menyiksanya lebih jauh.
Dia mampu menghancurkan dia namun dia suka.
Aku tidak akan hanya duduk dan membiarkan dia menghancurkannya.
Bagaimana jika Anda menjadi target?
Apakah Anda baik-baik saja dengan itu?
Apa orang itu bagi Anda?
Mengapa Anda menyerah hidup Anda untuk dia?
Karena saya tidak tahu cara lain.
Memberikan diri sepenuhnya ...
adalah satu-satunya solusi yang saya tahu untuk melindungi apa yang saya inginkan.
Melindunginya untuk apa?
Anda tahu sendiri bahwa dia adalah anak dari Jo Pil Doo.
Dia tidak layak dilindungi.
Dia lebih baik dari saya.
Setidaknya dia tahu siapa orang tuanya.
Aku bahkan tidak tahu siapa orang tua saya nyata.
Aku bahkan tidak repot-repot mencari mereka.
Bahkan jika saya lakukan, saya tidak akan pernah tahu. Jadi aku membiarkan diriku melupakan mereka.
Apakah Anda tahu apa yang terasa seperti?
Apakah pikiran Anda set pada pemotongan hubungan dengan keluarga Min ...
hanya karena pria itu?
Anda tidak bisa menjadi pemilik Makepacific ...
kecuali Anda bagian dari registri keluarga mereka.
Maka itu terlalu buruk.
Aku baik-baik dengan itu ...
jika itu berarti aku bisa melindunginya.
Anda tidak dapat melarutkan adopsi! Tak pernah!
Anda bertindak sangat aneh hari ini.
Apapun, saya tidak punya keraguan tentang keputusan yang saya buat.
Apakah ini benar-benar bagaimana Anda akan berakhir hal-hal?
Apakah Anda tahu bagaimana Anda bisa hidup mewah seperti itu?
Kalau bukan untuk saya,
Anda masih berada di panti asuhan itu.
Atau Anda mungkin sudah meninggal karena demam yang begitu lama. Siapa tahu?
Terus?
Apakah aku harus berterima kasih sekarang atau apa?
Anda dapat membantu saya, bukan?
Apakah adopsi saya ...
tidak mendapatkan terlarut nikmat untuk Anda?
Aku bingung.
Tapi sayang. Aku takut bahwa aku tidak bisa melakukan kebaikan itu.
Aku akan memberitahu Anda...
yang ibu melahirkan Anda.
Aku akan memberitahu Anda yang ibu melahirkan Anda ...
jika Anda setuju untuk membatalkan pembubaran adopsi.
Apakah Anda tahu ...
yang ibu saya adalah?
Sangat baik.