Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku tidak akan pernah
menikahi seseorang
- yang Nenek inginkan.
- Tidak ada pilihan lain.
Masuklah.
Kenapa Nenek
melakukan ini kepadaku?
Nenek pikir ini akan membuat semua
berjalan sesuai kemauan Nenek?
Tidak, itu tidak akan pernah terjadi.
Ibu! Ayah!
- Ibu!
- Itu tidak akan berhasil.
Mereka pergi mencari Soo A.
Polisi mendapatkan petunjuk,
maka mereka bergegas dalam hujan meski aku mencoba mencegah mereka.
Kalian tunggu apa lagi?
Nenek!
Nenek, kumohon. Nyonya Kim.
Tolong hentikan dia.
Kamu tahu apa yang akan terjadi jika aku pergi seperti ini.
Nyonya Kim!
Lepaskan aku!
Ini kejam.
Nenek tidak boleh melakukan ini kepadaku meski Nenek keluargaku.
Inilah catatan medis dari perawatan psikiatris
selama studimu di luar negeri.
Di dalamnya ada riwayat konseling dan resep pengobatan.
Itu hanya untuk sementara.
Itu tidak serius.
Sebagian besar pelajar yang studi di luar melakukan hal yang sama.
Situasinya hanya terasa asing dan sulit.
Jika aku membiarkanmu seperti itu, kamu akan sepenuhnya gila.
Aku hanya melakukan ini demi kamu,
maka jalanilah pengobatan ini.
Nenek, kumohon.
- Nenek.
- Tanpa izinku,
dia tidak boleh meninggalkan rumah sakit.
Nenek!
Lepaskan aku! Menyingkir!
Lepaskan!
Nenek! Lepaskan!
Menyingkirlah dariku!
Lepaskan. Tidak!
Tunggu. Lepaskan!
"Rumah Sakit Jiwa Dongkwang"
Apa cucumu mendapatkan kursus pengantin?
Aku membiarkannya menjalani itu.
Dia akan menjadi menantu Grup Taesan.
Aku yakin dia harus banyak belajar.
Dia akan segera kembali.
Setelah bertemu denganmu, dia terus mengatakan
bahwa dia menyukaimu.
Dia menyukaiku?
- Aku?
- Dia terus
memujimu tanpa akhir.
Dia bahkan berkata telah menemukan pria idamannya.
Dia mengatakan aku pria idamannya? Aku?
Apa itu karena kamu calon menantuku?
Aku merasa sangat tenang melihatmu.
Kamu tampak sangat menenangkan.
Astaga.
Wanita tua itu.
Aku yakin dia menyembunyikan sesuatu.
Kamu harus menemukannya.
Benar juga.
Dan cari tahu ke mana wanita bernama Chae Rin
telah pergi.
Baik, Pak.
Pak Min.
Lininya tidak akan berhenti seperti ini, benar?
Akankah perusahaan bangkrut dan kami akan kehilangan pekerjaan?
Tolong beri tahu kami itu tidak akan terjadi.
Astaga, kenapa kamu mengatakan itu?
Ini bukan hari pertamamu di sini.
Sudah berapa hari berlalu?
Ada rumor yang beredar luas
- bahwa pabrik akan tutup.
- Benar.
Tolong jangan seperti itu.
Kenapa kalian malah tidak berusaha menghibur Presiden?
Tolong jangan khawatir, Semuanya.
Akan kupastikan situasi sulitnya segera diatasi.
Baiklah, kalau begitu.
Maafkan aku, Pak.
Omong-omong, Ibu Min tidak ada di sini hari ini.
Kudengar dia pergi mengurus bisnis yang mendesak,
tapi aku tidak tahu secara rinci.
"Rumah Sakit Jiwa Dongkwang"
Kamu sudah makan?
Aku lapar.
Pasien di Unit 405.
Bukankah dia mirip Min Chae Rin dari Makepacific?
Tidak mungkin dia. Kenapa wanita sehebat itu ada di sini?
Kamu benar.
Tidak mungkin dia berada di rumah sakit jiwa.
Hei.
Aku ke suatu tempat dengan pacarku kemarin.
- Lihat. Bukankah ini cantik?
- Kamu pergi di akhir pekan?
- Tempat ini indah, bukan?
- Itu tampak indah.
- Apa ini?
- Cobalah menebaknya.
- Kamu ke tempat yang bagus.
- Bagus, bukan?
Tolong izinkan aku menelepon.
Tolong izinkan aku menelepon ayahku sekali saja!
Izinkan aku menelepon sekali saja.
Apa menurutmu ini kebetulan?
Fakta bahwa orangtuamu
pergi di malam kamu diseret ke sini.
Kudengar mereka keluar untuk mencari Soo A.
Polisi mendapatkan petunjuk.
Sulit dipercaya.
Bagaimana bisa kamu berbohong kepada mereka agar aku dikurung?
Apa kesalahanku?
Aku hanya bekerja keras
untuk perusahaan.
Aku bekerja keras seolah aku pemilik perusahaan itu.
Itu sebabnya kamu di sini sekarang.
- Apa?
- Kamu berlagak sebagai pemiliknya.
Lancang sekali. Kamu bukan Nona Soo A.
Min Soo A bukan pemilik perusahaan.
Apa yang dia lakukan?
Aku yang terjaga semalaman di pabrik yang banjir
untuk mengeluarkan airnya.
Saat ada kebakaran di pabrik,
aku yang pertama bergegas menembus api.
Aku yang begitu bersemangat
setelah menandatangani kontrak ekspor pertama kita.
Dan aku yang mengeluarkan air mata darah usai membayar denda.
Aku yang menuliskan sejarah Makepacific
dan aku masih mengingat saat itu.
Tapi kenapa Min Soo A pemiliknya?
Apa pun perkataan mereka, akulah pemilik perusahaan itu.
Bukan Min Soo A. Tapi aku,
Min Chae Rin.
Kamu terus bersikeras, tapi itu tidak akan mengubah kenyataan.
Hanya orang yang punya hubungan darah yang bisa menjadi pemiliknya.
Hanya setelah yang asli kembali,
kamu tidak akan menjadi apa-apa.
Apa hubungan darah mereka sepenting itu?
Cintaku untuk mereka bahkan lebih panas dari darah.
Cintaku untuk Ibu, Ayah,
dan perusahaan.
Selama 20 tahun itu,
aku selalu berusaha sebaik mungkin.
Apa maksudmu itu tidak berarti apa-apa?
Apa darah sepenting itu?
Kamu tidak boleh pergi begitu saja.
Aku harus bagaimana sekarang?
Jangan bertanya kepadaku.
Kamu sudah tahu jawabannya.
Cintaku untuk mereka bahkan lebih panas dari darah.
Aku tidak memercayai ini.
Baik. Bagaimana jika kalian memperkenalkan diri?
Halo, aku 11 tahun
dan namaku Lee Joo Ha.
Aku benar-benar ingin bersama keluarga kalian.
Halo, aku Choi Hye Bin dan aku sembilan tahun.
Terima kasih banyak.
Halo, aku Kim Ji Hye. Dan aku berusia tujuh tahun.
Terima kasih.
Halo, aku 12 tahun.
Kudengar mereka sangat kaya.
Keluarga itu menjalankan perusahaan kosmetik.
Konon mereka punya putri yang lemah.
Dia cucu wanita itu.
Mereka mencari seorang anak yang akan menjadi temannya.
Ini konyol. Mereka seolah berbelanja di pasar.
Kamu kabur seperti seekor anjing yang ekornya terbakar.
Siapa kamu?
Semua anak gelisah untuk diadopsi oleh keluarga kaya.
Rasanya lucu melihatmu kabur seperti itu.
Kalian tidak bisa membeli anak hanya karena kaya.
- Itu konyol.
- Saat kamu terpilih,
kamu akan diadopsi oleh keluarga kaya.
Itu bukan masalah, bukan?
Aku masih bisa menjalani kehidupan yang bagus
tanpa menjadi menyedihkan.
Akan sebaik apa seorang gadis dari panti asuhan menjalani hidup?
Aku khawatir Nyonya Na
akan menyukai anak sepertimu.
Tapi tidak mungkin
dia akan memilih anak sepertimu.
Teruskanlah pelarianmu. Aku tidak akan beri tahu siapa pun.
Apa yang akan kamu lakukan jika dia mengadopsiku?
Aku tidak pernah menyukai ide untuk diadopsi,
tapi kamu baru saja mengubah pikiranku.
Aku harus ke rumah itu.
Kamu akan mengurusku.
Aku akan menjadi putri keluarga itu
dan menyiksamu sampai kamu berharap untuk mati.
"Waspada terhadap anjing, jangan buka pintunya"
Tetaplah diam, Mary. Duduk.
Mary, kamu anjing pintar.
Mulai kini kamu harus menurutiku.
Nyonya Na, sampai jumpa lagi.
Chae Rin, kamu benar-benar menganggap ini rumah sendiri.
Rasanya seolah-olah kamu sudah lama ada di keluarga kami.
Benar.
Kuharap Soo A bisa makan dengan baik seperti Chae Rin.
Bu, aku menghabiskan semuanya.
Bolehkah aku tambah?
Tentu saja boleh.
Melihatmu makan saja membuatku bahagia.
Aku merasa kenyang hanya dengan melihatmu makan.
Kamu anak yang manis.
Aku sudah selesai makan.
Nenek, aku boleh berhenti makan?
Tentu.
Soo A, kamu mau bermain petak umpet denganku?
- Aku akan sembunyi.
- Baik.
- Nyonya Na.
- Ya?
Tuan Baek mengirimkan ginseng sebagai hadiah.
Akhirnya datang.
Aku sudah lama menantikan ini.
Aku penasaran kapan ini datang.
Ayo kita lihat.
- Astaga.
Itu tampak luar biasa.
Ini ginseng berusia 100 tahun
yang bahkan akan membangkitkan orang mati.
Astaga. Itu pasti amat berharga.
Beraninya kamu.
Aku membayar seharga rumah untuk ini.
Letakkan ini di ruangan kecil agar tidak disentuh.
Bersama dengan madu lokal.
Aku harus memberikannya kepada Soo A.
Ini.
Itu cukup.
Dia mengalami demam scarlet.
Lukanya telah menyebar.
Syukurlah.
Syukurlah Soo A tidak tertular.
Aku akan memanggil ambulans.
Biarkan dia berbaring di ruangan kecil.
Kenapa kamu hanya berdiri di sana? Masukkan dia ke ruangan kecil.
Demam scarlet itu menular.
Dia harus diobati.
Ibu tidak bisa membiarkannya tinggal di dalam rumah.
Tidak ada yang tahu kita mengadopsi anak ini.
Dan aku sudah memperingatkan Pak Kang agar ini dirahasiakan.
Tapi tetap saja,
mengurung anak yang sakit akan membuatnya lebih buruk.
Aku akan mengatasinya.
Kamu seharusnya hanya memikirkan urusan perusahaan.
Bukankah besok kamu akan menginspeksi pabrik?
Jika berencana bangun lebih pagi,
kamu harus ke kamarmu dan tidur.
Kamu harus ikut dia ke Cheongju.
Ke Cheongju? Kenapa harus?
Pabrik baru saja dipindahkan ke lokasi lain.
Kamu adalah istri pimpinan.
Kamu harus datang dan merawat para pegawai.
Setidaknya itu yang bisa kamu lakukan.
Lalu siapa yang akan mengurus Soo A?
Kirim dia ke rumah Do Hoon untuk beberapa hari.
Anggap itu sebagai kurungan.
Itu yang dilakukan leluhur kita jika ada orang yang sakit di rumah.
Soo A menganggap Do Hoon sebagai kakaknya sendiri, maka itu sepadan.
Kemas pakaiannya dan bawa dia ke rumah Do Hoon di pagi hari.
Kalian sedang apa?
Cepatlah.
Kembali ke kamar kalian.
Biksu Choi jelas tahu apa yang dia lakukan,
Setelah membawa pengganti itu untuk menerima kesialan,
Soo A jauh lebih baik.
Dia memberitahuku, anak yang kita bawa
akan menjadi sakit menggantikan Soo A.
Dia sangat andal.
Tuan Min. Nyonya Park.
Apa ada orang di sana?
Aku di kamar ini.
Tolong keluarkan aku.
Astaga.
- Tuan Min!
- Cucu kesayanganku.
- Nyonya Park!
- Nenek dengar kamu makan banyak.
- Ada orang di sana? Tolong aku!
- Nenek sangat senang mendengarnya.
Nenek sangat mengkhwatirkanmu.
- Tolong aku, Nyonya Park!
- Tentu saja.
- Nenek juga merindukanmu.
- Tolong buka pintunya!
Kalau begitu, apa nenek harus mengunjungimu?
Tolong panggil Nyonya Park.
Aku akan diurus olehnya.
Kamu pikir kamu menjadi putri di rumah ini
hanya karena kamu hidup bersama Soo A?
Nyonya Park memberitahuku
dia menganggapku sebagai putrinya sama seperti Soo A baginya.
Dia selalu seperti itu.
Dia bahkan tidak bisa
mengabaikan seekor anjing liar.
Jika aku keluar dari kamar ini,
aku akan mengejarmu dahulu.
Aku akan mencabik-cabikmu.
Kutunggu.
Jika kamu keluar dari kamar ini hidup-hidup,
akan kuperlakukan kamu seperti putri sungguhan keluarga ini.
Bahkan lebih dari Soo A.
Kamu tidak akan pernah bisa keluar dari kamar ini.
Mungkin setelah kamu mati.
Aku tahu apa yang kamu lakukan di panti asuhan untuk ke rumah ini.
Kamu sengaja melepaskan anjing liar itu.
Aku melihatmu berpura-pura di depan Nyonya Na.
Itu mengesankan.
Tapi apa yang terjadi sekarang?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Apa yang kamu lakukan di kamar ini?
Mulai sekarang,
kamu tidak akan mendapatkan air atau bubur sedikit pun.
Terimalah itu.
Kurasa
tidak ada peluang bahwa aku akan melayanimu
sebagai putri keluarga ini.
Kamu tidak akan pernah bisa keluar dari ruangan ini.
Mungkin setelah kamu mati.
Bu Kim.
- Bu Kim.
- Ya, Nyonya Na.
Ambil ginseng 100 tahun dan madu itu,
lalu rebus bersamaan.
Aku harus membawakannya kepada Soo A. Masih ada di sana, benar?
Siapa yang akan berani menyentuh itu?
Hanya yang terpilih
yang bisa mengonsumsi ginseng berusia 100 tahun
bahkan jika mereka memilikinya di tangan mereka.
Jika pemilik ginsengnya berubah,
orang yang seharusnya mati akan hidup
dan orang yang seharusnya hidup akan mati.
Takdir berubah dan nasib akan tersusun kembali.
Itulah sebabnya ada istilah
gingseng yang sebenarnya memilih pemiliknya, bukan manusianya.
Maka pasti ada alasan itu menjadi milik Soo A.
Ginseng itu pasti tahu bahwa Soo A adalah pemiliknya.
- Berhati-hatilah dengan itu.
- Baik.
Astaga.
Nyonya Na.
- Nyonya Na.
- Apa?
- Astaga.
- Lihat kekacauan ini.
Bukankah yang ada di mulutnya adalah ginseng 100 tahun itu?
Astaga. Itu milik Nona Soo A.
Ini milik Soo A.
Nyonya Na.
Nona Soo A menghilang.
Apa katamu?
Cepatlah.
Tenanglah dan beri tahu aku apa yang terjadi.
Jadi, Soo A dan Do Hoon bermain petak umpet...
Apa maksudmu dia menghilang?
Maksudmu dia diculik?
Kenapa itu terjadi kepada Soo A?
Astaga. Soo A-ku.
Aku harus bagaimana? Soo A-ku.
Nenek. Aku hidup.
Astaga.
Lihat. Aku benar-benar sembuh.
Makhluk mengerikan itu.
- Makhluk mengerikan itu.
- Nenek.
- Nyonya Na.
- Nenek baik-baik saja?
Ini semua karenamu.
Itu karena kamu memakan ginseng 100 tahun itu.
Kamu yang seharusnya menghilang.
Alih-alih Soo A, kamu yang seharusnya menghilang.
Tenanglah, Nyonya Na.
Singkirkan dia sekarang juga.
Singkirkan makhluk sial itu
dari rumah ini!
Aku keluar hidup-hidup dari ruangan itu.
Min Soo A telah menghilang,
tapi aku keluar hidup-hidup.
Aku akan keluar dari ruangan ini lagi.
Aku harus keluar dari ruangan ini.
Ada orang di sana?
Hubungi nenekku untukku.
Hubungi nenekku untukku!
Maafkan aku atas perbuatanku.
Aku seharusnya tidak melawan Nenek.
Aku sangat salah melakukan itu.
Akan kulakukan semua yang Nenek perintahkan kepadaku.
Haruskah kita memulai lagi?
Apa kamu menjalani kursus pengantin dengan amat baik?
Ya, Nenek.
Seperti ini.
Kini, kamu akhirnya mirip seorang pengantin
yang bahagia mengumumkan pernikahannya.
Jangan lupa untuk tersenyum seperti itu.
Kamu menyukai ini.
Chae Rin, bukankah ada yang ingin kamu beri tahu?
Aku menjalani kursus pengantin selama beberapa hari ini.
Kursus pengantin apa maksudmu?
- Untuk apa kamu mengikuti kursus?
- Aku akan menikah.
Aku akan menikahi Moon Jae Sang dari Grup Taesan.
Kenapa kamu tiba-tiba ingin menikah?
Dan Presdir Moon sudah pernah menikah.
Dia punya reputasi buruk untuk hubungannya dan ada rumor menyebar.
Kenapa kamu ingin menikahinya?
Kapan kamu akan dewasa?
Rumor-rumor itu tidak penting. Itu sebabnya dia ingin menikah.
Dia gadis cerdas. Dia tahu akan berurusan dengan apa.
Aku menghormati keputusanmu.
Presdir Min? Pak.
Kami baru saja menerima investasi dari Grup Taesan.
Dari Grup Taesan? Apa kamu yakin?
Ya. Aku sudah memeriksa beberapa kali.
Aku harus bagaimana? Kurasa akan lebih baik
jika kita menstabilkan lini produksi setelah mengamankan bahan-bahan.
Bukankah seharusnya kita cari tahu kenapa mereka mengirim uang dahulu?
Chae Rin. Kebetulan. Aku harus memeriksa sesuatu denganmu.
Grup Taesan baru saja mengirimkan investasi.
- Grup Taesan mengirim investasi?
- Apa kamu
mengetahui sesuatu?
Kamu harus mengoperasikan lini produksi dengan itu dahulu.
- Pastikan untuk memenuhi pesanan.
- Baik.
Apa investasi ini ada kaitannya dengan pernikahanmu?
Tidak.
Jangan khawatir dan berfokuslah pada urusan perusahaan dahulu.
Kini Grup Taesan dan Makepacific telah menjadi keluarga,
aku ingin mempertahankan hubungan kerja sama ini.
Bukankah ini strategi tepat
bagi kedua perusahaan?
Kini, ayo kita makan.
Kamu harus mencoba memiliki anak dahulu.
Ayo ciptakan tim sepak bola dengan banyak bayi.
Bisakah kamu melakukan itu?
Chae Rin akan bekerja dengan baik.
Dia akan menjadi ibu rumah tangga yang baik di rumah kalian.
Dia akan bisa memiliki bayi yang mirip Presdir Moon
agar kamu bisa menggendong bayinya.
Benar, Chae Rin?
Tidak masalah bayinya mirip siapa.
Yang penting bayi itu datang dari dua keluarga ini.
Omong-omong, Chae Rin.
Kamu mirip siapa dalam keluargamu?
Biar kulihat.
Itu jelas bukan ibunya. Maka apakah ayahnya?
Kurasa tidak.
Kurasa aku mungkin harus
melakukan tes DNA.
Apa maksudmu dengan tes DNA?
Apa maksudmu?
Kamu mengenal Kepala Tak dari Grup Shinbyung?
Dia menikahkan putranya dengan seorang wanita,
tapi ternyata dia bayi yang ditinggalkan di depan pintunya.
Jika seseorang benar-benar berusaha membohongiku,
bagaimana aku bisa mencari tahu tentang itu?
Haruskah kami juga menjalani pemeriksaan?
Aku hanya bergurau.
Kini jika kulihat lagi, Chae Rin
sangat mirip dengan Nyonya Na.
Itu sebabnya mereka mengatakan darah lebih kental dari air.
Chae Rin sangat mirip denganku.
Dan itu sebabnya aku merasa sangat dekat dengannya.
Aku bisa melakukan apa pun untuk cucuku yang berharga.
Tentu saja. Aku mengerti.
Ayo makan.
Mari kita selesaikan ini.
Kapan kita harus mengadakan pernikahan?
Kapan saja. Aku bisa memesan hotel apa pun atas nama perusahaanku
kapan pun aku mau.
Itu disebut kekuatan uang.
Maka mari kita lakukan sepekan lagi.
Aku ingin mencicipi kekuatan uang itu juga.
Tentu.
Tapi aku harus memilih gaun pernikahanku
dan kamu harus mencari setelanmu...
Dia akan mengurus itu untukku.
Karena kamu membahasnya, anggap saja dia sebagai avatarku
dan bawa dia bersamamu untuk menyiapkan pernikahan.
Baiklah.
Astaga, Ibu.
Sudah ibu bilang kita harus ke pusat perbelanjaan.
Kita tidak bisa menemukan apa pun untuk pernikahan di sini.
Ini hanya satu kali seumur hidupmu.
Berbelanja di pusat perbelanjaan sangat boros.
Hanya nama dan labelnya yang menjadikannya mahal.
Kita jelas bisa menemukan sesuatu yang bagus di sini
jika berusaha keras.
- Percayalah. Ayo.
- Astaga.
Ini potongan pir. Sangat terkenal belakangan ini.
Ini cantik.
- Bisa kulihat yang lain juga?
- Tentu.
- Akan kuambil yang ini.
- Baik.
Kalian pasangan serasi.
Kalian pasangan paling menarik yang pernah kulihat.
Benar, bukan? Kami terlihat seolah ditakdirkan bersama, benar?
Ya. Kalian tampak sangat serasi bersama.
- Bisa kulihat cincin prianya juga?
- Tentu.
Tunggu sebentar.
Kamu menyukai yang ini, Sayang?
Kami akan mengambil yang ini.
Sebelah sini, Tuan.
Mempelai pria tampak amat menarik.
Benar, bukan? Dia tampak menarik memakai apa pun.
Bagaimana? Apa kami tampak serasi?
Kalian akan menjadi pasangan sempurna.
Jika kamu akan memainkannya, mainkanlah dengan baik.
Kamu pengganti Moon Jae Sang hari ini.
Aku ingin setidaknya terlihat sebagai pengantin bahagia
di mata orang lain.
Bagaimana menurutmu?
Yeon Joo.
Yang ini.
Tunggu sebentar.
Ibu.
Bagaimana menurut Ibu?
Apa ini akan pas untuk Eun Hyuk?
Kamu bisa tahu hanya dengan melihatnya?
Aku sudah cukup lama tinggal bersamanya.
Aku mungkin orang terbaik yang bisa tahu
apa keinginannya atau apa yang dia pikirkan.
Kamu benar. Hubungan kalian sudah cukup lama.
Tapi tetap saja.
Akan lebih baik jika dia ikut dengan kita dan mencoba sendiri.
Ada tugas khusus yang harus dilakukannya hari ini.
Karena dia sangat bagus dalam bekerja,
Presdir memilihnya mengerjakan tugas itu.
Hentikan. Kurasa kamu sudah mabuk.
Jika aku tidak menjernihkan pikiran seperti ini
kurasa lukanya akan lebih buruk.
Di dalam sini.
Pernikahan karena kenyamanan.
Aku bahkan membenci bagaimana itu terdengar.
Bukankah menurutmu begitu?
Kamu bilang namamu Cha Eun Hyuk, benar?
Pak Cha Eun Hyuk, apa kamu mencintai seseorang?
Kurasa tidak.
Sayang sekali.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 4"
Di sini.
Kupikir aku bisa datang ke sini dengan orang yang kucintai.
Kenapa aku malah ke sini bersamamu?
Haruskah kita setidaknya bersikap layaknya pasangan?
Apa kamu gila?
Aku akan melepaskan ini setelah hitungan kelima.
Aku tidak bisa berenang,
maka kemungkinan besar aku akan kesulitan di dalam air
dan tenggelam sampai mati.
Buatlah keputusan.
Lihat aku tenggelam,
atau larilah dan tangkap aku.
Tapi jangan tolong aku jika kamu tidak bertanggung jawab sepenuhnya.
Satu.
Dua.
Tiga.
Aku memberitahumu dengan jelas
untuk pura-pura tidak melihat jika tidak bertanggung jawab sepenuhnya.
Setelah mengetahui kehidupan pernikahanku akan seperti apa,
kamu masih menyelamatkanku.
Apa kamu menyuruhku untuk bersabar menjalaninya?
Maka lihatlah bagaimana aku hidup mulai sekarang dengan matamu.
Jangan lepaskan pandanganmu.
Itu hukumanmu dariku.
Apa kesalahanku?
Selama 20 tahun ini,
aku selalu berusaha sebaik mungkin.
Aku membeli ini dengan harga murah.
Biayanya tidak akan banyak jika kupilih dengan saksama.
Cobalah pakai ini, Sayang.
Sayang, apa yang kamu pikirkan?
Apa?
Baiklah.
Jika kamu akan memainkannya, mainkanlah dengan baik.
Aku ingin setidaknya terlihat sebagai pengantin bahagia
di mata orang lain.
Wajah tampanmu membuatmu tampak keren apa pun yang kamu pakai.
Ini.
Nona Min punya garis leher panjang yang cantik,
maka rancangan semacam ini akan tampak bagus dipakainya.
Kulitnya putih dan cerah,
jadi, gaun berwarna gading ini juga akan menjadi pilihan bagus.
Bagaimana dengan yang ini? Ini menjadi tren belakangan ini
walaupun dia tidak perlu mengikuti tren
karena dia cantik.
- Ini tampak cantik.
- Anda mau memilih yang ini?
Anda memang bermata jeli.
Ini akan bagus dipakainya.
Ini akan sempurna untuk Soo A.
Soo A akan bersinar dalam gaun ini.
Dia akan menjadi pengantin paling cantik di dunia.
Aku akan mengambil yang ini.
Berapa harganya? Aku akan segera membayarnya.
Silakan ke sini.
Ibu, tunggu.
Ibu, apa Ibu sudah gila?
Apa Ibu tahu betapa mahalnya gaun-gaun di sini?
Apa kamu mau ibumu menjadi wanita gila?
Bukan itu maksudku.
Hanya wanita kaya yang membeli gaun di sini.
Wanita kaya apanya.
Jangan katakan apa pun.
Ibu tidak tahu tentang hal lain,
tapi ibu mau membelikanmu
gaun mahal yang bagus.
Ibu punya tabungan pribadi
dan juga sudah menabung uang.
Maka kamu tidak usah khawatir.
Omong-omong, kenapa di sini tidak ada orang?
Permisi.
Apa ada orang di sini?
Ada yang bisa dibantu, Nyonya?
Putriku akan menikah bulan depan.
Aku mau tahu gaun apa yang akan paling cocok dengannya.
Silakan melihat-lihat.
Haruskah kita lihat?
Ayo kita lihat.
Astaga, semuanya cantik.
Tunggu.
Ini cantik.
Ayo kita lihat.
Astaga.
Ini sempurna untuk putriku.
Sayang, cobalah ini.
- Kemarilah.
- Ayo. Cobalah.
Ibu...
Ayo ikut. Cepatlah.
Gaunnya menghilang. Gaun Soo A.
Ibu.
Astaga.
Astaga. Lihat siapa ini.
Siapa kamu yang begitu cantik ini?
Kamu yakin kamu putriku?
Tidak.
Kamu pasti bukan manusia. Kamu pasti malaikat.
Apa maksud Ibu?
Apa menyakitkan saat kamu jatuh dari surga?
Buka sekarang juga.
Siapa kamu berani-beraninya memakai gaun Soo A?
- Buka sekarang juga!
- Ada apa denganmu? Tenanglah.
- Ada apa denganmu?
- Sayang.
- Apa kamu gila?
Apa yang kamu lakukan?
- Kenapa kamu...
- Itu gaun Soo A.
Buka sekarang juga!
Buka!
- Buka!
- Astaga.
Astaga.
- Apa kamu sudah gila?
- Tenanglah.
Nona Yoon.
Usir mereka dari sini. Singkirkan mereka dari hadapanku.
Lakukan sekarang juga!
Ambil gaunnya,
dan usir mereka sekarang juga!
- Baik.
- Ya, Bu.
Lepaskan aku.
Aku akan keluar sendiri.
Dan dengarkan aku.
Jika putriku terluka karena ini,
aku tidak akan membiarkannya.
Ibu, ayo kita pergi.
Cepat.
Astaga.
Kamu baik-baik saja, Nyonya?
Kurasa kamu tampak familier.
Kamu wanita di hari itu.
Nyonya apanya.
Kamu pencuri yang mencuri anak orang lain.
Astaga, dasar pencuri.
Ibu.
Ayo kita pergi.
Aku tidak bisa memercayai ini.
- Berhenti.
- Tidak.
Astaga, Sayang.
Kamu baik-baik saja?
- Astaga.
- Dia putriku.
Kamu siapa berani-beraninya mencuri putriku?
Maafkan aku karena terlambat, Ibu.
Di mana sopan santunmu?
Kamu terlambat seperti orang Korea lainnya usai studi di luar negeri?
Aku jauh-jauh ke sini untuk membantumu memilih gaun pernikahan.
Maafkan aku.
Ini semua kesalahanku.
Maafkan aku. Tolong jangan marah.
Ini, bukalah.
Ibu tidak mau menurut?
Kenapa gaun itu begitu penting?
Lagi pula aku hanya akan memakainya sekali dalam hidupku.
Tidak perlu menghabiskan banyak uang untuk itu.
Itu sungguh membuang-buang uang.
Jika Ibu merasa tidak nyaman karena itu,
buatlah gaun untukku.
Lagi pula aku ingin memakai gaun buatan Ibu.
Apa kamu sungguh-sungguh?
Ibu boleh membuatkannya untukmu?
Astaga.
Kamu mungkin akan kecewa dengan keahlian ibu dan merombaknya.
Tidak mungkin.
Aku benar-benar ingin Ibu membuatkan gaun untukku.
Itu akan menjadi satu-satunya gaun di dunia ini.
Baiklah, kalau begitu.
Ibu akan mencari bahan berkualitas terbaik
dan membuatkan gaun pernikahan indah untuk putri tersayang ibu.
- Ini, makanlah.
- Baik.
Ini dia.
Astaga.
Astaga. Ibu merasa akan kelaparan setengah mati.
Wanita itu harus dikutuk selama 500 tahun atau semacamnya.
- Astaga, ambilkan ibu mentimun.
- Baiklah.
- Dasar kurang ajar!
- Kamu binatang!
Kamu bahkan bukan manusia.
Bagaimana bisa kamu menganggap dirimu manusia?
Di mana putriku? Beri tahu aku.
Beri tahu aku.
Tolong beri tahu aku.
Wanita itu yang mengambil putrimu.
"Wanita itu"?
"Wanita itu"...
Siapa wanita itu?
"Pengacara Baek Do Hoon"
"Hari Jo Pil Doo dibebaskan dari penjara"
"Buka penjara, masa depan penuh harapan"
Di sini.
Jo Pil Doo.
Berhenti!
Sial.
Astaga.
Jo Pil Doo!
Sial. Astaga.
Hei, lepaskan aku!
Astaga.
Sial.
Hei.
- Astaga, dasar berandal.
- Bangunlah, kurang ajar.
Dengar.
Aku sudah menebus dosaku untuk insiden itu.
Tidak ada lagi yang bisa kuberi tahu kepadamu.
Siapa bilang kamu sudah menebus dosamu?
Kamu menculik seorang gadis bernama Min Soo A 20 tahun lalu
dan dia belum kembali.
Kamu ingin aku bagaimana?
Kamu sebenarnya ingin aku bagaimana?
Siapa wanita itu?
Aku sudah memberi tahu semuanya kepada polisi.
Aku tergesa-gesa di hari itu,
jadi, kutinggalkan gadis itu bersama seorang wanita
yang kutemui beberapa kali.
Ingatlah.
Ingat namanya, wajahnya, atau apa pun tentangnya.
Hanya dengan cara itu kamu bisa diampuni walaupun sedikit.
Aku tidak punya niat meminta pengampunanmu.
Aku
kabur karena naluri
karena aku tidak mau kembali ke penjara segera setelah bebas.
Jangan main-main dengan kesabaranku.
Kesabaranku sudah habis.
Sejak insiden itu,
kehidupanku sangat terpuruk.
Dasar kurang ajar.
Kamu pikir orang yang pernah membunuh orang lain
tidak bisa mengulangi perbuatannya?
Silakan bersikap seolah-olah kamu punya lebih dari dua nyawa.
Dasar...
Kurang ajar.
Kamu akan bagaimana?
Aku berencana mengikutimu seperti bayangan mulai sekarang.
Sampai jumpa lagi, Pil Doo.
Gunting.
Memangnya aku sedang mengiris daging? Astaga.
Siapa yang menjahit gaun pernikahan zaman sekarang ini?
Ini sangat norak.
Menyebalkan sekali.
Aku tidak akan menyuruhmu memakai ini,
jadi, urus saja urusanmu.
Cobalah ini.
Astaga, bagus sekali.
Bagaimana menurutmu?
Astaga, ini benar-benar buruk.
Ini cantik.
Astaga.
Cantik sekali.
Putri siapa yang secantik ini?
Ibu sedang apa?
Aku teringat masa laluku saat menyisir rambut.
Dahulu Ibu sering menyisir rambutku.
Aku teringat saat-saat itu...
Kalau begitu, kubiarkan Ibu beristirahat.
Duduklah di sini.
Apa Ibu ingat
ketika Ibu membelikanku payung ke sekolah saat hujan?
Aku bahagia Ibu yang datang,
alih-alih Bu Kim.
Ibu memakai syal merah muda dan jas hujan panjang.
Rambut Ibu tergerai ke bahu.
Aku masih mengingat Ibu dengan jelas di hari itu.
Kamu bahkan mengingat hal sepele seperti itu.
Itu tidak sepele.
Itu kenangan yang tidak terlupakan bagiku.
Aku akan pergi dengan semua kenangan berharga itu
saat esok datang, Ibu.
Anak malang.
Jangan menangis.
Jika Ibu menangis,
aku akan sangat sedih.
Soo A
bahkan tidak bisa memiliki satu kenangan pun.
Gadis mengerikan dan menjijikkan.
Akhirnya aku memutuskan hubungan dengannya.
Soo A.
Kamu hanya perlu kembali sekarang.
Nenek membawa gadis itu ke rumah kita karenamu.
Kembalilah, Sayang.
Nenek,
Nenek menjualku seperti ini.
Tapi aku jelas akan kembali.
Tunggu dan lihat saja.
Maaf aku harus pergi tepat setelah pernikahan.
- Ini mendesak.
- Pergilah.
Kamu bilang harus mengurus masalah itu sendiri.
Aku akan bergegas.
Pastikan kamu mengantarkannya dengan baik.
Dia amat mahir mengemudi.
Kuharap kamu mencari udara segar dan merasa lebih baik.
Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Jangan hiraukan.
Kamu menunggu lama? Dokumennya lebih banyak dari dugaanku.
Tidak apa-apa. Pernikahan itu tidak penting. Bisnis yang utama.
Seperti dugaan, kamu pantas menjadi menantu keluarga kami.
Tapi mendadak aku harus kembali untuk rapat dengan para direktur.
Aku punya beberapa jam sebelum itu,
jadi, bagaimana jika kita meminum segelas anggur di kamar?
Maaf aku harus meninggalkan pengantinku di malam pertama kita.
Aku akan kembali setelah bekerja.
Jangan bilang kamu akan mengundang pria lain.
Itu gurauan.
Pewaris Makepacific tidak akan melakukan hal semacam itu.
Hanya kamu pewaris yang dididik dengan baik oleh neneknya
dan dilimpahi kasih sayang dari orangtua mereka.
Kamu melihatnya dengan benar.
Hanya aku pewaris keluarga itu.
Jadi, mulai sekarang perlakukanlah aku dengan baik.
Diam.
Apa ini yang kamu cari?
Kamu menyelinap seperti kucing liar
dan menggeledah seperti orang gila, jadi, apakah karena benda ini.
Sopir pribadi
memasang penyadap untuk pangeran dari Grup Taesan?
Bagaimana aku harus menafsirkan situasi ini?
Buka pintunya. Ini aku.
Ayo. Buka pintunya.
Apa kamu bersama pria lain di sana?
Chae Rin, buka pintunya. Hei.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hide and Seek"
Beri tahu aku.
Siapa yang menggoyahkan Makepacific?
Kamu tahu akan ada masalah jika selingkuhanmu hamil, benar?
Perbaikilah perilakumu.
Berapa bukti yang sudah kamu kumpulkan sejauh ini?
Kelemahan dan korupsi Moon Jae Sang.
Bukankah ini saatnya mencari tahu
alasan Pimpinan menunjukmu sebagai sopir pribadi?
Aku bertemu dengan Jo Pil Doo. Kali ini dia tidak akan kulepaskan.
Dengan begitu, aku akan tahu di mana Soo A.
Bawa keluar dan bakarlah.
Haruskah kuungkapkan kepada publik dari mana asalmu?
Min Chae Rin amat disayangi oleh neneknya saat dia tumbuh.
Aku penasaran sebesar apa dia dicintai.
Kamu takut putri sungguhan mereka akan muncul.
Rumah wanita itu?
Soo A datang ke hadapan kita.