Aku akan memberitahu Anda...
yang ibu melahirkan Anda.
Aku akan memberitahu Anda yang ibu melahirkan Anda ...
jika Anda setuju untuk membatalkan pembubaran adopsi.
Apakah Anda tahu ...
yang ibu saya adalah?
Sangat baik.
Siapa dia?
Pergi ke Madam Na pertama, dan membatalkan pembubaran adopsi.
Jaksa Baek mengatakan itu masih mungkin untuk membatalkannya ...
jika Anda membuat pikiran Anda.
- Aku bertanya siapa dia. - Hentikan pembubaran pertama.
Apakah kau tidak lelah bertindak bodoh?
Bagaimana Anda akan mengambil apa yang menjadi hak Anda ...
jika Anda menjadi hukum tidak berhubungan?
Apakah Anda berbicara tentang warisan dari nenek?
Aku bilang untuk merenungkan waktu Anda ...
Anda dihabiskan di rumah ini.
Anda tidak tahu bagaimana menyedihkan Anda melihat sekarang, kan?
Semacam kekhawatiran ...
adalah sesuatu yang seorang ibu memiliki untuk putrinya.
Aku lebih suka mendengar bahwa dari ibu saya sendiri.
Dimana dia sekarang?
Jika Anda ingin mengetahui, melakukan seperti yang saya katakan ...
dan berhenti dengan semua omong kosong cinta Anda.
(Episode 39)
Apa yang salah?
Apa terjadi sesuatu?
Dia datang ke rumah Anda ...
Dia tahu...
yang ibu melahirkan saya.
Apa? Siapa tahu itu?
Ibu Kim tahu.
Siapa dia lagian?
Dia sudah hamba yang setia nenek saya untuk waktu yang lama.
Dia akan melakukan apa saja nenek saya mengatakan kepadanya untuk melakukan.
Kenapa kamu bertanya?
Itu sepeda motor pria ...
bertemu Ibu Kim.
Mereka tampak seperti mereka tahu satu sama lain cukup baik.
Apakah Anda mengatakan bahwa orang yang ...
yang menyampaikan dokumen tentang nenek tahu Ms. Kim?
Itu tidak mungkin benar.
Dia datang ke sini sebelumnya juga.
Dia menyangkal hal itu,
tetapi dia tampak sangat khawatir tentang Anda.
Itu tidak mungkin benar.
Kenapa dia akan khawatir tentang saya?
Ini cukup tinggi.
Aku punya ini untuk Anda karena saya mendengar itu baik untuk tekanan darah Anda.
Anda tidak harus memiliki.
Kau begitu peduli.
Apakah ini untuk Hae Ran?
Iya nih.
Saya juga punya sesuatu untuk Su A juga.
Dia memiliki untuk mengelola perusahaan dari sekarang.
Hae Ran dan saya ...
bisa melewati ini berkat Anda.
Kami bahkan memiliki kami Su A kembali.
Saya diberkati.
Apa yang bisa saya lakukan tanpa Anda?
- Dia datang. - Baik.
Ibu Park, memiliki obat Anda.
Aku tidak suka obat ini.
Itu membuat saya pusing dan tidak energik. Aku tidak mau itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Dia membawanya hanya untuk Anda.
Anda sudah selama 20 tahun terakhir. Mengapa Anda menolak sekarang?
Jika bukan karena obat ini,
hal-hal buruk bisa saja terjadi sudah.
Aku akan mengunjungi Choi Buddha. Anda tidak ingin pergi, kan?
Kau begitu taat kepada kata-kata saya,
tapi kenapa kau tidak suka mengunjungi Choi Buddha begitu banyak?
Saya tidak ingin Anda untuk mengandalkan seseorang seperti dia.
Aku akan pergi ke katedral.
Apakah Anda harus bertobat dosa-dosa Anda lagi?
Ya ampun.
Anda harus telah melakukan begitu banyak dosa.
Memberitahu dewa Anda percaya ...
mengampuni Anda.
Jika aku jadi kau, aku akan melakukan yang lebih cepat. Serius.
Naas hubungan ...
akhirnya berakhir sekarang.
Selamat.
Masih terlalu dini untuk itu.
Kami Su A masih memiliki untuk menjadi ...
pemilik perusahaan saya.
Dapatkan saya jimat ...
yang akan mencegah hambatan apapun.
Tentu saja.
Ini semua berkat mungkin untuk Anda.
Saya juga ingin berterima kasih ...
HARAP Kim,
yang saya gunakan sebagai hamba-Ku,
tapi dia enggan datang ke tempat seperti ini.
Beberapa orang bisa enggan.
Ada beberapa orang yang tidak merasa nyaman dengan tempat saya.
Saya mempercayai dia...
lebih dari saya percaya anak saya.
Ia dilahirkan untuk menjadi orang saya.
Menurut Anda, mengapa nenek saya memilih panti asuhan saya di?
Bukankah lebih karena saran Ms. Kim?
Itu akan menjadi satu-satunya cara untuk membawa pulang.
Apa itu berarti...
orang yang membawa saya ke rumah ini ...
adalah Ms Kim selama ini?
Bagaimana dia tahu ibu saya?
Dia mengatakan bahwa dia tahu dia sangat baik.
Apa yang kau lakukan di sini lagi?
Aku di sini untuk melihat nenek.
Dia tidak ada di rumah saat ini. Kembali.
Tidak.
Aku punya sesuatu untuk mendengar langsung dari dia.
Anda tidak keluarga mereka lagi. Anda tidak memiliki hak apapun.
Mengapa Anda memberi saya dokumen?
Kelemahan nenek dari 30 tahun yang lalu.
Perolehan kepemilikan ilegal teknologi baru dari Nari Cosmetics.
Nenek bisa berhenti dengan uangnya.
Mengapa Anda mengambil risiko untuk menghentikan pemecatan saya?
Kau tidak tahu aku akan mencari tahu?
Anda mengirim orang sepeda motor, bukan?
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Kami tidak memiliki apa-apa lagi untuk dibicarakan.
Apa yang Anda berencana untuk melakukan saat ini?
Kembali.
Ini tentang bocornya teknologi baru Nari Kosmetik.
Apakah Anda tidak ingin mengetahui ...
bagaimana yang masuk ke tangan saya?
Ikuti saya di dalam.
Kau bilang terakhir kali ...
bahwa peneliti pergi ke negara lain ...
dan tidak ada catatan entri.
Dia satu-satunya yang tahu tentang hal ini.
Bagaimana bisa ada orang lain yang tahu tentang hal itu?
Ibu Kim mengatakan bahwa?
Katakan saja sudah.
Aku punya sesuatu untuk meminta Anda terlebih dahulu.
Siapa bilang untuk membawa saya sebagai pengganti untuk menerima nasib buruk?
Mengapa Anda ingin tahu?
Katakan padaku...
sehingga saya dapat memberitahu Anda apa yang Anda ingin mencari tahu.
Ada seseorang yang disebut Choi Buddha.
Dia dukun.
Dia mengatakan bahwa Su kami A ...
akan mati jika dia dibiarkan seperti itu.
Itu sebabnya aku membawa Anda ...
dari panti asuhan Ms Kim sponsor.
Sekarang beritahu saya. Siapa di balik kasus Nari Kosmetik?
Orang jahat setimpal dengan hukuman mati.
Dia seseorang yang Anda kenal dengan baik.
Dia sangat dekat dengan Anda.
Jadi siapa dia?
Dia adalah...
Nama ibumu adalah Kim Sun Hye.
Jika Anda memberitahu Nyonya tentang saya ...
Anda tidak akan dapat mencari tahu di mana ibumu.
Mengapa kau berhenti di tengah?
Saya pikir saya telah keliru.
Maafkan saya. Aku harus pergi sekarang.
Astaga. Apa yang dia katakan?
Apakah dia sudah gila?
Dia membuat tolol keluar dari saya.
Ya ampun.
Apa yang Anda pikir Anda lakukan ...
di depan Madam Na?
Ibu saya, Kim Sun Hye ...
Dimana dia sekarang?
Itu permintaan ibumu ...
untuk menonton Anda menjadi pemilik Makepacific.
Kamu siapa,
Harap Kim?
Hanya seseorang yang tahu ibumu sangat baik.
Satu-satunya orang yang tahu ...
di mana Kim Sun Hye adalah.
Jika Anda mencoba untuk mengancam saya di depan Madam Na lagi,
hanya perlu diingat ...
bahwa Anda tidak akan dapat melihat ibumu.
Apa itu berarti...
bahwa orang yang berada di balik serangan itu juga ...
(Putih Kuntul bunga)
Halo.
Sekarang juga?
Aku akan ke sana dengan cepat.
(Hwanggeum Pinjaman)
Baik.
Baiklah.
- Ms Park. - Ya ampun.
Aku merasa begitu mual.
Aku tidak bisa diam.
Saya yakin itu tidak ada yang serius.
Hanya tidur siang.
Oke, saya harus melakukan itu.
Aku merasa pusing, dan kepala saya sakit begitu banyak.
Saya pikir saya mulai merasa seperti ini ...
setelah saya punya obat.
Itu tidak mungkin benar.
obat yang seharusnya sangat baik untuk tubuh Anda.
Aku membawanya hanya untuk Anda.
Sana.
Berbaring.
Tetap bersamaku.
Saya tidak berpikir saya bisa tidur tanpa Anda.
Sana.
Pergi tidur sekarang.
Dia mengatakan namanya adalah Kim Sun Hye.
Nama ibuku.
Apa nama yang indah.
Tapi itu tidak cantik sebagai Min Chae Rin.
Saya tidak berpikir saya bisa mendapatkan informasi lebih lanjut dari Ibu Kim.
Saya tidak berpikir dia akan membuka mulutnya dengan mudah.
Jika dia menyembunyikan fakta bahwa dari Anda untuk waktu yang lama,
itu berarti bahwa dia ingin menyembunyikannya dari Anda.
Saya menjadi lebih penasaran ...
karena aku tahu nama ibu saya sekarang.
Orang macam apa akan ibu saya menjadi?
Ayo pergi.
- Dimana? - Jika Ms Kim tidak akan memberitahu Anda,
kita bisa mencari tahu sendiri.
(Orphan rincian pribadi melaporkan)
Chae Rin,
ini adalah di dalam selimut ...
ketika Anda pertama kali datang ke sini.
(Nama: Kim Chae Rin, Tanggal lahir: 1991/01/12)
Saya tidak punya apa-apa lagi untuk menunjukkan Anda.
Itu saja yang saya miliki.
Halo.
Ya, dia di sini sekarang.
Saya pikir dia tidak akan berada di sini terlalu lama.
Hanya ada nama saya, Chae Rin,
dan tidak ada lagi.
Aku merasa seperti aku bermain petak umpet ...
seolah-olah saya mencari untuk ibu saya yang bersembunyi dari saya.
Melihat.
Saya pikir dia di sini dengan sumbangan nya.
Kamu berkata...
bahwa dia satu-satunya orang yang tahu tentang ibumu, kan?
Jika dia tidak akan memberitahu Anda begitu mudah,
hanya ada satu cara.
(Kim Sun Hye)
Selamat tinggal, Sun Hye.
Putri Anda, Chae Rin, melakukan dengan sangat baik.
Jangan khawatir tentang dia.
Aku akan segera kembali.
Kim Sun Hye.
Dia harus ibuku.
Mengapa dia harus meninggalkan saya setelah melahirkan?
Saya kira dia bertanya Ms Kim ...
untuk memiliki saya diadopsi untuk keluarga kaya.
Yang harus mengapa Ms Kim membawaku ke sana ...
dan biarkan aku hidup seluruh kesulitan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jika aku bilang aku baik-baik saja, itu akan menjadi sebuah kebohongan.
Jika aku bilang aku tidak apa-apa, Anda akan khawatir.
Aku senang bahwa saya menemukan setidaknya sekarang.
Saya tidak perlu penasaran lagi.
Anda harus masuk ke dalam pertama.
Saya harus membuat panggilan.
Kyung Sik, ini aku.
Saya mencari orang ini.
Namanya Kim Sun Hye,
tanggal lahirnya adalah 1965/11/13.
Dia meninggal sudah,
tapi saya ingin tahu tentang bagaimana dia hidup ...
sehingga saya bisa mencari orang lain yang mungkin mengenalnya.
Benar-benar kejutan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang salah ...
tentang seorang ayah mengunjungi anaknya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa adalah putri dari keluarga kaya ...
lakukan di tempat seperti ini?
Juga,
Saya tidak yakin jika Anda dapat melakukan ini untuk adik Anda ...
yang sudah hilang selama 20 tahun.
Keluar sekarang.
Beraninya kau kembali ke sini?
Anda tidak memiliki hak.
Keluar!
Aku akan menelepon polisi untuk masuk tanpa izin.
Kurasa kau tidak takut padaku.
- Berikan padaku. - Berangkat!
Saya tidak takut sama sekali.
Anda disiksa anak kecil dan menyuruhnya untuk melakukan hal-hal yang tidak etis.
Anda tidak layak untuk menjadi orangtua. Keluar. Dapatkan keluar sekarang!
Beraninya kau mengatakan bahwa?
- Kemari. Serius. - Lepaskan saya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya memperingatkan Anda apa yang akan terjadi pada saat Anda mencoba untuk menyentuhnya.
sampah yang dibutakan oleh cinta.
Bagaimana dia bisa memperlakukan ayahnya seperti ini?
Ini keterlaluan.
bahu saya sakit begitu banyak.
Anda harus tinggal di sini sekarang.
Jangan berpikir tentang kembali ke tempat saya.
Tempat apa ini?
Ayah saya memberi saya tempat ini.
Ini hanya dari ayah saya di dunia, Cha Min Chul.
Cha Min Chul.
Aku harus ingat dia.
Jika dia istimewa bagi Anda, ia harus menjadi istimewa untuk saya juga.
Tapi mengapa Anda tinggal di sana jika Anda memiliki tempat ini selama ini?
Aku tidak cukup percaya diri untuk tinggal di sini.
Aku tidak melakukan apa-apa tapi membuatnya khawatir.
Saya selalu khawatir bahwa Jo Pil Doo akan datang ke sini ...
dan merugikan orang tua saya.
Anda bisa sendiri, kan? Tidak ada yang tahu tentang tempat ini.
Tetap bersamaku.
(CFO Min Su)
Apakah kamu tidak tahu mengapa ia sedang mencoba untuk kios Anda?
Untuk memberikan Anda waktu yang sulit.
Dia ingin membiarkan Anda menyadari kesalahan Anda.
Kemana kamu pergi?
Untuk menangani kasus mengenai bahan baku.
Apakah Ayah masih dalam pertemuan dengan pembeli?
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda harus menunggu keputusannya pertama.
Ini adalah urusanmu.
A. mereka
Tidak ada jalan lain.
Dia tidak bisa melakukannya dengan cara lain.
Seseorang harus membuang hal itu, dan aku bersedia untuk melakukan itu.
Apakah Anda tahu mengapa Ayah mengulur-ulur?
Dia menghukum saya.
Dia berpura-pura seperti itu bukan masalah besar di luar.
Chae Rin, ini aku.
Apa?
Apa kau tidak dengar? Apakah Anda ingin saya untuk memberitahu Anda lagi?
Aku akan membuang semua bahan baku di sini.
Truk mengangkut akan berada di sini pada setiap menit. Percepat.
Penempatan ini order adalah kecelakaan.
Apakah Anda mendapatkan izin dari CEO?
Aku akan melapor ke CEO sendiri. Jangan dipikirkan.
Tidak ada gunanya dalam menjaga ini pula.
Tapi ini di luar kewenangan Anda.
CFO Min Chae Rin pergi melalui begitu banyak untuk mendapatkan ini.
Dia berusaha sangat keras untuk mendapatkan ini dari pemasok ...
yang terkenal untuk seleksi yang ketat.
Jadi, apakah Anda mengatakan ...
bahwa Anda tidak dapat melakukannya?
Beraninya kau bicara kembali ke saya?
Mengapa tidak kalian bergerak?
Dapatkan ini keluar. Cepat!
Pindah!
Tidak dapat Anda mendengar saya? Tidak bisakah kau mendengar kata-kata saya?
- Pindah. Dengarkan aku! - Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda kehilangan pikiran Anda? Mengapa Anda membuang bahan baku?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya manajer di sini.
Anda harus menemukan solusi untuk masalah.
Hanya mendapatkan itu keluar dari pandangan Anda tidak membuat hal-hal baik-baik saja.
Apakah Anda tahu apa bahan baku ini?
Kembali ke posisi Anda.
Berhenti di sana!
Jika kalian tidak mendengarkan saya,
kalian semua dipecat!
Kembali ke posisi Anda.
Tunggu!
Ini adalah bahan dasar untuk produk kami.
Dapat Anda menyingkirkan mereka dengan tangan Anda sendiri yang menciptakan produk-produk kami?
Apakah Anda yakin Anda bisa melakukan itu?
Saya putri CEO, Min Joon Sik, dan CFO.
Aku akan menjadi pemilik perusahaan ini.
Min Chae Rin di sini adalah seorang salesman door-to-door.
Kamu putuskan.
Siapa yang akan Anda mendengarkan?
Kami masih tidak bisa ...
membuang bahan dengan tangan kita sendiri.
Maafkan saya.
Silakan kembali ke posisi Anda.
Berangkat!
- Su A, tenang. - Berangkat!
Kamu pikir kamu siapa? Itu bukan urusanmu!
Hentikan sudah. Ada solusi untuk masalah ini.
Ini masih bisa digunakan untuk membuat deterjen atau sabun.
Hal ini dapat digunakan di tempat lain, sehingga mereka tidak perlu dibuang.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Anda mengatakan bahwa putri nyata tidak begitu besar di pekerjaannya ...
dan membuat segalanya lebih mudah bagi kita.
Aku sudah mengatakan beberapa kata yang akan membuat dia menyerah segera.
Dia kehilangan amarahnya cukup mudah juga ...
melihat bagaimana dia langsung bereaksi ketika aku memprovokasinya.
Itu terdengar baik.
Bayangkan apa yang akan terjadi jika seseorang seperti Min Chae Rin ada di sana.
Hal tidak akan pernah sama.
Ini baik untuk kita bahwa dia pergi.
Apa yang sia-sia untuk menyerahkan ini keluar sebagai sampel.
Aku tahu.
Baunya bagus, dan kualitas begitu bagus juga.
Saya mendapatkan begitu banyak panggilan bertanya jika ini dijual secara terpisah.
Gosh, sampel tentu dibesarkan penjualan.
Sangat menyenangkan mendengar bahwa ini baik-baik.
Tapi yang ide itu?
Ini ide yang brilian.
orang itu harus menjadi jenius.
Bagaimana Anda datang dengan gagasan itu?
Bagaimana pendapat Anda tentang menggunakannya untuk membuat deterjen dan sabun ...
dan menyerahkan mereka keluar sebagai sampel.
Aku putri Anda. Tentu saja saya tahu.
Itu adalah langkah besar.
Ini akan lebih baik jika kita mengubah mereka menjadi produk nyata,
tapi ini cukup baik.
Aku tahu.
Bahan baku yang terlalu berharga untuk saya.
Aku tidak bisa hanya membuang mereka.
Tentu saja Anda tidak bisa. Kerja bagus.
Saya senang mendengarnya.
Anda harus mengatakan yang sebenarnya.
Ini adalah ide Chae Rin.
Apakah Anda benci ketika saya mendapatkan pujian dari Ayah?
Harus Anda menjadi seperti ini setiap kali?
Anda tidak perlu berbohong kepada dia untuk mendapatkan persetujuannya.
Jika Anda belajar secara profesional dan menjadi handal ...
Yang akan membawa begitu banyak waktu.
Ini akan memakan waktu bertahun-tahun untuk mempelajari semua tanggung jawab.
Apakah Ayah mengatakan bahwa ia akan menunggu untuk saya sementara saya pelajari?
Dia menghukum saya untuk satu kesalahan yang kubuat sudah.
Jika saya tidak melakukan ini, saya tidak bisa mendapatkan kepercayaannya kembali.
Saya tidak ingin kehilangan kepercayaan selamanya.
Maksud kamu apa?
(Episode 40 akan mengudara sesaat.)
(Episode 40)
Apakah itu ide Chae Rin?
Bukan itu.
Hal ini bukan sesuatu yang istimewa.
- Siapa pun bisa datang dengan ... - Lagi pula, itu bukan Anda.
Anda harus sudah jujur ​​dalam hal apapun.
Aku KEcewa Dengan MU.
Ayah.
Mom.
Serius.
Kenapa kau menjadi seperti ini lagi?
Melakukan hal ini tidak akan membuat Yeon Joo datang kembali.
Jangan menyedihkan.
Dia memiliki keluarga kaya nya.
Mengapa dia datang ke sini?
Aku tidak menunggu dia.
Itu akan terlalu tahu malu saya.
Haruskah aku pergi melihatnya jika Anda yang penasaran?
Aku sudah melihat bagaimana dia sudah.
Dia menjadi CFO perusahaan itu.
Aku hampir tidak bisa mengenalinya karena pakaian mewah nya.
Dia tampak begitu ramping dan mewah.
Jangan bilang ...
Anda bertindak seperti Anda mengenalnya.
Aku tidak akan membiarkannya ...
jika Anda pergi berbicara dengannya dan membuatnya tidak nyaman.
Bukan itu.
Aku hanya menyelinap mengintip. Itu saja.
Bagaimana dia? Apakah dia terlihat seperti dia melakukan apa-apa?
Apakah dia terlihat sehat?
Bagaimana dengan pekerjaan? Apakah dia tampak seperti dia melakukan yang baik di tempat kerja?
Tentu saja, hal itu akan sulit baginya ...
karena dia tiba-tiba dipromosikan ke posisi yang tinggi.
Apa yang kamu bicarakan? Ya ampun.
Tidak ada yang salah dengan Yeon Joo.
Dia baik dalam segala hal.
Dia seperti seorang gadis yang cerdas.
Tidak peduli apa yang orang lain katakan,
Yeon Joo adalah yang terbaik.
Apakah Anda tahu ini semua karena Anda?
Saya tidak tahu hal-hal yang akan jadi begini.
Kamu tahu,
Saya pikir saya akan senang ...
jika saya menjadi seorang ahli waris.
Tapi ternyata tidak benar.
Sulit untuk hidup sebagai konglomerat.
Mereka yang tahu apa-apa berpikir kita menikmati kemewahan gratis.
Ini menjengkelkan.
Setelah bagaimana saya datang kembali ...
Setelah bagaimana ...
Hei, gadis Anda di sini.
Dia mabuk mati, jadi datang menjemputnya.
Ini di mana kita telah minum hari yang lain.
Baik.
Chae Rin.
Melihat saya sejenak.
Anda disini. Pergi ke depan, dan membawanya.
Apa yang Anda mencoba untuk menarik sekarang?
Apa?
Oh saya lupa. Dia mantan Anda.
Siapa pun dia, membawanya pulang saat Anda berada di hal.
Saya tidak harus mendorong sambil mabuk, kau tahu.
Su A bilang dia begitu bahagia.
Dia menemukan keluarganya dan kembali ke rumah,
tapi dia tidak senang. Mengapa Anda berpikir begitu?
Anda harus menjadi alasan terbesar untuk kemalangan nya.
Saya tidak tahu tentang hal-hal lain,
tapi manusiawi, dan membawanya pulang.
Dia mabuk banyak.
Anda harus membawanya pulang ...
dan kembali.
Aku akan menunggu di sini.
Jae Sang.
Mengapa kau begitu kekanak-kanakan?
Apakah Anda suka Chae Rin yang banyak?
Jawab aku.
Apa yang Anda sukai begitu banyak tentang dia?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang salah denganmu? Bagaimana jika kita masuk ke sebuah kecelakaan?
Jika Anda melakukan ini lagi,
Aku tidak akan membiarkannya.
Mengapa?
Apakah Anda terganggu bahwa Eun Hyuk adalah mengambil Su Sebuah rumah?
Kemudian lagi, mereka bisa jatuh kembali cinta.
Itu wajar bagi seorang pria dan seorang wanita ...
Anda tidak pernah berubah.
Ini Su A, bukan aku, yang tidak akan pernah berubah.
Ini adalah nasihat serius saya.
Dia tidak bisa menangani perusahaan.
Dia tidak cukup baik untuk memulai dengan. Dia tidak bisa mengelola bisnis.
Dia bukanlah materi pemilik Makepacific.
Siapa yang Anda pikir harus menjadi pemilik?
Min Chae Rin.
Saya bisa membuat Anda ...
pemilik perusahaan itu.
Terima kasih.
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Saya tidak ingin apa-apa dari Anda.
Aku akan menjadi pemilik sendiri.
Pikirkan baik-baik ...
jika ini hanya untuk kepentingan Anda.
Dia tidak pernah bisa melindungi perusahaan.
Jika tidak untuk Anda,
perusahaan kami akan baik-baik saja.
Yeon Joo.
Sudah beberapa saat.
Anda harus berada di sini untuk mengambil Su Sebuah rumah.
Jangan seperti ini,
dan kembali bersama-sama dengan dia.
Mengapa saya harus melakukan itu?
Itu lebih baik daripada tinggal dengan Chae Rin, yang tidak ada.
Su A adalah pewaris.
Anda harus menjaga orang-orang di sekitar Anda karena alasan tersebut.
Apakah mereka ahli waris atau tidak.
Eun Hyuk.
Aku semakin terganggu oleh Anda seiring berjalannya waktu.
Apakah itu sebabnya Anda mengancam saya?
Untuk menghapus saya dari sisi Chae Rin,
Anda memiliki orang-orang memukuli saya sengaja ...
dan mengurus hal-hal tanpa membiarkan ada yang tahu.
Aku tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Kamu harus tahu.
Tidak mungkin bagi Anda untuk tidak tahu.
Eun Hyuk.
Tidak, Sung Min.
Biarkan saya memberi Anda sepotong peringatan.
Menghilang dari sisi Chae Rin.
Itu yang terbaik bagi Anda berdua.
Apakah Anda mengancam saya?
Saya menjadi khawatir.
Apakah Anda baik-baik saja, Lady Su A?
Tunggu. Hati-hati.
Aku akan mulai bekerja pada segera besok.
Katakan padaku apa rencana Anda.
Aku harus tahu tentang hal itu juga.
Aku akan membuat kontrak direvisi pertama.
Su A, perempuan itu,
bukan tipe yang akan membaca melalui rincian.
Aku akan menggeser menyalahkan dirinya melalui gaya Cina kontraktor.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Setelah korporasi didirikan, Presiden Min akan boneka ...
sementara bailing Kosmetik menjadi pengaruh yang sebenarnya.
Itu akan membuat segalanya lebih mudah bagi kita untuk mengambil alih perusahaan.
Ketika kami menyerahkan mereka salah satu bisnis kami yang mereka inginkan,
mereka akan menyerahkan Makepacific kepada kami dalam pertukaran.
Aku akan membawa kembali Chae Rin ke rumah ini ...
jika saya cabut dari benar kali ini.
Beri aku izin itu.
(Ekspor Kontrak)
(Istilah kontrak)
Hal ini tidak benar untuk secara sepihak membuat kontrak direvisi seperti ini ...
tanpa membahas kondisi bersama-sama.
Tidak ada perubahan dalam konten itu sendiri, jadi apa masalahnya?
Hanya ada sedikit perubahan dalam rincian.
Itulah yang kontrak sekitar.
Anda tidak harus tahu karena Anda baru saja gotten dipromosikan.
rincian kontrak sering berubah dan ditambahkan.
Namun, bagaimana Anda dapat memberitahu saya untuk menandatanganinya ...
tanpa meminta pendapat kita atau memberi saya waktu untuk membaca?
Ini tidak seperti kami anak-anak. tidak bisa Anda lihat dengan hanya sekilas?
Oh, benar.
pekerjaan semacam ini harus menjadi memberatkan sedikit untuk Anda belum.
Saya mendengar Anda memiliki pengalaman dalam pintu ke pintu penjualan.
Pasti sulit bagi Anda untuk bahkan duduk di meja Anda sepanjang hari.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Baik...
Aku tidak memberitahu hal ini kepada Anda jika Anda akan khawatir,
tapi sepeda motor dari hari lainnya ...
mencoba menyerang saya sekali.
Apakah Ms Kim ...
Tidak, tunggu.
Tenang. Tidak ada yang serius terjadi.
By the way, apa namanya?
Berapa usianya?
Namanya Kim Sook Young.
Dia usia yang sama dengan ibu saya.
Saya yakin tentang identitasnya karena nenek saya memiliki pemeriksaan latar belakang.
Dia tidak membiarkan sembarang orang di rumah.
Apa masalahnya?
Jika ini tentang ibu kandungku Anda ...
Saya tahu bahwa ibu kandungku sudah mati.
Anda tahu tentang itu? Bagaimana akal.
Apakah Anda memiliki seseorang ekor pada dirinya?
- Mengapa saya harus? - Jangan tersenyum.
Itu menjijikkan.
Nenek saya mungkin telah gotten tertipu oleh senyum Anda,
tapi itu tidak akan bekerja pada saya.
Aku tahu apa jenis orang yang Anda.
Jika Anda ingin main-main dengan dia lagi,
Anda lebih baik penjepit diri juga.
Orang yang menghancurkan hidup Anda untuk nyata.
Tidak, itu Anda yang menghancurkan hidupku.
Anda membawa saya ke rumah ini.
Saya tidak tahu apa yang ibu saya telah mengatakan kepada Anda,
tapi aku tidak akan bergerak seperti yang Anda inginkan.
Saya tidak akan bermain-main dengan Anda, jadi jangan mencoba untuk menarik skema.
- Chae Rin. - Sook Young.
Aku tidak tahu apa yang hubungan Anda miliki dengan ibuku,
tapi tetap keluar dari namun saya hidup.
(Moon Jae Sang)
Lihatlah, Jae Sang. Berapa kali saya harus memberitahu Anda?
Saya tidak ingin Anda untuk membuat saya pemilik perusahaan kami.
Apakah Presiden Bulan ...
memberitahu Anda bahwa dia akan membuat Anda pemilik perusahaan kami?
Apa ada hubungannya dengan Anda?
Cobalah bermain-main dengan dia sekali lagi.
Saya akan mengungkapkan kepada Nenek ...
tentang jenis orang yang Anda sebenarnya.
Berperilaku diri sendiri jika Anda tidak ingin ditendang keluar.
Anda tahu bagaimana saya ...
dan bagaimana saya mendapatkannya dilakukan setelah saya menaruh pikiran saya menjadi sesuatu yang ...
karena Anda sudah menyaksikan saya selama 20 tahun.
Presiden Bulan ...
mengatakan bahwa?
(Hwanggeum Pinjaman)
Kebaikan.
- Apa yang kamu lakukan di sini? - Itulah yang saya ingin bertanya.
Apa kesulitan yang Anda menyebabkan lagi?
Apakah Anda tahu betapa tidak adil hidup saya?
- Jatuhkan omong kosong itu. - Aku disini...
untuk melampiaskan beberapa kemarahan saya keluar.
Ini sebenarnya bukan aku yang menculik anak itu ...
20 tahun yang lalu.
Baiklah. Aku melakukannya,
tapi saya diberitahu untuk menculiknya oleh orang lain.
Ada punk tercela ini ...
yang mengatakan kepada saya untuk menculiknya dan meninggalkannya ...
sehingga dia tidak pernah bisa kembali ke rumah.
- Siapa ini? - Orang yang memerintahkan saya untuk melakukannya ...
meninggal karena sakit.
Tapi ia dengan seseorang.
Saya berkeliaran untuk mendapatkan punk itu.
Apakah Anda tahu wajahnya atau nama?
Saya akan sudah sudah menemukannya jika aku tahu informasi tersebut.
Ada satu hal yang pasti sekalipun.
Dia memiliki tato di pergelangan tangan kanannya.
Sebuah tato?
Apakah orang itu?
(Kim Sun Hye)
Terima kasih.
(Nama: Kim Chae Rin)
Anda harus sudah ...
meninggalkan gambar Anda atau sesuatu yang bukan ini.
(Kim Sun Hye)
(Hwanggeum Pinjaman)
Lama tidak bertemu.
Aku tahu.
Apakah Anda membuat jamu lagi?
Aku harus melayani ini rajin ...
demi Madam ini.
Apakah kamu...
masih memiliki lebih untuk membalas?
Ini hanyalah permulaan.
Apakah Anda katakan padanya ...
bahwa gadis itu harus kembali untuk perusahaan yang berkembang lagi?
Aku melakukan apa yang Anda mengatakan kepada saya untuk.
Menakut-nakuti bahkan lebih.
Wanita tua mendengarkan Anda.
Katakan padanya bahwa perusahaan tidak akan bertahan hidup tanpa gadis itu.
Mengatakan bahwa hak pengelolaan bisa diserahkan.
Apa yang akan kamu lakukan...
setelah membawa gadis itu kembali rumah lagi?
Apakah kamu tidak tahu itu?
(Kim Sun Hye)
Dia tidak mengakui Hyun Nam belum.
Itu beruntung.
Apa yang harus kita lakukan?
Sepertinya...
pria bernama Jo Pil Doo adalah mengejarnya terus-menerus.
Bukankah kita menutup mulutnya dengan uang?
Ia akan datang mengancam kita lagi setelah ia kehabisan uang.
Bagaimana jika Jo Pil Doo berjalan mulutnya ...
dan akhirnya mengungkapkan bahwa Anda telah bersekongkol semua ini?
tidak bisa Anda berhenti balas dendam ...
dan melepaskan dendam Anda di sini?
Ketika Anda akan memberitahu gadis itu?
Saya tidak akan mengatakan padanya selamanya.
Anda harus mengatakan padanya sekarang.
Dia putri Anda.
Anda tidak dapat menyembunyikannya selamanya.
Saya tidak punya hak untuk melakukan itu.
Sun Hye.
Kim Sun Hye.
(Ekspor Kontrak)
(Istilah kontrak)
(Taesan Group akan memegang kekuasaan sebagai CEO.)
"Kepala korporasi"? "Wewenang"?
Tentang apakah ini?
Apakah terlalu sulit bagi Anda?
Kemudian lagi ...
Mari kita pergi ke rincian satu persatu ...
dengan pengacara kami hadir waktu berikutnya.
Tahan.
Mari kita mengambil lambat.
Apakah Anda lupa apa yang terjadi karena kesalahan pemesanan?
Anda tampaknya dimarahi banyak dengan Presiden Min.
Itu bukan salahku.
Itu adalah kesalahan saya bawahan. Berikan padaku.
Itu karena saya tidak merasa seperti itu akan tepat untuk melakukan ini.
Saya lebih harus membicarakan hal ini dengan Jaksa Baek.
(CFO: Min Su)
Kupikir...
ibuku masih hidup.
Anda tahu siapa saya, kan?
Biarkan aku pergi langsung ke titik.
Membuat Min Chae Rin ...
pemilik Makepacific.
Membuat dia menjadi presiden.
Itu bukan bagaimana Anda membuat kesepakatan.
tidak harus Anda mengambil tawaran Anda dalam pertukaran pertama?
Aku akan menyingkirkannya untuk Anda.
Cha Eun Hyuk.
(Petak umpet)
Apa pun yang Anda dengar hari ini,
Anda lebih baik tutup mulut.
Saya yakin ibu saya masih hidup di suatu tempat.
Apakah Anda pikir Anda dapat menerima apa pun Ms Kim memberitahu Anda?
Siapa ibuku? Anda membuat saya percaya ...
bahwa ibuku sudah meninggal ketika saya tidak ada hubungannya dengan Anda.
Apakah Anda seorang mata-mata dari Taesan?
Apakah Anda bergabung dengan kami untuk membuat kita kesulitan?
Saya katakan bahwa Taesan akan mengambil alih perusahaan itu.
Aku lebih baik mengalihkan saham saya di bawah nama Su A untuk mendukung dirinya.
Jika Anda tidak mendengarkan saya,
Anda mungkin akan dimarahi oleh nenek Anda.
Itu hal yang mengerikan tidak darah saya.
Dia hanya mengerikan.
Dari awal sampai akhir, penculikan itu semua anda lakukan.
Dia menyembunyikan rahasia luar biasa.
Sun Hye bukan hanya anak angkat.
- Hanya ada kita di rumah ini sekarang. - Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tolong aku! Membantu! - Aku tidak bisa menghubunginya.
Dia hanya mulai mengalami kejang lagi.
Itu satu-satunya cara ...
- untuk menghukum wanita tua ... - Pergi.
- yang tergila-gila pada darahnya. - Pergi.
Kenapa dia tidur begitu banyak?
Aku belum pernah mendengar nama itu.
Yang di bumi adalah Kim Sun Hye, Nyonya Na?