Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kapan kamu akan
memberi tahu gadis itu?
Aku tidak akan
memberitahunya selamanya.
Cukup, kamu harus
memberitahunya sekarang.
Dia putrimu.
Kamu tidak bisa
menyembunyikannya selamanya.
Aku tidak punya hak
untuk melakukannya.
Sun Hye.
Kim Sun Hye.
Kenapa kamu mengikutiku?
Kita perlu bicara, Bu Kim Sun Hye.
Kamu salah orang.
Bukannya kamu ibu kandung Min Chae Rin, yang membuat
Min Soo Ah diculik dan saat ini menipu semua orang
dengan nama palsu, Kim Sook Young?
Cha Eun Hyuk,
apa pun yang kamu lihat atau dengar hari ini,
lebih baik kamu tutup mulut.
- Jika tidak...
- Kamu akan
menyerangku dengan sepeda motor lagi?
Untungnya hari itu kamu berhasil menghindarinya,
tapi selanjutnya tidak akan lagi.
Kenapa kamu melakukan semua ini?
Kenapa kamu sangat kejam pada Chae Rin?
Chae Rin pantas menjadi pemilik Makepacific
lebih dari siapa pun.
Dia kompeten dan ulet. Dia tidak bercela.
Itu sebabnya kamu menyewa seseorang untuk menculik Min Soo Ah
dan membuat Chae Rin
yang menjadi pewaris?
Ada alasan aku tidak boleh melakukannya?
Karena ibunya, dia menjadi pengganti untuk menerima nasib buruk,
jalani perkawinan tidak diinginkan, dan hidup sebagai pewaris palsu.
Bisa kamu bayangkan bagaimana Chae Rin mengalami semua itu?
Mengejutkan dia tidak gila karenanya.
Aku saja bisa gila saat melihatnya!
Jo Sung Min.
Kamu sudah lupa diri?
Kamu tahu darah siapa yang mangalir dalam tubuhmu.
Tidak akan pernah berubah meski kamu mengganti nama.
Jika bukan karena kamu,
Chae Rin tidak akan dicampakkan.
Suka atau tidak, kalau dia tetap berada di kartu keluarga mereka,
dia bisa saja merebut posisinya kembali,
tapi kamu merusak segalanya. Kamu mengetahuinya?
Aku ingin dia merebut kembali yang hilang darinya.
Apa salahnya?
Tetap saja kamu bersalah atas semua perbuatanmu sampai kini.
Aku ingin mengungkapkan kebenaran, tapi tidak akan kulakukan
karena aku tidak mau Chae Rin terkejut.
Aku tidak bisa melihatnya merasa frustrasi,
karena itu
kamu yang harus memberitahunya sendiri.
Katakan padanya siapa kamu
dan semua perbuatanmu.
Apakah Chae Rin memaafkanmu atau menghukummu,
terima saja dengan senang hati.
Kamu mengerti?
Tidak ada yang berhak menyakiti perasaannya.
Bahkan ibu kandungnya sendiri.
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Aku akan menemukan cara untuk membuat Chae Rin
menerima kebenaran ini tanpa tertekan,
tunggu saja.
Tidak lama lagi
semuanya akan terungkap.
Menurutmu kenapa
dia berbohong padaku?
Aku yakin
ibuku masih hidup di suatu tempat sana.
Kalau tidak, dia tidak akan membohongiku.
Aku harus menemui Bu Kim lagi.
Tunggu.
Meski kamu temui, dia tidak akan mengatakan yang sebenarnya.
Dia bahkan membuat guci palsu.
Tapi aku tidak bisa menyerah begitu saja.
Dia satu-satunya orang yang mengetahui siapa ibuku.
Apa pun yang dikatakan Bu Kim,
bisakah kamu menerima kenyataan?
Bagaimana kalau dia memberitahumu hal yang tidak bisa kamu bayangkan?
Jika memang harus kuketahui,
aku harus menerimanya.
Bagaimana jika lebih baik tidak mendengarnya?
Bagaimana jika kamu berharap kamu tidak mendengarnya?
Tidak. Apa pun itu,
aku tidak ingin mengabaikan kebenaran,
meskipun itu
akan menghancurkan hatiku.
Apa katamu?
Aku salah dengar?
Kamu akan menyingkirkan Cha Eun Hyuk?
Kamu tidak salah dengar.
Silakan duduk.
Sepertinya pembicaraan kita akan panjang.
Hanya kamu
yang bisa membuat Chae Rin
pemilik Makepacific.
Kenapa harus Min Chae Rin, bukan Min Soo Ah?
Menurutmu sendiri
siapa yang pantas menjadi pemiliknya?
Aku pikir kamu bawahan Nyonya Na.
Kupikir kamu mendukung Min Soo Ah.
Kenapa malah melakukan ini?
Jika bukan karena Chae Rin,
Makepacific sudah sejak lama hancur.
Dengan keterampilan seperti itu, dia jelas cukup baik
untuk menjadi presdir.
Jika kamu mau
dia berada di sisimu,
silakan lakukan yang kamu mau.
Kalian berdua
pasangan sempurna.
Jika Cha Eun Hyuk
menghalangi jalanmu,
aku akan menyingkirkannya
kalau itu berarti
akhir bahagia bagi semua orang.
Akhir bahagia?
Aku suka mendengarnya.
Kamu jauh-jauh datang ke sini untuk hal tidak berguna?
Itu bukan tidak berguna.
Jadi, itu artinya tidak berarti apa pun bagimu?
Kamu bilang itu ibuku.
Kamu terdengar seperti merindukan ibumu.
Kamu tidak pernah ingin tahu tentang ibu kandungmu.
Kamu tidak pernah merindukannya. Kamu perlakukan Nyonya Park
sebagai ibumu dan bertindak seperti putri kandungnya.
Siapa bilang?
Siapa bilang aku tidak merindukan ibu kandungku?
Aku tidak pernah melupakannya. Tidak sekali pun.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku memperlakukan Nyonya Park seperti ibuku
karena harus.
Jika aku tidak melakukannya,
aku akan menjadi anak yatim piatu.
Aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
Kamu tahu apa?
Siapa ibuku?
Di mana dia sekarang?
Aku tidak peduli pada ibumu.
Apa?
Saat aku muak dengan hubungan darah Nyonya Na,
kamu datang ke rumah ini.
Aku membantumu karena kasihan melihatmu berjuang bertahan hidup.
Hanya itu alasannya.
Kamu sendiri yang mengatakannya.
Hanya yang punya sikap pemiliklah yang dapat menjadi pemilik.
Aku setuju denganmu.
Kamu bercanda?
Berarti kamu berharap aku melupakannya
saat kamu berbohong padaku
kalau ibuku sudah mati?
Entah percaya atau tidak, begitulah kenyataannya.
Mau kamu tanya berapa kali pun,
jawabanku tetap sama.
Kalau begitu, bisa kuberi tahu nenek soal ini?
Kenapa kamu membantuku
dan apa yang ada di pikiranmu.
Kamu tidak peduli nenek mengetahuinya atau tidak.
Kamu tidak peduli jika Cha Eun Hyuk terluka?
Sadarlah di mana posisimu dan tetap diam.
Berhenti bicara tentang ibu kandungmu.
Nyonya Na sedang menunggu untuk waktu yang tepat. Soo Ah sudah
memintanya untuk menghancurkannya.
Karena sekarang dia tidak bisa memilikinya,
dia tidak ingin ada yang memilikinya.
Sekarang kamu mengerti?
Selama kamu bersamanya,
entah bagaimana dia akhirnya akan terluka,
karena itu tinggalkan dia segera.
Kamu memiliki koneksi yang andal seperti Presdir Moon.
Berhenti bersikap bodoh.
Apa yang sudah kamu lalui
dan untuk apa kamu hidup.
Pikirkan itu saja.
Seharusnya itulah yang Min Chae Rin lakukan.
Bu Kim mengatakan sesuatu?
Tidak.
Tapi yang terpenting, kamu harus hati-hati, Eun Hyuk.
Sesuatu mungkin terjadi lagi.
Mungkin akan ada yang mengancammu lagi.
Ada yang berusaha menyingkirkanku lagi?
Aku punya musuh
dari segala arah.
Bagaimana aku bisa berakhir seperti ini?
Berhenti bercanda.
Kamu mungkin terluka karena aku.
Aku tidak akan pernah memaafkan diriku sendiri jika itu terjadi.
Kalau begitu, aku akan memastikan tidak akan ada yang terjadi,
setidaknya demi kamu.
Hei, Kyung Sik.
Dia sudah lama mengganti namanya menjadi Kim Sook Young.
Setelah adopsi terakhirnya dibatalkan,
tidak ada jejaknya.
Kamu tahu nama panti asuhan pertama tempatnya tinggal?
Karena sudah lama sekali, informasinya sudah tidak ada.
Begitu.
Kalau begitu, kamu tahu siapa yang mengadopsinya?
Aku tidak bisa melacak informasi itu.
Pemutusan adopsinya terjadi beberapa kali.
Tapi aku bisa mendapatkan informasi seorang temannya
yang tinggal di panti asuhan yang sama.
"Choi Eun Young, Yeongdo-ro 14, Yeongdeungpo-gu, Seoul"
Dia menyembunyikan fakta bahwa dia diadopsi
dan menjalani seluruh hidupnya dengan rahasia itu
seolah-olah dia tidak ada di dunia ini.
Bagaimana rasanya
mengetahui kalau ibunya sendiri
yang melemparkannya ke lautan penderitaan.
Bagaimana rasanya saat tahu
dia telah merencanakan semuanya
dan ikut campur dengan nasibnya, menyaksikan dia hidup menderita,
tapi tidak membantu sama sekali?
Aku akan menyingkirkan Cha Eun Hyuk untukmu.
Kenapa kamu minum-minum selarut ini?
Ada masalah lagi?
Hari ini aku mendapat tawaran sangat menarik.
Seseorang menawarkan menyingkirkan Eun Hyuk untukku.
Apa?
- Apa katamu?
- Aku sama sekali tidak menyangka.
Jadi, apa jawabanmu? Kamu menerima tawaran itu?
Aku hanya ingin dia hilang dari hadapanku, tapi...
Lalu kenapa kamu ragu?
Aku takut kalau Chae Rin
tidak akan mau melihatku lagi jika aku melakukannya.
Awalnya aku bertekad tidak akan kehilangan dia.
Tapi siapa yang tahu?
Bisa saja kami berkeluarga dan punya anak
jika kami tidak cocok sebagai mitra bisnis.
Jika kamu ingin bersamanya dan punya anak dengannya,
tidak terlalu terlambat. Tidak sulit mendapatkannya.
Sudah ada seseorang yang bersedia melakukan pekerjaan kotor itu.
Boleh seperti itu?
"Choi Eun Young, Yeongdo-ro 14, Yeongdeungpo-gu, Seoul"
- Kita perlu bertemu.
- Bukannya aku sudah bilang?
Aku tidak punya alasan lagi menemuimu.
Pertimbangkan kembali. Kamu akan menyesal jika tidak.
- Sudah, ya.
- Ibu Kim datang menemuiku.
Dia membuat penawaran menarik terkait Chae Rin.
"Grup Taesan"
Apa katamu tadi?
Apa yang ditawarkan Bu Kim?
Dia ingin aku menjadikan Chae Rin pemilik Makepacific.
Dia bilang akan menyingkirkan yang paling kubenci.
Ini peringatan terakhirku. Menjauhlah dari Chae Rin.
Bukan hanya untuknya, tapi demi kabaikanmu juga.
Cinta riskanmu itu tidak cocok untuk sembarang orang.
Kamu tahu apa yang dia harus lalui
saat menerima semua perlakuan buruk di Keluarga Min.
Dia sangat tangguh dan menahan semuanya
sambil berpura-pura menjadi orang lain.
Gairahnya untuk perusahaan yang membuatnya terus bertahan,
tapi dia melepaskan semuanya dalam sekejap.
Memangnya sulit membayangkan sesedih apa perasaannya?
Jika kamu benar-benar mencintainya, lepaskan dia.
Meski dia mendapatkan semua yang dia minta,
dia tetap akan merana tanpa aku.
Kamu sudah lupa
kalau dia lari darimu dan datang padaku?
Kamu membuat kesalahan besar.
Apa pun yang terjadi sekarang,
kamu harus sadar ini akibat ulahmu sendiri.
Kalau begitu, aku mungkin harus menanyakan nasibmu pada peramal
untuk tahu bagaimana masa depanku.
Kim Sun Hye?
Aku mendapat informasi dia satu panti asuhan dengan Anda.
Dia akhirnya diadopsi
keluarga kaya
setelah adopsi sebelumnya dibatalkan.
Kamu benar. Aku ingat.
Dia diadopsi keluarga sangat kaya. Semua orang iri padanya.
Kamu tahu di mana rumah itu?
Entahlah. Itu sudah lama sekali.
Maaf. Aku sendiri tidak tahu banyak.
Baik. Terima kasih atas waktumu.
Tunggu, kurasa aku ingat.
Orang tua angkatnya pemilik perusahaan kosmetik.
Perusahaan kosmetik?
Do Hoon memberitahuku.
Dia bilang kami bisa menyelesaikan masalah kesalahan
pesanan pembelian Soo Ah berkat kamu.
Terima kasih.
Kamu sangat membantu kami.
Siapa pun bisa melakukannya.
Itu bukan sesuatu yang istimewa.
Aku hanya melakukan tugasku sebagai mantan CFO.
Sejujurnya, aku khawatir saat pernyataan keluar
dia telah dipromosikan menjadi CFO.
Aku yakin
dia banyak belajar dari pengalaman ini.
Benar juga. Bisa tinggalkan kami sebentar?
Ada beberapa hal yang ingin kudiskusikan dengannya.
Tentu saja. Silakan. Aku permisi.
Namamu sudah dihapus dari kartu keluarga,
kamu juga diusir dari rumah.
Kamu benar-benar berakhir seperti itu?
Waktu itu aku kasar padamu.
Tidak apa-apa, Ayah.
Soo Ah asli sudah kembali sekarang.
Hubungan kita tidak mungkin seperti dahulu lagi.
Soo Ah.
Pak Min sedang bersama Chae Rin di kantornya sekarang.
Dia memanggilnya karena membahas pesanan pembelian bahan baku itu.
Kenapa? Untuk memberinya hadiah?
Benar-benar menyebalkan.
Seakan sangat layak dipuji saja.
Ayah benar-benar sangat mengecewakan.
Berhenti bersikap kekanakan.
Kamu juga berpikir seperti itu?
Kamu pikir posisi CFO lebih cocok untuk Chae Rin daripada aku?
Para karyawan tampaknya juga berpikir seperti itu.
Mereka enggan menyebutku CFO mereka.
Memang mereka pikir ini mudah bagiku?
Aku sudah berusaha sebaik mungkin,
tapi mereka memperlakukanku seperti tenaga penjual keliling.
Soo Ah!
Ibu.
Ada apa, Soo Ah? Kenapa kamu menangis?
Baik, ibu akan segera ke sana. Tunggulah.
Ada apa?
Terjadi sesuatu pada Nona Soo Ah?
Anak malang itu merasa putus asa.
Dia kesulitan menyesuaikan diri dengan kehidupan barunya.
Lebih baik kutransfer sahamku untuk Soo Ah untuk mendukungnya.
Jika Nyonya mentransfer semua saham padanya,
berarti Nona Soo Ah menjadi pemegang saham terbesar.
Itu berarti dia menjadi presdir perusahaan, bukan?
Kurasa begitu.
Minumlah ini dahulu.
Aku akan menyiapkan obat Nona Soo Ah.
Ibu akan meminta Do Hoon memindahkan saham ibu untukmu.
Begitu memilikinya, kamu tidak akan disepelekan lagi.
Jangan berkecil hati, ya?
Minumlah.
Aku tidak minum obat herbal.
Tolong jangan seperti itu.
Minumlah.
Ibu.
Ibu baik-baik saja?
Ibu tidak terlihat baik-baik saja.
Ibu harus ke rumah sakit.
Kenapa aku pusing sekali?
Hari ini aku hanya minum obat yang diberikan Bu Kim.
Obat?
Bu Kim memberikannya?
Kubilang aku tidak mau.
Tolong minum saja.
Sudah kubilang tidak.
Aku yang selama ini menyiapkan
obat herbal ini untuk Nyonya Park dan Nyonya Na.
Nona juga harus meminumnya.
Nona tahu siapa yang merawat Nyonya Park
setelah Nona hilang dan ibu Nona mengalami syok?
Saat dia benar-benar hancur dan harus dirawat di rumah sakit,
aku yang ada di sisinya dan membantunya.
Jika bukan karena aku, sekarang dia sudah di rumah sakit jiwa.
Nona masih menolaknya?
Jika Nona tetap keras kepala,
Nyonya Na mungkin akan memarahimu.
Sekarang kamu mengancamku?
Tentu saja tidak.
Ini. Sekarang minumlah.
Apa yang kamu lakukan?
Pergilah sekarang.
Nyonya Park pingsan.
Bawa dia pulang atau ke rumah sakit.
Ibu pingsan?
Apa yang kamu lakukan?
Menurutmu sendiri apa?
Apa pun yang kamu lakukan, kuharap bukan seperti pikirku.
Kamu pikir aku menaruh racun dalam minuman ini?
Kenapa mudah sekali kamu mengatakannya?
Kalau dipikir-pikir, Nyonya Park yang pingsan dan mengalami kejang
tidak tampak seperti kebetulan.
Jadi, sekarang kamu mencemaskan Nyonya Park?
- Kenapa? Tidak boleh?
- Kamu tidak pantas.
Kamu memanggilnya ibu selama 20 tahun, sekarang Nyonya Park.
Lalu? Karena itu kamu meracuni
Nyonya Park dan Min Soo Ah?
Berikan padaku sekarang juga.
Aku akan membawanya.
Jika ada hal lain yang ditemukan di sini,
tamatlah riwayatmu.
Aku akan melepas topengmu dan mengungkapkan
seperti apa niat jelekmu.
Kalau memeriksa bahannya, kita akan temukan hal yang buruk.
Nyonya Park sudah tidak waras sejak Soo Ah hilang.
Aku bisa berpura-pura menjadi Soo Ah karena itu.
Aku yakin dia memberi obat pada Nyonya Park seperti ini
untuk waktu yang sangat lama
agar bisa mengendalikannya.
Jika dugaanmu benar,
apa yang akan terjadi pada Bu Kim?
Dia harus dihukum.
Dia pantas mendapatkannya karena sudah melakukan kesalahan.
Tidak peduli siapa ibumu,
kamu pikir kamu bisa menerimanya?
Bisakah kamu melakukannya
meski dia orang jahat?
Kenapa tiba-tiba menanyakannya?
Kenapa? Ada yang kamu tahu tentang ibuku?
Kamu dan aku
tidak memiliki orang tua yang kita inginkan.
Ibu kandungmu
mungkin seseorang seperti Jo Pil Doo
atau bahkan lebih buruk lagi.
Aku takut kenyataan itu akan menghancurkanmu.
Jika menghancurkanku, kamu akan membantuku bangkit.
Ya, bukan?
- Pasti.
- Maka tidak apa-apa.
Tidak peduli siapa dia,
tidak masalah selama kamu bersamaku.
Ibu sudah sadar?
Apa yang terjadi?
Ibu dengar kamu pingsan di perusahaan.
Dokter Jung bilang kamu harus
menjalani pemeriksaan menyeluruh di rumah sakit.
Aku akan pulang dan membawakan pakaian
dan juga obatnya.
Baik. Lakukanlah.
Tunggu. Bisa aku bicara denganmu sebentar?
Kamu kenal aku. Aku Jo Pil Doo.
Sebenarnya, aku membuat janji
dengan Nyonya Na tempo hari.
Kubilang aku akan menemukan
orang yang membuat Min Soo Ah diculik,
tapi aku dalam masalah.
Aku butuh uang untuk melakukan pekerjaan itu.
Beraninya kamu datang ke sini dan bicara omong kosong.
Menurutmu ini lucu setelah berkunjung beberapa kali?
Kamu cari masalah?
Kamu mau aku mengakhiri hidupmu di sini?
Orang yang membuatmu menculiknya?
Tidak ada orang seperti itu.
Kamu melakukan semuanya dari awal hingga akhir.
Kamu merencanakannya
dan menculik Soo Ah.
Kamu yang melakukan semuanya.
- Apa?
- Pergi
sebelum aku memanggil polisi.
Apa yang kamu katakan?
Kamu mengancamku?
Memang apa kesalahanku?
Jika kamu tidak melakukan kesalahan apa pun, aku bisa membuatnya.
Tidak sulit memasukkan mantan narapidana sepertimu ke penjara.
Jika aku memanggil polisi
dan berteriak sekali saja, kamu pasti segera ditangkap.
Bisa-bisanya ada orang seperti ini?
Baiklah. Aku pergi sekarang.
Tapi jika lain kali aku bertemu kamu lagi,
tidak akan kubiarkan. Mengerti?
Jo Pil Doo datang menemuimu?
Jo Pil Doo dan putranya membuatku sangat lelah.
Bagaimana? Kamu mau aku mengurusnya?
Untuk saat ini tunggu dahulu.
Lakukan saat aku kuperintahkan.
Pastikan saja nanti kamu akan melakukannya dengan benar.
Bagaimana hasilnya?
Kamu sudah selesai menganalisis bahan?
Ya. Tidak ada bahan khusus yang ditemukan.
Hanya obat herbal.
Tidak mungkin.
Ada yang salah.
Aku yakin ada sesuatu yang aneh.
- Bahan berbahaya apa pun...
- Kami yakin benar.
Tidak mungkin ada kesalahan.
Kami memverifikasi beberapa kali.
Tidak mungkin.
Soo Ah.
"Kontrak Ekspor"
Kontrak apa ini?
Pak Min.
Bapak sudah melihat ini?
Ini kontrak yang sudah direvisi dengan Grup Taesan.
Kontrak yang direvisi?
Kapan kita menyusun kontrak ini?
Kurasa Soo Ah yang melakukannya.
Syaratnya konyol.
Kurasa dia tidak memahaminya.
Di mana Soo Ah? Suruh dia segera datang.
Aku sangat terkejut, Bu.
Jangan sakit lagi.
Kembali saja ke kantormu.
CFO seharusnya tidak meninggalkan kantornya.
Karena inilah orang terus membahas soal nepotisme.
Kenapa kamu ke sini?
Jangan bilang kamu di sini untuk menemui ibuku.
Nyonya baik-baik saja?
Soo Ah, kembalilah ke kantormu.
- Bu.
- Sekarang.
Halo, Do Hoon.
Apa?
Baik. Aku akan segera ke sana.
- Aku harus pergi, Bu.
- Baik.
Aku khawatir.
Syukurlah Anda terlihat baik-baik saja.
Nyonya Park, saat Anda pingsan...
Aku tidak ingin
kamu memanggilku Nyonya Park.
Aku yang mengusirmu dari rumah.
Aku juga menyingkirkanmu dari daftar keluarga kami.
Kamu memanggilku Nyonya Park seolah kamu sudah menunggu,
entah kenapa aku merasa bersalah.
Aku terlalu egois?
Bisa kamu ambilkan obat dari tasku?
Aku tiba-tiba merasa pusing.
Aku sudah meminum obat penenang ini
selama hidupku.
Tanpa obat ini aku tidak akan bertahan.
Ada yang ingin kutanyakan.
Kenapa Anda membawaku 20 tahun lalu?
Aku ditinggalkan tiga kali.
Keluarga lain mengirimku kembali
karena aku membawa nasib buruk.
Kamu terlihat sangat mirip
teman masa kecilku.
Dia berasal dari panti asuhan juga.
Ibu mengadopsinya
supaya dia bisa menjadi temanku
karena aku tidak punya kakak atau adik.
Namanya Sun Hye.
Sun Hye?
Sun Hye. Kim Sun Hye.
- Tidak mungkin.
- Kenapa? Ada apa?
Bu Kim yang memberikan ini padamu?
Dia yang selalu mengurus
obat-obatanku. Kenapa?
Kamu mengerti kontrak ini
ketika menandatanganinya?
Kamu membacanya atau tidak?
Tentu saja. Ayah pikir
aku tidak membacanya?
Aku sudah membacanya dan mengevaluasinya.
Dan kamu masih menandatanganinya?
Kamu sudah gila?
Atau kamu memihak Taesan?
Kamu ke sini untuk menimbulkan masalah?
Ayah.
Kenapa bicara seperti itu?
- Pak, itu agak...
- Kalau bukan begitu,
kamu dipermainkan Presdir Moon. Kamu mengerti?
Kamu pasti tidak tahu karena ini adalah kontrak Cina,
tapi kita tidak memiliki hak yang sama untuk bisnis Bailing.
Sebelumnya bukan masalah,
tapi karena kontraknya sudah direvisi,
perusahaan kita mungkin di posisi yang lebih tinggi,
tapi hak untuk manajemen dan pemanggilan dewan direksi
- berada di bawah nama Bailing.
- Apa?
Kontrak ini tidak masuk akal.
Perusahaan kita bisa bangkrut!
- Benarkah?
- Tidak hanya Bailing,
tapi Taesan, perusahaan delegasi, memiliki hak yang sama juga.
Aku curiga mereka sudah bersepakat.
Astaga.
Ibu membersihkannya lagi?
Tidak ada lagi yang ibu bisa kerjakan.
Bu. Ibu benar-benar tidak bisa melepaskan Kak Yeon Joo?
Apa maksudmu?
Memang ibu punya hak untuk memutuskannya?
Tetap saja Ibu menyelamatkannya dari kebakaran itu.
Karena itu ada luka bakar di wajah Ibu.
Ini bukan apa-apa
dibandingkan berapa besarnya penderitaannya karena ibu.
- Ibu.
- Ya?
Tidak!
Ya ampun. Tidak bisa dipercaya.
Bagaimana ini?
Kamu benar-benar keterlaluan.
Apa kamu tidak melihat?
Aku tidak sengaja menendangnya.
Astaga, Geum Joo.
Mungkin sesuatu terjadi pada Yeon Joo.
Kalau tidak, tidak mungkin figura ini pecah begini.
"Karaoke"
Aku baru bertemu Nyonya Park.
Begitu?
Aku juga baru mau ke rumah sakit.
Dia ceritakan teman masa kecilnya.
Namanya Kim Sun Hye.
Sepertinya kamu tidak membuat reservasi.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Ini tentang Kim Sun Hye yang merencanakan
penculikan Min Soo Ah.
Dia mengubah namanya menjadi Kim Sook Young
dan saat ini bekerja sebagai asisten Na Hae Geum.
Ada yang ingin kutanyakan tentang dia.
Kamu siapa?
Aku Jo Sung Min,
anak Jo Pil Doo.
Di mana anak
yang nenek ambil
dari panti asuhan itu?
Astaga.
Kamu benar-benar tidak punya pekerjaan, ya?
Nyonya Park tahu namanya.
Kim Sun Hye.
- Nyonya Park mengetahuinya?
- Bagaimana kamu mengetahuinya
dan menulis namanya di guci palsu itu?
Jawab aku.
Kalian tidak merusak
hanya kehidupan Min Soo Ah dan Min Chae Rin,
tapi hidupku juga.
Bagaimana kamu bisa dengan lancang mengubah nasib orang lain
dan merencanakan penculikan itu?
Bagaimana bisa ada yang berpikir menyeret anaknya sendiri
dalam tindakan konyol seperti itu saat tahu mereka akan menderita?
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Tidak, aku tidak akan.
Aku akan melaporkanmu
karena menghasut penculikan Min Soo Ah.
Karena itulah satu-satunya cara.
Wanita tua itu terobsesi pada garis keturunannya.
Ini satu-satunya cara untuk menghukumnya.
Kenapa kamu harus sampai sejauh itu?
Bisa-bisanya membalas dendam
hanya karena adopsinya diputus?
Sun Hye tidak hanya sekadar anak adopsi.
Sama seperti Chae Rin,
dia dibawa ke sana sebagai pengganti untuk menerima nasib buruk.
Nyonya Na.
Halo, namaku Kim Sun Hye.
Astaga, aku menyukai rumah Anda.
Terima kasih telah membawaku ke tempat yang cantik ini.
Selamat datang.
Semoga kamu dan putriku, Hae Ran, akrab sebagai teman dan saudari.
Namanya Hae Ran?
Ya, nama yang cantik.
Namamu juga cantik. "Kim Sun Hye".
Benarkah? Nyonya orang pertama yang mengatakannya.
Aku mulai menyukai Anda, Nyonya.
Mulai sekarang panggil aku "ibu".
Coba. Katakan "Ibu".
Ibu.
Anak baik.
Na Hae Geum.
Wanita jahat itu.
Dia berbohong pada dunia dan orang-orang di sekitarnya.
Dia bertindak seolah akan merawat Sun Hye seperti putrinya sendiri,
tapi bukan itu yang dia lakukan.
Putrinya, Park Hae Ran,
tidak butuh teman,
tapi pengganti untuk menerima semua nasib buruknya.
Begitu Sun Hye tahu dia dibawa
ke rumah itu karena ahli waris yang sakit itu,
dia melarikan diri,
dan Na Hae Geum mengejarnya.
Saat melarikan diri, Sun Hye mengalami kecelakaan tabrak lari.
Baik pengemudi
dan Na Hae Geum
menonton anak malang itu meregang nyawa dan pergi.
Kebetulan aku lewat di sana
dan menyelamatkan hidupnya.
Bisa-bisanya dia setega itu.
Bagaimana dia bisa melakukannya dua kali?
Bagaimana dia bisa membawa anak-anak tanpa orang tua ke rumahnya?
Begitulah sifat aslinya.
Dia akan melakukan apa saja untuk garis keturunannya.
Ajaibnya, Sun Hye selamat,
tapi hidupnya sangat berantakan.
Tubuh dan jiwanya diracuni.
Dia melahirkan Chae Rin sebagai ibu tunggal,
kemudian dia mulai merencanakan balas dendamnya pada Na Hae Geum.
Tetap saja,
bagaimana dia bisa membuat putrinya
melalui kemalangan yang sama dengan yang dialaminya?
Dia tahu lebih dari siapa pun apa artinya menjadi pengganti.
Dia melakukannya bukan hanya untuk balas dendam.
Kamu tidak berpikir kalau dia juga ingin
anaknya sendiri berada di sisinya?
Tetap saja
itu tidak bisa dimengerti.
Siapa yang bisa mengerti?
Siapa yang bisa mengerti bahwa hanya itu caranya
agar Chae Rin ada di sisinya?
Untuk membawa Chae Rin
ke rumah itu
dan menjadikannya pemilik Makepacific,
dia tidak punya pilihan lain.
Lalu saat itu, Soo Ah jatuh sakit
dan Sun Hye mendapat kesempatan.
Jangan bilang
kamu tidak mengenali obat ini.
Jika dikonsumsi untuk jangka waktu yang lama,
obat ini akan membuatmu gila
dan bahkan melumpuhkan saraf pusatmu.
Nyonya Park percaya ini adalah obat penenang.
Aku yakin dia tidak punya pilihan
karena kamu menukar botolnya.
Kurasa aku akhirnya mengerti
alasan di balik kegilaannya.
Lalu?
- Kamu akan mengungkapkannya?
- Sekarang kamu takut?
Sekarang kamu takut sifat sejatimu akan terungkap?
Memang apa yang akan kamu dapatkan setelahnya?
Setidaknya aku bisa
mencegahmu menyakiti seseorang.
Kamu mengancamku?
Tidak bisa kubilang tidak.
Jika kamu mengungkapkannya
pada Nyonya Na atau Nyonya Park,
kamu tahu apa yang akan terjadi pada Cha Eun Hyuk?
Kamu sudah lupa?
Kamu tidak bisa mengendalikanku.
Sekarang kamu mengerti sebesar apa halangan
Eun Hyuk bagimu?
Kamu ingat Sun Hye.
Kamu hanya menghabiskan
waktu yang singkat dengannya.
Seharusnya kamu melupakannya.
Seharusnya kamu bilang ke Chae Rin kamu tidak mengenal Sun Hye.
Akhir masalah ini di depan mata.
Sayang sekali Chae Rin sudah mengetahui kebenarannya.
Hae Ran, Sun Hye
selalu berada di sisimu.
Bahkan sekarang.
Kalau saja ibumu
tidak membuatku mengalami ini semua,
aku juga tidak akan mengusik putrimu.
Dosa hanya mendatangkan lebih banyak dosa.
Beristirahatlah.
Beraninya kamu mempermainkanku.
Tenang, tenanglah.
Kamu akan menyesali ini. Lihat saja nanti!
Min Soo Ah! Bukannya kamu berutang banyak padaku?
Hei! Ayolah!
Siapa yang menghentikanmu terjun dari jembatan usai dicampakkan?
- Lepaskan.
- Dengarkan aku!
Aku tidak akan katakan dua kali
Posisi sebagai CFO Makepacific bukan milikmu.
Hal yang sama berlaku soal pengelolaan perusahaan.
Menurutmu hanya ini kesalahan yang akan kamu perbuat?
Tidak, kamu akan melakukannya lagi.
Kamu sama sekali tidak cocok.
Tidak ada yang lebih penting bagimu daripada menjadi seorang pewaris.
Salah.
Ibuku yang mengatakan aku yang terbaik.
Dia bilang aku mahir dalam segala hal.
Dia bilang aku luar biasa sebagai penjual keliling.
Nyonya Park Hae Ran mengatakannya?
Tidak mungkin.
Keluarga konglomerat
lebih brutal saat menghakimi anak-anak mereka.
Yeon Joo?
Benar itu kamu? Putriku yang tercantik
dan yang terkompeten di dunia?
Ada yang ingin kamu katakan?
Apa? Cepat katakan.
Hai, ada apa?
Putra Jo Pil Doo mampir.
Aku tidak bisa memberimu lebih banyak waktu.
Akui semuanya pada Chae Rin.
Mohon pengampunan atau pemahaman.
Lakukan apa pun.
Aku memberimu waktu sampai sekarang demi Chae Rin.
Tapi sekarang, aku akan mengungkapkan semuanya.
Ingat saja kamulah yang harus disalahkan
atas semua keterkejutan dan luka yang akan dia rasakan.
Jadi, bagaimana hasilnya?
Apa?
Ibu Kim memiliki masa lalu seperti itu?
Setiap saat selalu saja ada hal baru.
Berarti Eun Hyuk sudah mengetahuinya lebih dahulu.
Baik.
Eun Hyuk.
Kamu tahu segalanya,
tapi menolak memberi tahu Chae Rin, bukan?
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Bagaimana jika terjadi sesuatu pada Eun Hyuk?
"Moon Jae Sang"
- Ada apa?
- Datanglah ke kantorku.
- Tidak ada yang perlu dibicarakan.
- Datang saat kuminta datang.
Aku menemukan hal yang luar biasa tentang Bu Kim.
Kamu tetap bungkam
bahkan setelah tahu tentang Bu Kim
dan apa yang dia lakukan.
Kamu tidak merasa Chae Rin akan kecewa saat mengetahuinya?
Jadi, aku akan membantumu dan memberitahunya sendiri.
"Taesan"
Apa yang Ibu Kim lakukan?
Kenapa kamu terburu-buru? Kita bicarakan sambil minum teh.
Beri tahu sekarang atau aku akan pergi.
Dia menyembunyikan masa lalu yang sulit dipercaya.
Dia datang beberapa hari yang lalu dan memberi tawaran luar biasa.
Aku mencari informasi tentangnya karena penasaran
dan menemukan sesuatu yang sangat tidak terduga.
Jadi, apa?
Dia yang merencanakan penculikan Min Soo Ah.
- Apa?
- Bukan itu saja.
Dia juga melahirkan anak perempuan sebagai ibu tunggal.
- Anak perempuan?
- Kamu tidak ingin tahu tentang dia?
Siapa dia?
Sedang apa kamu?
Dasar bajingan.
Lepaskan. Aku perlu mendengar sesuatu darinya.
Dengarkan aku dan hanya aku.
Jangan dengar orang lain, aku saja. Aku akan memberitahumu semua
sekarang juga.
Dia bilang Bu Kim yang merancang penculikan Soo Ah.
Kamu sudah mengetahuinya?
Bagaimana bisa?
Aku
sudah menemukan ibu kandungmu.
Apa?
"Bu Kim"
Ya?
Sekarang juga?
Baik. Kita bertemu di sana.
Di mana ibuku?
Di mana dia?
Kenapa kamu sudah keluar dari rumah sakit?
Kenapa menatap ibu begitu?
Ini kali pertama kamu melihat ibu?
Rasanya sangat asing
seperti ini.
Lelucon yang mengerikan.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Waktu itu
aku juga sakit parah.
Aku anak yang sakit-sakitan seperti Soo Ah.
Karena itu Ibu membawanya pulang.
Agar dia menjadi
temanku
dan kakak.
Apa yang kamu katakan
tiba-tiba begini?
Sun Hye.
Kim Sun Hye.
Kenapa kamu tiba-tiba menyebut namanya?
Aku ingin tahu ke mana perginya anak itu.
Suatu hari dia tiba-tiba menghilang tanpa berkata apa-apa.
Siapa peduli?
Ibu dengar
dia tidak bisa beradaptasi dan kembali ke panti asuhan.
Dalam perjalanan ke sana, dia mengalami kecelakaan mobil
dan mati atau apalah.
Aku
sudah bertemu dengannya.
Apa?
- Tapi dia sudah mati.
- Dia tidak mati.
Dia hidup dan sehat
- dan ada di dekat kita.
- Apa?
Apa katamu?
Kenapa kamu...
Ternyata kamu.
Kenapa kamu di sini?
Aku tidak meneleponmu
Benarkah?
Benar kamu?
Pergi.
Aku tidak punya urusan denganmu.
Kamu benar-benar ibu kandungku?
Jawab aku.
Kamu ibuku?