Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pergilah. Aku tidak
punya urusan denganmu.
Benarkah kamu ibu kandungku?
Jawab aku.
Apa kamu ibuku?
Tidak, tidak mungkin.
Bahkan jika orang lain berpikir itu benar,
aku tidak akan pernah menerimanya.
Kamu tidak pantas menjadi ibu seseorang.
Berhentilah bicara omong kosong,
dan jawab aku.
Di mana Cha Eun Hyuk sekarang?
Jangan berani-beraninya menyebut namanya.
Kamu orang jahat.
Aku tidak bisa percaya selama ini
kamu melihatku tanpa ekspresi saat aku menangis tiap hari.
Aku tidak bisa memercayainya.
Kamu seharusnya tidak ketahuan sampai akhir.
Kenapa kini membiarkanku tahu siapa kamu sebenarnya?
Kenapa aku harus tahu?
Aku bisa memaafkanmu karena menelantarkanku di masa lalu.
Namun aku tidak bisa memaafkanmu
untuk berada di sisiku selama ini.
Kamu bukan...
Kamu bahkan bukan manusia.
Kamu bukan seorang ibu.
Tunggu dan lihat saja. Kamu akan melihat
bagaimana aku akan mengutukmu
dan merendahkanmu.
"Episode 43"
"Nama, Kim Chae Rin, Tanggal Lahir, 1 Desember 1991"
Ya.
Baik. Aku akan ke sana.
Kamu sudah sadar sekarang?
Kamu memberi tahu Chae Rin tentangku.
Itu keputusan buruk.
Akan lebih baik jika kamu tetap diam.
Maka kamu akan kehilangan peluang untuk dimaafkan
atau dipahami.
Aku tidak akan memulai semua ini
jika aku menginginkan itu.
Apa yang kamu tahu tentang perasaan dendam
yang dimiliki anakmu seumur hidupnya?
Itu bukan urusanmu. Kamu tidak tahu apa-apa.
Chae Rin bisa bahagia jika menjadi pemilik Makepacific.
Jika dia bisa menjadi pemiliknya,
semuanya tidak penting bagiku.
Itu tidak akan ada artinya
meski Chae Rin memiliki perusahaan seperti itu.
Itu cukup berarti.
Perusahaan itu
adalah impiannya.
Pimpinan Moon akan mewujudkan impiannya.
Di sisi lain, kamu harus menghilang.
Awasi dia dan singkirkan dia jika waktunya tiba.
Jadi, Sun Hye masih hidup? Apa artinya itu?
Tidak mungkin.
Dia bahkan tidak bisa bergerak setelah kecelakaan mobil itu.
Ibu tidak melihatnya mati.
Apa maksudmu? Ibu melihatnya sendiri.
Apa Ibu ada di sana saat kecelakaan itu terjadi?
Tidak, itu salah.
Bagaimanapun, kenapa kamu tiba-tiba membicarakannya?
- Kamu benar-benar menemuinya?
- Ya.
Apa kamu tidak salah orang?
Mustahil dia untuk bisa selamat.
Jangan pernah menyebutkan namanya lagi.
Sikap tidak masuk akalmu membuat ibu gelisah.
Ini.
Makanlah.
Aku yakin kamu memakan makanan enak,
tapi aku ingin membuat sup kedelai
dan memberikanmu sesuatu yang kubuat.
Ibu.
Astaga. Aku sangat bersyukur.
Kamu masih memanggilku begitu.
Kamu tidak membenciku?
Aku benci.
Jika Ibu tidak melakukan perbuatan Ibu,
aku bisa saja menjalani hidup lebih baik di rumah itu selama ini.
Lalu aku tidak akan membuat kesalahan-kesalahan bodoh itu
atau mendengar kata-kata penuh kebencian
saat membiasakan diri berada di sana.
Apa?
Kamu bilang
ada yang membencimu? Siapa itu?
Apa keluarga di rumah itu mengatakan sesuatu padamu?
Ada apa? Beri tahu padaku.
Aku melakukan sesuatu yang buruk, Bu.
Bahkan bukan hanya sekali.
Aku sudah membuat kesalahan lain di waktu lalu.
Astaga.
Astaga. Aku tidak tahu apa tepatnya kesalahanmu itu,
tapi semua orang membuat kesalahan saat mencoba melakukan hal baru.
Kamu tidak bisa bagus dari awal.
Orang-orang bodoh itu.
Anakku sangat berbakat.
Mereka tidak tahu betapa pintarnya kamu.
Dengar. Kamu mau aku ke sana
dan berlutut agar mereka memaafkanmu?
Benar. Aku bisa ke sana dan meminta mereka memaafkanmu
sekali ini saja. Siapa tahu mereka mau?
- Aku harus segera ke sana.
- Jangan.
Sudah kubilang aku tidak mau bicara denganmu.
Aku tidak memanggilmu ke sini untuk mendengarkanmu.
Dengarkan perkataanku.
Grup Taesan adalah perusahaan terbaik di negeri ini.
Dan Presdir Moon punya kuasa di dalam perusahaan itu.
Jika dia menjadi pimpinan,
dia akan dapat menguasai ekonomi negara ini sesukanya.
Kamu harus ingat
bagaimana kamu diperlakukan saat menjadi istrinya
meski kalian menikah karena kemudahan.
Kamu selama ini diperlakukan seperti ibu negara.
Itu tidak membuatku bahagia.
Jadi, apa inti pembicaraanmu?
Kamu bilang kamu ingin membalas dendam padaku.
Kamu mengatakan ingin balas dendam karena caramu diperlakukan.
Maka milikilah kuasa dahulu.
Manfaatkanlah Presdir Moon.
Manfaatkan dia dan lakukan keinginanmu itu.
Jadi, itu sebabnya kamu bertahan di sisi Nenek?
Karena kamu bisa memanfaatkannya?
Benar. Itu sebabnya aku melakukan semuanya
untuk meraih kepercayaannya sampai sekarang.
Apa yang salah dengan itu?
Tidak banyak orang
yang benar-benar tahu keinginan mereka dalam hidup ini.
Namun
kita tahu itu dengan amat baik.
Kita diberkati
karena tahu ambisi kita
dan setia dengan hasrat kita.
Tidak, keinginanmu tidak akan terwujud.
Kupikir hidupku ada dalam kendaliku,
tapi ternyata selama ini kamu berada di balik ini.
Memikirkannya saja membuatku gila.
Apa kamu benar-benar berpikir aku akan mendengarkanmu?
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Apa ini akan mengubah pikiranmu?
Kembalilah ke Presdir Moon.
Menjadi bagian dari keluarga Grup Taesan lagi,
dapatkan kendali dari perusahaan Na Hae Geum,
dan hiduplah dengan layak.
Kamu hanya harus merelakan Cha Eun Hyuk.
Tidak.
Aku tidak tertarik dalam impianmu.
Kurasa kamu tidak masalah jika dia bisa saja mati.
Sesuatu mungkin akan segera terjadi kepadaku.
Moon Jae Sang dan Bu Kim
jelas akan melakukan sesuatu.
Mereka mau menyingkirkanku dari sisimu.
Aku memasang alat pelacak di sepeda motor
untuk berjaga-jaga.
Jika sesuatu terjadi kepadaku,
hubungi temanku, Kyung Sik, segera
dan pergilah bersama.
Jangan pernah pergi sendirian.
Apa itu jelas?
Lakukan sesukamu.
Aku tidak takut kepadamu.
Baiklah.
Kita lihat seberapa lama
kamu bisa bertahan.
Kyung Sik.
Ya.
Baik.
- Keluarkan dia.
- Baik.
Jangan bergerak.
Tetaplah diam.
Turunkan senjata kalian. Turunkan.
Berlututlah di lantai. Berlutut!
Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja? Kamu pasti takut.
Kemarilah.
Sial.
Ayo pergi.
Berhenti!
Berhenti.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kamu baik-baik saja? Kamu tidak terluka, bukan?
Ya.
Chae Rin ke sana?
Baik. Aku mengerti.
Berhati-hatilah sementara waktu.
Bersembunyilah dengan baik.
Sial.
Aku tidak bisa membayangkan tidak bisa menemuimu lagi.
Pastikan kamu mengatakan itu
saat kita lebih tua.
Ini bukan saatnya bergurau.
Kenapa mereka melakukan ini padamu?
Aku tidak tahan lagi.
Tenanglah.
Dengarkan baik-baik tentang apa yang harus kukatakan.
Bu Kim
diadopsi di rumahmu
saat dia masih kecil
karena keinginan nenekmu.
Bagi orang lain seperti adopsi normal.
Apa sebenarnya maksudmu?
Itu tidak mungkin.
Itu benar.
Dia juga
diadopsi sebagai pengganti untuk menerima kesialan.
Pertanyaan Hae Ran
tentang Sun Hye, masih menghantuiku.
Kenapa dia membicarakan seseorang
yang sudah lama mati?
Pernahkah kamu mendengar
tentang menyingkirkan karma burukmu?
Secara harfiah berarti
kamu harus memperbaiki kesalahanmu.
Bawa Chae Rin kembali ke rumah.
Rumah dan perusahaanmu
keduanya membutuhkan Cha Rin.
Ada apa denganmu?
Kamu sudah memakai semua kekuatanmu?
Kenapa kamu bicara omong-kosong?
Tidak bisakah kamu tetap melihatnya?
Nona Soo A tidak cocok untuk posisi itu.
Jika dia memimpin,
perusahaan tinggal menunggu waktu untuk jatuh.
Apa katamu?
Jangan katakan itu tentang Soo A kami.
Badai akan segera datang.
Kamu tidak akan bisa mencegahnya.
Lalu apa? Apa kamu mau memberitahuku
membawa Chae Rin kembali, alih-alih keluargaku?
Aku melalui banyak hal untuk mengembangkan perusahaan itu.
Aku tidak akan pernah menuruti ucapanmu
bahkan jika itu berarti kematianku.
Nyonya Na pasti keluar.
Aku tidak melihat mobilnya.
Dia menemui Peramal Choi.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Dia meyakini ucapan sekadar cenayang.
Setelah kupikirkan,
semua yang terjadi di rumah ini
melibatkan Peramal Choi.
Harus kuakui
itu cukup bagus untuk menghibur Nyonya Na.
Kenapa kamu dipulangkan dari rumah sakit begitu cepat?
Kamu ingin aku berada di rumah sakit
dan bertingkah seperti orang gila, bukan?
Kamu terdengar sangat gelisah.
Akan kuambilkan obat penenangmu.
Apa kamu membicarakan tentang ini?
Aku dibohongi olehmu selama 20 tahun terakhir
dan meminum ini dengan mengira ini obat penenang.
Kamu...
Apa yang kamu lakukan pada putriku?
Apa kamu menculik Soo A kami?
Tentu saja tidak.
Minumlah obatmu dan tidurlah.
Kim Sun Hye!
Kenapa kamu kembali ke rumah kami? Apa rencanamu?
Sayang.
Pulanglah sekarang juga. Aku harus bicara denganmu.
Apa yang kamu lakukan? Pembantu!
Apa ada orang di sana?
Tolong! Tolong aku!
Aku menyuruhnya pergi.
Hanya kita yang ada di rumah ini.
Lepaskan aku. Lepaskan aku!
Halo? Apa ada orang di luar sana?
Sayang!
Tolong aku. Apa ada orang di sana?
Sayang. Sayang!
Ada apa? Apa sesuatu terjadi padanya?
Dia bilang ingin bicara dan teleponnya terputus.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak dapat dihubungi.
Bahkan ponselnya dimatikan.
Halo, Bu Kim?
Apa Hae Ran di sana?
Dia mulai mengalami
serangan lagi.
- Benarkah itu?
- Sayang!
Tolong aku!
Kamu harus menelepon Dokter Jung.
Kurasa itu hanya akan memperburuk situasinya.
- Sayang.
- Aku akan mengurusnya.
Jangan khawatir.
Baik, terima kasih.
Ada apa? Apa dia sakit?
Aku tidak yakin.
Kupikir dia jauh lebih baik saat Soo A kembali.
Entah kali ini apa.
Omong-omong,
aku belum melihat Soo A seharian.
Dia harus memperbaiki masalah yang disebabkannya, bukan kabur.
Dia pasti takut
karena Anda marah padanya.
Hubungi dia dan minta dia untuk datang ke sini sekarang.
"Do Hoon"
Astaga, Sayangku.
Kamu tidur dengan amat nyenyak.
Kamu terlihat sangat kurus.
Kamu bukan ibuku.
Senang bertemu denganmu.
Halo, aku tujuh tahun dan namaku Kim Jae Ha.
Senang bertemu kalian.
Siapa kamu?
Semua orang ingin diadopsi oleh keluarga kaya,
dan melihat caramu kabur itu menyedihkan.
Meski dia ingin membalas dendam pada Nenek,
seorang ibu
tidak akan memanfaatkan anaknya sendiri.
"Obat flu"
Ibu.
Jaga dirimu sebelum itu memburuk.
"Grup Taesan"
Apa? Apa kamu sedang melihat hantu?
Karena kamu melihatku masih hidup?
Aku melihatmu membuat kesepakatan dengan Bu Kim
dengan mempertaruhkan nyawaku.
Meski berusaha sebaik mungkin,
kalian akan berakhir dalam tragedi.
Entah salah satu dari kalian akan mati.
Atau kalian berdua akan mati.
Kamu tahu Bu Kim, ibu kandung Min Chae Rin
yang mendalangi penculikan Min Soo A, benar?
Menurutmu kalian sedang apa?
Cinta? Di antara anak penculik
dan putri penjahat sebenarnya?
Silakan menjelek-jelekkanku,
tapi jika kamu menjelek-jelekkannya, kamu akan kubunuh.
Ini tidak akan mengubah kenyataan
bahwa dia putri Kim Sun Hye.
Aku sudah memperingatkanmu.
Masalah ini akan selesai jika Chae Rin kembali ke Grup Taesan.
Aku bisa membuat semua orang
membungkuk padanya
dan memperlakukannya seperti ratu.
Jika kamu menghilang dari sisinya,
itu akan membuat semuanya bahagia. Itu yang dipikirkan Bu Kim,
dan aku setuju dengannya.
Mungkin bukan sekarang, tapi mereka harus berbaikan
suatu hari.
Aku tidak bisa membiarkan mereka berakhir seperti itu.
Entah mereka saling membenci atau tidak, mereka masih keluarga.
Bagaimana denganmu?
Bisakah kamu memaafkan Jo Pil Doo?
Kenapa kamu memaksakan sesuatu bahkan yang tidak bisa kamu lakukan?
Agar mereka tidak berakhir sepertiku.
Aku tahu betapa menyakitkannya
membenci seseorang.
- Kamu sudah pulang.
- Ya.
Di mana Hae Ran?
Dia tidur.
Dia mengalami serangan hari ini.
Kali ini sangat buruk.
Apa sesuatu terjadi padanya?
Dia memanggilku Kim Sun Hye.
Siapa Kim Sun Hye, Nyonya Na?
Apa?
Dia memanggilmu Kim Sun Hye?
Ya.
Aku rasa kita tidak boleh menganggap remeh kondisinya.
Kurasa dia harus diopname dan dirawat di rumah sakit.
Kita pikirkan pelan-pelan.
Jika Anda memberiku perintah,
aku bisa mencari rumah sakit bagus dan memasukkannya besok.
Pelan-pelan dulu.
Aku sudah punya cukup masalah.
Kamu harus merawatnya
dan memberinya obat dahulu.
Baik.
Namun kenapa dia tidur sangat lama?
Kamu tidak sakit. Kamu terluka di dalam.
Bu Kim...
Tidak, ibumu. Kamu yakin tidak mau menemuinya?
Siapa yang kamu sebut ibuku?
Apa kamu mau aku memaafkan wanita itu?
Aku tidak bisa memaksakan itu pada Min Chae Rin.
Kuserahkan padamu untuk memutuskan
memaafkannya atau tidak,
tapi aku tidak mau kamu menyesalinya di masa depan.
Aku tidak akan menyesali apa pun.
Wanita itu
tidak berarti apa-apa bagiku.
Kamu telah sepenuhnya membodohiku dan putraku
dan menusuk kami dari belakang.
Apa kini kamu bahagia?
Kamu tampak jauh lebih baik
dibandingkan saat menjadi bagian Grup Taesan.
Setidaknya tidak ada yang menyebutku palsu,
dan aku tidak perlu khawatir akan dibunuh.
Mungkin itu sebabnya.
Aku tidak memanggilmu ke sini karena aku menyukaimu.
Orang bilang orang tua tidak bisa menang saat berdebat dengan anaknya.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Kembalilah ke rumah.
Kita mulai semuanya dari awal.
Ulang tahun Jae Sang pekan depan.
Setidaknya kita makan bersama.
Tidak.
Aku tidak mau menjadi menantu Anda lagi,
dan aku tidak mau menghadiri pesta ulang tahunnya.
Cha Eun Hyuk menemuiku. Dia tampak amat baik-baik saja.
Dia menyatakan perang terhadapku.
Apa yang dilakukannya di sini?
Hal-hal seperti ini biasanya tidak terjadi,
tapi seolah ada kesalahan kecil.
Bu Kim.
Bukan, kamu ibu Min Chae Rin.
Bagaimana kamu bisa menjadikannya pemilik perusahaan seperti ini?
Kamu sudah mengecewakanku.
Kali ini,
tidak akan ada kesalahan apa pun.
Aku tidak bisa memercayaimu.
Akan kulakukan sendiri.
Jadi, rawatlah Chae Rin dahulu...
Tidak, kesepakatan kita sudah berakhir.
Haruslah Chae Rin.
Aku tidak bisa membiarkan perusahaan itu dimiliki keturunan Na Hae Geum.
Aku berjanji padamu dengan hidupku.
Cha Eun Hyuk.
Dengan tanganku sendiri, aku akan...
Sudah kubilang kesepakatannya berakhir.
Pergilah.
Astaga, jika bukan karena para pengawal itu...
Apa? Bukankah itu...
Sedang apa dia di sini?
Orang yang menyuruhmu menculiknya?
Tidak ada orang semacam itu.
Kamu melakukan semuanya dari awal sampai akhir.
Pasti ada yang terjadi.
Tidak ada yang bisa menipu naluriku.
Baiklah. Bagaimana aku bisa masuk ke kantor presdir?
Baiklah.
"Moon Jae Sang"
Sedang apa di sini? Kamu berani ke sini?
Aku punya kisah menarik untuk kuinformasikan padamu
Sepertinya akan berguna untuk memberitahumu
setelah banyak pertimbangan.
Kenapa kalian membiarkan pengemis memasuki kantor Pimpinan?
Singkirkan dia sekarang juga.
Saat aku menculik Min Soo A 20 tahun lalu,
ada seseorang yang menyuruhku menculiknya.
Lupakan saja. Kembalilah bekerja.
- Lalu apa?
- Aku menemukan orang itu
dan ingin memberi tahu Nyonya Na tentang itu,
tapi Bu Kim mencegahku
untuk memberi tahu Nyonya Na.
Tunggu. Jadi, maksudmu
kamu akan beri tahu Nyonya Na jika kamu tahu siapa dia?
Tentu saja.
Bukankah itu jelas?
Dengan begitu
aku akan diberi kompensasi atas ketidakadilan yang kualami.
Dan aku harus memberi tahu dunia siapa pelaku sebenarnya.
Apa yang akan terjadi pada Min Chae Rin
jika semuanya terungkap?
Itu tidak terdengar terlalu buruk.
Siapa kamu?
Sedang apa kamu di depan rumahku?
Bukankah kamu...
Lama tidak bertemu.
Anda mengenaliku.
Kamu berani datang ke sini?
Pergilah sekarang juga.
Pak.
Ada yang harus Anda ketahui, Pak.
Itu sebabnya aku jauh-jauh datang ke sini.
Aku tidak mau bicara dengan orang jahat sepertimu,
jadi, menyingkirlah dari hadapanku.
Tunggu apa lagi, Pak Kim? Bawa dia pergi dari sini.
- Tunggu sebentar. Itu Pak Kim.
- Hei. Pergilah dari sini.
Aku ke sini untuk mengungkap identitas wanita
yang bekerja sebagai pesuruh di rumah ini selama puluhan tahun.
- Apa yang kamu mau?
- Kamu harus ke rumah Min Soo A.
Identitas ibumu
akan diungkap ke keluarga itu.
"Episode 44"
Anda terlambat pulang, Pak Min.
Ya.
Bagaimana istriku?
Dia meminum obat penenang dan terus tidur setelahnya.
Masuklah.
Ternyata kamu di sini.
Apa kamu tahu
betapa banyak yang harus kulewati karena kamu?
Keributan apa ini?
Apa ada orang di sini?
Kenapa dia di sini?
Apa kamu membiarkannya masuk?
Kamu tidak tahu dia orang macam apa?
Dia bersikeras ingin mengatakan sesuatu, jadi, kubiarkan dia masuk.
Sudah jelas
yang akan dikatakan pria hina itu.
Kamu tidak akan mendengar apa pun yang bagus darinya.
Usir dia sekarang juga.
Tunggu apa lagi, Bu Kim?
Seret dia keluar sekarang juga.
Tunggu. Tidak perlu. Hubungi polisi dahulu.
Ya...
Bu Na.
Tidak akan terlalu terlambat untuk menghubungi polisi
setelah mendengarku.
Lagi pula ada sesuatu
yang harus kubicarakan dengan polisi.
Ayo lakukan itu, Ibu.
Dia mengatakan ada seseorang
yang mendalangi penculikan Soo Ah.
Tidak perlu mendengar omong kosongnya sedikit pun.
Apa kamu punya begitu banyak waktu untuk bermalas-malan?
Kita dengar penjelasannya dahulu.
Ini tentang tentang Bu Kim.
Ya, Bu.
Orang yang memerintahkanku untuk menculik cucumu
dan membuangnya ke tempat dia tidak akan pernah bisa kembali
adalah wanita ini.
Apa?
Apa ini? Apa-apaan ini?
Ayo, jelaskan semuanya.
Katakan padaku.
Apa pria kotor ini benar?
Itu tidak benar, bukan?
Nyonya Na.
Itu benar.
Bu Kim
benar-benar memerintahkan untuk menculik Soo Ah.
Apa... Apa?
Bukan itu saja.
Selama bertahun-tahun ini sejak dia menghilang,
dia memberiku halusinogen
agar aku gila.
Dia bahkan memaksaku meminum pil tidur
lebih awal di siang hari saat tidak ada orang di rumah.
Untung aku tidak menghabiskannya.
Sesuatu mungkin terjadi jika itu kuhabiskan.
Apa dia berkata jujur?
Apa itu benar?
Nyonya Na.
Itu tidak benar. Bagaimana aku bisa melakukan hal semacam itu?
Kenapa kamu...
Jadi, kamu akan tetap pura-pura tidak berdosa?
Benar juga.
Saat aku mencoba membawa Soo Ah kembali ke keluarga ini,
kamu menculikku untuk menghentikanku melakukannya,
bukan?
Bukankah begitu?
Tidak! Kukatakan itu tidak benar!
Ini cukup, Sun Hye.
Haruskah kupanggil putrimu, Chae Rin, ke sini?
Kamu mau aku melakukan itu?
Apa... Apa yang kamu katakan?
Omong-kosong apa yang kamu bicarakan?
Siapa putri siapa?
Itu tidak mungkin benar.
Kamu ibu Chae Rin?
Mustahil, bukan?
Itu tidak mungkin benar.
Apa... Wanita itu...
Astaga.
- Ibu.
- Astaga.
Astaga.
- Lepaskan. Minggir.
- Berhenti di sana.
Ada apa lagi?
Minggirlah.
Aku harus menangkap wanita itu.
Hei.
Kamu tahu siapa dia?
Dia orang
yang menghancurkan hidup kita sekaligus. Kamu mengerti?
Serahkan dirimu!
Ini tidak bisa diselesaikan seperti ini.
Terimalah hukuman atas perbuatanmu sampai sekarang.
Kamu seharusnya tidak melakukan ini jika kamu manusia.
Kamu tahu hidup berapa orang hancur karena kamu?
Karena pembalasan dendammu!
Bahkan jika aku menghadapi situasi itu lagi,
aku akan membuat keputusan sama.
Aku akan menculik Soo Ah
dan membuatmu menggantikannya.
Akan kubuat keturunanku
mengambil alih perusahaan, alih-alih keturunan Na Hae Geum.
Minggir!
Apa gunanya bagimu membalas dendam seperti itu?
Itu hanya akan membuatmu seperti Nenek.
Benar.
Aku orang seperti itu,
jadi, jangan pernah mencoba meremehkanku.
Dan jangan pernah mencoba menemuiku lagi.
Ini akan menjadi
kali terakhir kita.
Menyingkirlah dari hadapanku.
Berhenti di sana.
Para dewa, tolong jaga kami...
Apa Nenek sama sekali tidak tahu?
Dia berencana membodohi kita. Bagaimana kita bisa tahu?
Bagaimana
Sun Hye kembali?
Aku bahkan lebih jijik
bahwa dia ibu kandung Chae Rin.
Dia menculik Soo Ah
untuk membawa putrinya sendiri ke rumah kita
dan mengambil alih perusahaan.
Namun di mana Soo Ah?
Dia tidak ada di perusahaan seharian hari ini.
Dia meninggalkan kantor tanpa mengatakan apa pun.
Dia bahkan mematikan ponselnya.
Lalu dia ke mana?
Kurasa dia menghindariku.
Aku mengomelinya sedikit karena kontrak.
Dia belakangan ini menyebabkan masalah dalam perusahaan.
Masalah apa yang dia sebabkan untuk membuatnya menghindarimu?
- Ibu.
Diam.
Kapan dia datang?
Sudah cukup lama.
Dia tampaknya sangat lelah.
Dia tidur berjam-jam seperti ini.
Astaga, mantel ini bukan main.
Lihat tas tangannya.
Itu dari merek mewah asli. Ini diiimpor.
Jangan sentuh barang kakakmu.
Kenapa kamu lebih tertarik pada busana dan tasnya
daripada kakakmu yang sudah lama tidak kamu lihat?
- Lihat mata merahmu.
- Biar kulihat.
Astaga, dasar berandalan.
Ibu harus bagaimana denganmu?
Dia terbangun karena kamu.
Yeon Joo.
Bagaimana kabarmu?
Yeon Joo, sudah lama tidak bertemu.
Omong-omong,
kamu jelas lebih cantik.
Apa itu kekuatan uang?
Bagaimana kabar kalian, para gadis?
- Yeon Joo.
Tunggu.
Tunggu. Menepilah sebentar.
Astaga, ada apa denganmu?
Lebih baik seperti ini.
Aku merasa tenang setelah kini dia menyingkir dari hadapanku.
Kuharap dia menghilang selamanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia pasti ingin bersembunyi di suatu tempat sekarang.
- Apa kamu begitu khawatir?
- Dia mengabaikan anak satu-satunya
di panti asuhan.
Dan dia membawaku ke rumah itu sebagai alat pembalasan dendamnya.
Jadi, kenapa aku harus mengkhawatirkan wanita semacam itu?
Biarkan dirimu khawatir jika kamu khawatir.
Kamu bisa melakukan itu di hadapanku.
Berterima kasihlah untuk semua
yang diberikan padamu juga hari ini.
Aku berterima kasih.
Kamu bahkan menemukan anjing yang kabur jika saat tepatnya tiba.
Tentu, tentu.
Bawa keluarga pelarianmu
dan menjadi satu dengan mereka.
Aku harus menyatu sekarang.
Bukankah kita harus mulai beraksi terhadap Makepacific?
Gunakan kontrak yang telah direvisi
untuk melanjutkan rencananya dengan tepat.
Benar.
Aku bertemu dengan Chae Rin hari ini.
Ulang tahunmu pekan depan.
Kuminta dia datang makan bersama.
Dan apa yang dia katakan?
Akan kubuat dia datang.
Kurasa mantan istriku meninggalkan sesuatu.
Dia memang seperti itu.
Dia tidak akan begitu penurut.
Dia mau menjebakku dengan serahkan perusahaan keluarganya ke Taesan.
Aku yakin dia meninggalkan sesuatu untuk menjatuhkanku.
Kamu harus mencari tahu itu apa.
"Rekaman Suara"
Kurasa mantan istriku meninggalkan sesuatu.
- Biar kubantu.
- Astaga.
- Anda baik-baik saja?
- Lihat siapa ini.
Kenapa kamu ke sini? Sudah lama tidak bertemu.
Aku menantikan Anda.
Anda selalu berbelanja di saat seperti ini.
Kamu mengingat itu?
Ini.
Aku membelikanmu ini dalam perjalanan. Kupikir cocok untukmu.
Astaga.
Kamu jelas tahu bagaimana perasaan wanita.
Bagaimana kamu tahu ini sesuai gayaku?
Namun ada apa?
Ada yang mau kutanyakan
tentang para mantan istri Presdir Moon.
Maksudmu, para mendiang istrinya?
Kudengar mereka bunuh diri,
tapi aku penasaran jika mereka punya alasan lain.
Juga ada rumor-rumor tentang itu.
Aku tidak tahu banyak.
Namun aku memang berpikir itu agak aneh.
Mereka bukan tipe yang akan bunuh diri.
Istri pertamanya biasanya pendiam,
jadi, sulit untuk tahu apa yang dia pikirkan,
namun istri keduanya agak berbeda.
Dia harus mengatakan apa yang dia mau.
Dia selalu membicarakan tentang membalas dendam.
- Balas dendam?
- Dia begitu banyak bicara
tentang pembalasan dendam.
Dia mengatakan akan meninggalkan bukti untuk mengungkapnya atau apa.
Jadi, dia meninggalkan bukti?
Astaga.
Bagaimana dia bisa menandatangani ini?
Ini tidak bisa disebut kontrak.
Astaga, kepalaku.
Tenanglah, Nyonya Na.
Soo Ah pasti juga dibodohi oleh Presdir Moon.
Ini bukan sesuatu yang dilakukan orang punya naluri.
Apa isi kepalanya sampai bisa begini?
Bahkan anak berusia tiga tahun tidak akan melakukan itu.
Yeon Joo.
Jelaskan dengan baik kepada para tetua.
Beri tahu mereka kamu menginap di rumah temanmu.
Jangan beri tahu mereka kamu ke sini, mengerti?
Jangan lupa makan juga.
Baik.
Apa pun yang dikatakan orang lain, aku yakin kamu akan bekerja baik.
Kamu cerdas dan teliti,
jadi, jangan terintimidasi.
Baik.
Bagaimana dia bisa sebodoh ini?
Dia tidak tahu ini akan membuat perusahaan jatuh?
Ada tingkat ketidakmampuan.
Aku paham dia tidak terdidik
dan tidak berpengalaman,
tapi bagaimana dia bisa sebodoh dan seceroboh ini?
Dia lebih seperti musuh yang datang menghancurkan keluarga kita.
Tenanglah, Ibu.
Soo Ah dibohongi tanpa tahu apa pun.
Itu sebabnya aku mengatakan ini.
Presdir Moon pasti menganggapnya sebagai sasaran empuk
dan berniat menipunya
karena dia tampak
sangat bodoh dan mudah dipengaruhi.
Aku tidak bisa memercayai
keturunanku bisa sebodoh ini.
Jika perusahaan bermasalah,
aku tidak akan menemuinya.
Tidak akan ada alasan bagiku untuk menemuinya.
Setelah semua yang kulakukan untuk melindungi perusahaan ini...
Itu lebih baik tanpa dia dibandingkan saat ini.
Dia kembali setelah 20 tahun
dan menyebabkan masalah besar ini.
Apa yang kamu sarankan terakhir kali...
Ayo kita segera lakukan.
Astaga, apa yang kusarankan terakhir kali?
Kamu ingin aku mengirimkan sahamku
atas namamu.
Itu.
Akan kubiarkan kamu memimpin perusahaan kami.
Kamu mengatakan akan mengembangkannya menggantikanku.
Aku pernah membuat saran itu,
tapi aku tidak pernah tahu itu akan benar-benar terjadi.
Aku harus memercayai siapa sekarang?
Bahkan perusahaan akan diambil alih.
Apa yang kuberi tahu padamu?
Aku jelas memberitahumu bahwa kamu seharusnya tidak
membiarkan Soo Ah memimpin perusahaan.
Dia satu-satunya keturunanku.
Bagaimana situasinya menjadi seperti ini?
Masih belum terlambat
bagimu untuk membawa Chae Rin kembali dan...
Kamu mulai lagi. Sudah kuberi tahu padamu itu tidak akan terjadi.
Bahkan jika dunia berakhir...
Apa kamu tahu
siapa ibu kandungnya?
Wanita itu membohongiku
dan melakukan hal-hal buruk padaku selama bertahun-tahun ini.
Semuanya datang dari wasiatmu.
Jika dilihat dari awalnya,
kamu yang memulainya pertama kali.
Kecuali jika kamu menyelesaikannya,
tidak ada yang bisa.
Selesaikanlah sebelum itu terlambat.
Karma buruk yang disebabkan oleh tindak kejahatanmu
akan mengancam hidupmu suatu hari.
Tidakkah kamu melihat
roh-roh jahat berkumpul di belakangmu?
Mereka semua datang dari dosa-dosamu.
Omong-kosong.
Aku tidak melakukan dosa apa pun. Aku tidak melakukan kesalahan.
Aku contoh umum dari orang yang lurus.
Aku masuk akal dan dermawan.
Aku tidak memercayaimu dan ramalan-ramalan konyolmu.
Aku tidak akan datang ke sini lagi.
Dasar peramal rendahan.
Dasar wanita tua celaka.
Kamu wanita tua pikun
yang akan dilempar ke lubang api karena tidak menyadari dosa-dosamu
sampai akhir.
Itulah kamu, Na Hae Geum.
Apa kamu sudah gila?
Kamu berani?
Pergilah,
dasar arwah jahat dalam bentuk manusia.
Astaga.
Dosa-dosa masa lalumu jelas akan menjatuhkanmu.
Tunggu dan lihatlah saja.
Jika kamu berharap hidup,
berlututlah di depan Chae Rin
dan mintalah pengampunan.
Itu satu-satunya cara untuk menyelamatkan
kehidupan menyedihkanmu.
Pergilah, roh jahat.
Apa?
Apa maksud Anda, Presdir Moon?
Soo Ah telah mengirimkan sahamnya kepada Anda?
"Sertifikat Pemindahan Saham"
Aku tahu. Aku mau menanyakan padamu ini tentang apa.
Ini... Ini...
Astaga.
Apa kamu sudah gila? Apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah membuat kekacauan dengan kontraknya.
Kulihat kamu bersikeras merusak keluarga dan perusahaan kita.
Mungkin karena aku bodoh dan dungu.
- Apa?
- Aku hidup 20 tahun seperti itu,
jadi, aku tidak bisa membiarkan sisi murahan dan rendahanku
pergi dariku.
Ada apa denganmu?
Situasi di dalam keluarga sudah kacau.
Apa yang kamu lakukan setelah menginap tanpa pemberitahuan?
Dia tidak mungkin keturunanku.
Dia payah sekali.
Aku pun merasa jijik menjadi keturunan Nenek.
Aku seharusnya tidak kembali, benar?
Akan lebih baik jika seperti itu.
- Soo Ah.
- Nenek mengatakan
bahwa akan lebih baik jika Nenek tidak pernah menemukanku.
Apa? Ibu benar-benar mengatakan itu?
Ibu!
Hai, Do Hoon.
Jae Sang pasti sengaja membuat Soo Ah kesal
karena kontrak itu.
Dia lebih dari mampu untuk itu.
Kamu harus membantu Pak Min di sisinya.
Sepertinya ini lebih buruk dari dugaan kita.
Kurasa perusahaan kita akan diserahkan kepada Grup Taesan.
Apa?
Siapa?
Aku melihat bahwa putra penculik
dan putri yang mendalanginya
menghabiskan waktu menyenangkan bersama.
Kenapa Anda ke sini?
Bangkitkan perusahaan itu kembali.
Kamu harus membayar dosa-dosa ibumu.
Apa gunanya membangkitkan perusahaan
- jika itu menjadi milik Soo Ah?
- Jangan beri tahu aku
kamu merencanakan ini dengan ibumu.
Keluarlah dari sini jika Anda akan terus meracau seperti itu.
Bu Kim... Maksudku, ibumu.
Pikirmu aku akan tinggal diam?
Sebelum itu, minta maaflah dahulu
baik padaku dan Bu Kim.
Untuk apa aku harus minta maaf?
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apa yang telah Nenek lakukan
dengan anak-anak malang yang merindukan
cinta dan kasih sayang itu?
Dan itu bukan hanya sekali, tapi dua kali.
Bisa-bisanya Anda membawa mereka masuk
sebagai pengganti untuk menerima kesialan dari keturunanmu?
Bagaimana perasaanmu disudutkan keturunanmu sendiri?
Soo Ah telah memberi Anda pelajaran yang bagus.
Dasar sampah.
Lepaskan tanganku.
Jangan berani-beraninya menyentuhnya semaumu.
Dasar makhluk kotor.
Aku sudah selesai dengan perusahaan dan keluarga Anda, jadi pergilah.
Dan jangan pernah menemuiku lagi.
Keluar.
Ampuni kami kali ini saja.
Soo Ah melakukan kesalahan tanpa tahu apa-apa,
jadi, jika kamu membiarkan sekali ini saja,
akan kuturuti apa pun ucapanmu.
Kamu akan melakukan apa pun?
Ya, Pak Pimpinan.
Kalau begitu
berlututlah di depan Chae Rin jika kamu harus
dan kirim dia kembali ke rumah kami
sebagai istri Jae Sang.
Nenek sedang apa?
Tolong aku.
Selamatkan perusahaan ini sekali saja.
Kumohon padamu, Chae Rin.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub