Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 45"
Apa yang Nenek lakukan?
Tolong aku.
Selamatkan perusahaan ini sekali ini saja.
Kumohon, Chae Rin.
Bangunlah.
Grup Taesan
akan mengambil alih Makepacific.
Ini harus dilakukan olehmu.
Tanpamu, kami tidak akan bisa bertahan.
Untuk apa aku membantu kalian?
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Nenek sudah lupa?
Nenek bahkan mengadakan rapat dewan
untuk mengusirku dari perusahaan.
Chae Rin.
Nenek terdengar sangat baik
hingga membuatku hampir lupa.
Bagi Nenek,
aku hanya hal mengerikan dan menjijikkan.
Kamu benar-benar akan seperti ini?
Aku datang jauh-jauh ke sini untuk memohon kepadamu.
Kamu tidak tahu apa yang ibumu lakukan?
Jika itu yang mau Nenek bicarakan, temui saja Bu Kim.
Jangan lakukan ini kepadaku.
Pulang saja. Sekarang.
- Keluar dari mobil.
- Maaf?
Keluarlah dari mobil sebentar.
Baik, Nyonya Na.
Astaga. Aku tidak percaya aku berlutut
di depan jalang itu.
Aku...
Aku Na Hae Geum.
Tunggu saja sampai kurebut kembali perusahaan. Lihat saja nanti.
Akan kubuat dia membayarnya, bahkan untuk kesalahan ibunya.
Akan kuhancurkan dia.
Ibu tahu nenek sedikit keterlaluan,
tapi kamulah yang menyebabkan masalah.
Kenapa Ibu bicara begitu di saat seperti ini?
Ibu tidak bisa menghiburku saja?
Kamu tidak tahu betapa berbahayanya
transfer saham.
Perusahaan kita bisa diambil alih oleh Grup Taesan.
Memangnya aku tahu itu?
Tidak ada yang kupelajari atau kudengar.
Soo A.
Soo A, tunggu.
Tenang dan dengarkan ibu.
Tidak, aku tidak mau mendengarkan apa pun.
Soo A.
Ibu, tolong hentikan Soo A.
Apa yang kamu lakukan? Kenapa membuat ibumu khawatir?
Kamu tidak berhak melakukannya.
Kamu tahu apa yang harus nenek lalui?
Astaga, memang kamu tahu apa?
Kamu berpikiran sangat tertutup.
Bagaimana pun juga, perusahaan adalah milikku.
Apa pun yang kulakukan, semuanya terserah aku.
Perusahaan akan menjadi milikku begitu Nenek mati.
Soo A.
Aku tidak bisa bersama nenek.
Aku akan pergi mencari udara segar.
Soo A!
Dia sangat kasar dan sembrono.
Ya, ampun.
Kamu yakin baik-baik saja?
Jika Taesan mengambil sesuatu dengan cara seperti itu,
semua yang kamu miliki hasil bekerja keras
akan sia-sia begitu saja.
Aku tidak punya pilihan.
Apa pun yang kamu putuskan, itu pilihanmu,
tapi pikirkanlah baik-baik.
Pikirkan seperti apa menjadi Min Chae Rin.
- Seperti apa aku?
- Menurutmu kenapa aku jatuh cinta
kepada Min Chae Rin?
Saat kamu mencintai seseorang, kamu tidak perhitungan.
Saat kamu melindungi sesuatu, kamu tidak beristirahat.
Kamu selalu seperti itu.
Aku akan membantumu, apa pun yang kamu lakukan.
Pikirkan saja karyawan yang kamu sayangi.
Begitu Moon Jae Sang mengambil alih perusahaan,
dia akan memecat mereka semua.
Itu tidak boleh terjadi.
Mereka sudah lama sekali bekerja di perusahaan.
Mereka sudah seperti keluargaku.
Kurasa salah satu mantan istri Moon Jae Sang
meninggalkan beberapa bukti sebelum mati
untuk membuktikan sifat asli Taesan.
Seo Hee Ju?
Aku ingin menanyakan sesuatu tentang almarhum kakakmu,
Seo Kyung Ju.
Kamu mengenal kakakku?
Dia putri sulung dari Harian Hangang
dan mantan istri Presdir Taesan, Moon Jae Sang.
Dia kehilangan perusahaan orang tuanya pada Grup Taesan
dan dengan kematiannya, dia mencoba memberitahukan situasi tidak adil.
- Bagaimana kamu bisa tahu?
- Tolong keluar sebentar.
Seseorang menunggumu.
Kamu orang yang mengenal Kak Kyung Ju?
Ya.
Dan...
Presiden Moon, kenapa ke sini?
Kamu tidak tahu
Grup Taesan seharusnya mengambil alih Makepacific
dari Kosmetik Bailing?
Untuk melakukannya, aku harus mempelajari sistem kerja
dan struktur manajemen perusahaanmu.
Kita sebut saja ini latihan.
Semua ini terjadi karena kamu menghasut Soo A
untuk merevisi kontrak
dan mentransfer sahamnya.
Kamu yang menunjuknya sebagai CFO padahal dia tidak tahu apa-apa.
Kamu sendiri yang mengundang bahaya
dengan membiarkan seseorang yang tidak andal mengurus kontrak.
Maaf, Tuan Moon, perkataan Anda sudah keterlaluan.
Lekas adakan rapat dewan.
Sebagai wakil yang didelegasikan atas semua hak
CFO Min Soo A, pemegang saham terbesar,
aku akan mengambil alih seluruh manajemen.
Ingat saja itu.
Seo Kyung Ju dari Harian Hangang.
Dana gelap milik Moon Jae Sang.
Dengarkan aku, Seo Kyung Ju.
Wanita itu
akan membalas dendam untukmu.
Karena itu,
tolong bantu dia sedikit saja.
"Meskipun jalan ini"
"Terkadang tampak begitu panjang"
"Meski kamu meneteskan air mata"
"Karena kesedihan"
Adiknya sungguh mengatakan itu?
Dia bilang kakaknya meninggalkan sesuatu.
Dia memintaku memesan pena perekam suara.
- Pena perekam suara?
- Kurasa
dia ingin merekam sesuatu.
Seperti bukti.
Soal bagaimana Grup Taesan merebut perusahaan ayahku.
Kamu tahu
seperti apa pena perekam suara itu?
Seperti pena biasa.
Pena hitam dengan pinggiran emas.
Kumohon, bongkarlah kebenarannya.
Grup Taesan tidak seharusnya berhasil.
Jika perusahaan semacam itu berjaya,
kakakku
tidak tenang di alam sana.
Aku harus menemukan pena perekam suara itu dahulu.
Aku yakin ada yang terekam di dalamnya.
Moon Jae Sang juga tahu mantan istrinya tinggalkan sesuatu.
Dia hanya tidak tahu apa itu.
Tapi adiknya bilang
tidak ada apa pun di artikelnya.
Artinya berarti pena itu masih ada di rumah Pimpinan Moon.
Ini Moon Jae Sang.
Aku baru saja ingin mengajakmu bertemu.
Kamu ingin menemuiku?
Aku harus merasa senang
atau bertanya-tanya apa yang kamu rencanakan?
Nenekku... Tidak,
Nyonya Na Hae Geum datang menemuiku.
Dia berlutut di depanku
dan memohon agar aku menyelamatkan perusahaan.
- Lalu?
- Lewat kesempatan ini,
aku ingin menjadi pemilik perusahaan.
Jadikan aku presiden perusahaan itu.
Lalu aku dapat apa sebagai imbalannya?
Bisa kamu akhiri hubunganmu dengan Eun Hyuk dan memulainya bersamaku?
Perasaanku untukmu tidak pasti.
Satu-satunya hal yang aku yakini
adalah untuk mendapatkan apa yang kuinginkan
tidak mungkin tanpa bantuanmu.
Jawabanku memuaskan?
Tidak lama lagi kamu berulang tahunmu, bukan?
Pimpinan Moon mengundangku.
Aku bisa datang?
Beraninya kamu masuk ke sini.
Setelah membuatku bekerja keras selama 30 tahun,
sekarang Anda tidak lagi membutuhkanku?
Kamu menipu semua orang
dan merencanakan penculikan Soo A.
Beraninya kamu bertindak tanpa malu seperti ini.
- Lantas mari kita mati bersama.
- Kamu sudah gila?
Kenapa aku harus mati?
Anda dan aku sudah melakukan dosa besar.
Satu-satunya cara menebusnya adalah dengan mati.
Jika kamu ingin mati, mati saja sendiri.
Anda sangat mempertahankan hidup Anda.
Anda pasti ingin hidup.
Na Hae Geum, aku tidak akan pernah mati sendirian.
Meski aku mati, kita akan mati bersama.
Tidak!
- Tidak!
- Ikutlah bersamaku!
Tidak!
Tidak...
Hari ini aku terlalu gelisah dan gugup.
Apa namanya?
Tombol yang bisa segera menghubungi polisi.
Aku ingin memilikinya.
Hati-hati. Jika Jae Sang menyadari kamu mencari sesuatu,
dia akan langsung tahu.
Tunggu.
Langsung pergi jika kamu merasa dalam bahaya.
Aku akan menunggumu.
Kamu sudah melalui banyak hal untuk mengeluarkanku dari rumah ini.
Aku tidak akan tertangkap lagi.
Jadi,
Chae Rin akan datang hari ini?
Ya, dia bilang begitu,
tapi kita lihat saja, dia benar datang atau tidak.
Dia meninggalkan rumah dan berkata akan tinggal bersama Eun Hyuk.
Bukankah dia hanya memanfaatkanmu
karena sekarang dia serakah ingin menguasai perusahaan?
Aku rela membiarkannya memanfaatkanku.
Belum terlambat untuk mendapatkan yang kuinginkan setelahnya.
Astaga. Lihat siapa yang datang.
Ya, ampun. Lama tidak bertemu, Nyonya Min.
Halo.
Halo, Pak.
Hai.
Kamu ke sini untuk memberi ucapan selamat kepada Jae Sang?
Ya. Bagaimana keadaan Anda?
Jika kamu sedang menyiapkan makan malam, biar kubantu.
Baik.
- Selamat ulang tahun.
- Ya.
Terima kasih.
Bagaimana jika kita
menunggu sebentar untuk mencari tahu apa tujuan dia kemari?
Ya, lakukan itu.
Aku punya firasat, tapi ingin memastikannya.
Baiklah.
Sepertinya Anda akan menyukai ini.
Aku sudah menyiapkan bipang.
Ya, ampun, kamu masih ingat kesukaanku.
Makan malam akan segera disajikan,
- tolong tunggu sebentar.
- Baik.
Aku akan bermeditasi sampai makan malam siap.
- Tidak.
Biar aku saja.
Ya. Kamu boleh masuk.
"Kaset meditasi"
"Keadilan Retributif"
Apa dosa yang sudah kamu lakukan?
Letakkan tanganmu di atas dada dan jawablah.
Keadilan akan ditegakkan. Keadilan pembalasan.
Jika melakukan dosa, kamu akan menerima hukuman.
Seluruh alam semesta
- Matikan!
- akan menghukummu.
Itu yang paling kubenci!
- Jika kamu melakukan dosa...
- Maafkan aku. Aku tidak tahu.
"Lubang Hitam"
"Laporan keuangan Konstruksi Taesan"
"Informasi Transaksi"
"Proyek Penggabungan Harian Hangang"
Dia akan baik-baik saja, bukan?
Terima kasih, makan malamnya lezat.
Bibi yang membuatnya.
Aku hanya membantu sedikit.
Melihat kalian bersama
mengingatkanku pada masa lalu. Ini mengharukan.
Ya.
Apa yang kamu lihat? Kamu sedang mencari sesuatu?
Tidak. Aku akan membawa makanan penutup.
- Bi.
- Ya?
Biar aku yang bawakan. Kamu pasti lelah, istirahatlah.
Sebaiknya jangan.
- Tidak apa-apa.
- Ya, ampun.
Apa yang kamu cari?
Aku sangat yakin kamu mencari sesuatu.
Kurasa salah satu antingku lepas.
Keduanya ada di telingamu.
Aneh. Tadi sepertinya hilang.
Ayo minum teh bersama.
Kita bertemu lagi.
Tapi aku memang sudah menduganya.
Kenapa aku tidak berpikir kalian akan tinggal bersama?
Ya, sekarang dia pacarmu.
Sampai jumpa.
Aku akan sangat bermurah hati dan menghormati hubungan kalian.
Aku tidak akan memintamu segera mengakhiri semuanya,
tapi tetap saja, ini salah.
Tidak bisakah kamu lebih menghormatiku?
- Kenapa kamu tidak melepaskannya?
- Kulepaskan jika Anda melakukannya.
Lihat dirimu, Eun Hyuk.
Kamu merasa hebat sekarang.
Puas? Sekarang lepaskan.
Lepaskan, Bedebah.
Kuperingatkan.
Jika kulihat kamu memunggungiku sambil memegang tangannya lagi,
aku akan membunuhmu.
Kamu juga sebaiknya berhati-hati jika ingin melindunginya.
Kita perlu bicara. Masuk ke mobil.
Sayang sekali.
Aku terlalu dimanjakan saat tumbuh dewasa,
tapi aku cepat paham.
Jika Chae Rin berpura-pura berpaling darimu,
aku tidak akan memercayainya.
Jadi, kamu terus menemuinya
dan katakan yang kamu ingin mengambil alih Makepacific.
Itu rencana kalian berdua, bukan?
Kamu tertangkap basah.
Lalu kamu tahu kenapa aku membuka kartuku?
Apa pun rencananya,
dia datang menemuiku dengan karangan bunga
dan memasak untukku di hari ulang tahunku.
Luar biasa bisa melihatnya
duduk di dekat Pimpinan Moon.
Aku menyadari seperti itulah kebahagiaan.
Chae Rin tidak pernah memasak
di hari ulang tahunmu, bukan?
Memang pernikahan palsu,
tapi bukan berarti kami tidak melakukan apa pun selama menikah.
- Diam.
- Lihat?
Kamu juga tidak tahan mendengarnya,
maka jangan berlagak lagi.
Kubilang tutup mulut Anda.
Cintai saja dia sebisa mungkin,
tapi wanita zaman sekarang akhirnya mengejar hal praktis.
Uang mengalahkan cinta.
Itu hanya keinginan Anda.
Chae Rin berbeda.
Dia akhirnya akan
berada di sisiku.
Jangan bermimpi.
Lihat saja nanti
siapa yang akhirnya akan tertawa.
Kamu mau ke mana?
- Pergi mencari Soo A.
- Kamu tidak tahu di mana dia.
Dia bahkan tidak menjawab teleponmu.
Kenapa perlu repot begini?
Khawatirkan perusahaan saja.
Bagiku Soo A lebih penting daripada perusahaan.
Astaga, lihat dia.
- Nyonya Na, aku akan ke toserba.
- Apa?
Kalau begitu
aku akan sendirian di rumah?
Bagaimana jika dia muncul tiba-tiba?
Siapa?
Tidak ada. Pergilah.
Baik, aku permisi.
Bagaimana ini?
Sampai nanti, Nyonya Park.
Kamu sudah kembali?
Kupikir kamu pergi ke toserba.
Kenapa terkejut begitu?
Beraninya kamu masuk ke sini.
Keluar dari rumahku sekarang juga.
Kenapa?
Anda takut kepadaku?
Benar. Anda menyadari perbuatan Anda.
Astaga. Apa...
Apa yang sudah...
Kesalahan apa yang kuperbuat?
Kenapa mengunci pintu?
Pergi sebelum aku memanggil semua orang di rumah ini.
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Nyonya Park keluar
dan pengurus rumah tangga pergi ke toserba.
Pergi. Kamu tidak mau pergi?
Anda seharusnya menjalani hidup yang baik.
Keluar dari sini sekarang juga!
Dasar manusia jahat.
Bukan aku yang jahat, tapi Anda, Na Hae Geum.
Anda tidak bisa berlagak tidak tahu soal perbuatan Anda.
Kamu yang membawa anakmu ke rumah ini.
Aku terpaksa melakukannya.
Anda tergila-gila dengan hubungan darahmu.
Hanya itu cara untuk membuat Anda membiarkan orang lain masuk.
Aku sudah tahu
bagaimana putriku akan diperlakukan oleh Anda,
tapi aku tidak punya pilihan lain.
Aku harus melakukannya
untuk merebut perusahaan yang sangat Anda cintai.
Pada akhirnya,
kamulah yang menghancurkan putrimu.
Hanya karena balas dendammu,
kamu ingin menyerahkan perusahaanku untuk putrimu?
Jangan bermimpi.
Selama aku, Na Hae Geum, masih hidup dan bernapas,
kamu tidak bisa melakukannya.
Kalau begitu, kita mati saja.
Meski harus mati, aku akan menjadikan Chae Rin pemiliknya.
Karena Anda tidak ingin melakukannya,
kita berdua harus mati
dan lihat siapa yang akan mengambil alih perusahaan.
Aku tidak gila. Kenapa harus mati?
Mari kita mati bersama!
Kamu yang pendosa, bukan aku.
Berani-beraninya kamu mengajakku mati bersamamu!
Andalah
yang memulai semuanya.
Jika bukan karena Anda,
semua masalah ini tidak akan terjadi.
Tamatlah riwayatmu.
Aku sudah menelepon polisi.
Mereka akan segera datang.
Aku akan mengakhiri segalanya
setelah membunuh Anda.
Ke sini.
Maaf, tapi pertemuannya akan lama.
Tidak masalah. Jangan khawatirkan aku.
Aku yakin ada di sekitar sini.
Jika bukan di rumah, berarti ada di kantor ini.
Kenapa kamu di sini?
Kamu terlambat, aku berniat meninggalkan pesan.
Memangnya kita punya janji hari ini?
Aku hanya mampir untuk menyapa.
- Aku akan kembali lagi nanti.
- Tunggu.
Min Chae Rin, apa yang kamu lakukan?
Ini tidak seperti kamu biasanya.
"Episode 46"
Sudah kubilang, aku hanya mampir.
Kalau pun harus punya alasan,
aku hanya penasaran kapan aku menjadi presdir
dan mampir untuk menanyakannya.
Itu tergantung sebagus apa dirimu.
Benar. Tergantung aku.
Sampai nanti.
Sebenarnya apa yang dia cari?
Itu CFO Min.
CFO Min.
Jangan panggil dia seperti itu.
Bu Min Soo A mungkin akan mengamuk lagi.
Itu yang kamu khawatirkan?
Kamu tidak tahu siapa yang mengacaukan perusahaan ini?
Grup Taesan benar-benar akan mengambil alih perusahaan kita?
Beredar rumor Grup Taesan akan mengambil alih,
memecat semua karyawan,
dan menggantinya dengan orang-orang mereka.
Mereka bahkan tidak punya ahli kosmetik,
bagaimana bisa mereka menggantikan kita?
Itu tidak akan terjadi, jangan khawatir.
Kembalilah bekerja. Aku berjanji itu tidak akan terjadi.
Aku akan melindungi semua karyawan di perusahaan ini.
Maaf
karena memintamu datang ketika sibuk.
Perusahaan dalam keadaan darurat,
kami tidak punya pilihan selain memintamu datang.
Presdir Moon meminta kami mengadakan rapat dewan direksi.
Aku yakin mereka akan mengumumkan akuisisi.
Bagaimana dengan Soo A?
Bagaimana keadaannya?
Dia tidak ada di kantornya.
Entah dia terlalu malu atau berencana datang
setelah semuanya beres karena tidak bisa memikirkan solusi.
Dia hanya bilang ingin keluar mencari udara segar.
Chae Rin.
Kita harus bagaimana?
Aku akan mencoba menghentikannya terlebih dahulu.
Halo?
Ada orang di rumah?
- Ada orang...
- Siapa?
Nyonya Park.
Astaga. Nyonya Park.
Nyonya Park, aku sangat menyesal.
Aku bukan apa-apa selain pendosa yang memalukan.
Aku seharusnya sudah lama meninggalkan lingkungan ini.
Aku minta maaf, Nyonya. Aku minta maaf.
Aku datang bukan untuk mendengar itu.
Soo A hilang dan aku tidak bisa menemukannya.
Nyonya tidak bisa menemukannya?
Maksud Nyonya,
Nyonya tidak tahu di mana dia berada?
Dia meninggalkan rumah
dan aku tidak bisa menghubunginya sama sekali.
Kak Yeon Joo meninggalkan rumah?
Kenapa dia melakukan itu?
Dia tidak akan melakukannya tanpa alasan yang jelas.
Benar. Itu tidak masuk akal.
Kenapa dia pergi meninggalkan keluarga kayanya?
Jika tidak bisa menghubunginya, itu berarti
Anda tidak tahu dia aman atau tidak?
Dia selalu mengabarkan di mana keberadaannya.
Astaga. Biar ibu pikirkan dahulu.
Diam sebentar.
Maksudku, apa artinya ini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Nyonya bilang putriku Yeon Joo...
Maksudku, anakmu. Maksud Nyonya
bahkan Nyonya pun tidak tahu apakah Soo A
hidup atau mati?
Ada masalah di kantor.
Dia membuat kesalahan besar dan mendapat teguran.
Astaga.
Pantas kemarin dia datang ke sini.
Ya, ampun. Harus bagaimana dengan anakku ini?
Ya, ampun, maksudku
putri Nyonya.
Astaga, terserahlah.
Itu tidak penting.
Ya, ampun, ini semua salahku. Maafkan aku.
Lalu kita harus bagaimana?
Bu Kim.
Kenapa kamu di sini?
Bagaimana dengan Nona?
Aku merasa sedikit kecewa.
Rasanya seperti
dewa memberiku kesempatan terakhir.
Aku bertemu dengan Nona.
Kapan kamu menyewa mobil?
Tolong turunkan aku di hotel terdekat.
Kamu terlihat berantakan.
Ada masalah apa?
Jangan bilang kamu berencana melompat dari jembatan itu.
Bagaimana dengan Nona?
Itu...
Bukan berarti itu tidak terlintas dalam pikiranku juga.
Kalau begitu, mau mati bersama?
Jika tidak ingin hidup, kamu harus mati.
Tidak ada solusi lain.
Hentikan.
Kamu sudah gila? Jika ingin mati, mati saja sendiri!
Min Soo A!
Dengarkan perkataanku.
Aku mencoba membunuh nenekmu, Na Hae Geum,
beberapa saat yang lalu,
tapi aku gagal.
Dahulu, saat aku masih kecil, dia membawaku masuk ke rumah itu
sebagai pengganti ibumu untuk menerima nasib buruknya.
Pengganti penerima nasib buruknya untuk menyelamatkan pewaris sakit.
Itulah tugasku.
Aku dikubur hidup-hidup.
Tubuhku terus menerus sakit karena nasib buruk.
Lalu,
saat aku tidak lagi dibutuhkan, mereka membuangku.
- Tidak mungkin.
- Itu sebabnya
mereka mengambil Chae Rin juga.
Dia pengganti nasib sialmu.
Ada orang di sana?
Kumohon, siapa pun!
Ada seseorang di sini!
Aku
yang merencanakan penculikanmu.
Kamu harus pergi
agar Chae Rin bisa menggantikanmu.
Dia dijual
ke Grup Taesan demi perusahaan kalian.
- Bukan itu saja.
- Lepaskan aku!
Nenekmu
menguncinya di rumah sakit jiwa.
Masih ada lagi.
Lihat.
Selama ritual pengganti, aku bangun dan melarikan diri.
Saat nenekmu mengejarku, aku mengalami kecelakaan.
Aku mengalami kecelakaan tabrak lari,
tapi dia menutup matanya.
Dia tahu jelas aku akan mati.
Aku nyaris tidak selamat,
tapi aku terbaring di tempat tidur selama beberapa tahun.
Seperti itulah
wajah asli nenekmu.
Maafkan aku.
Terserah. Aku tidak di sini untuk menerima permintaan maafmu.
Aku tidak akan pernah memaafkan nenekmu,
karena itu
kamu juga tidak boleh memaafkanku.
Pergi.
Kamu akan ke mana?
Ke mana pun. Bukan urusanmu.
Aku
bersekongkol mengatur penculikanmu.
Kamu sudah lupa? Pergilah.
Kamu ibunya Chae Rin?
Min Chae Rin, ibumu sedang tidak keruan.
Maksudku Bu Kim, memangnya siapa lagi?
Kurasa dia akan bunuh diri.
Hubungi rental mobil dan lacak dia.
Akan kukirimkan nomor pelatnya.
Ini Rental Mobil Jungdawoon?
Kamu sudah mencari mobil yang kutanyakan?
Pelacaknya berhenti di Sungai Hongcheon?
Bu Kim!
Tunggu di sini. Aku akan mencarinya.
Bu Kim.
Bu Kim!
Keluar!
- Ayo keluar!
- Tidak!
Lepaskan!
- Ayo keluar!
- Tidak!
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa?
Kamu melakukan ini di hadapanku
berarti kamu ingin hidup!
Aku tahu kamu ingin hidup.
Kenapa kamu menyiksaku?
Apa pun yang dahulu nenek lakukan kepadamu
atau apa pun penyebabnya,
semuanya itu tidak menjadi alasan untuk menyerah
dan bunuh diri.
Pengganti nasib buruk? Takdir?
Hanya itu arti hidupmu? Sungguh?
Beraninya kamu mencoba bunuh diri!
Ini tidak akan mengubah apa pun.
Kamu bilang kamu putus asa membalaskan dendammu.
Seharusnya kamu melakukannya dengan lebih baik.
Kamu seharusnya menunjukkan semua kemampuanmu!
Aku
tidak bisa menerimamu
sebagai ibuku. Tidak,
aku tidak akan menerimamu.
Meski aku pengganti penerima nasib buruk seperti kamu,
aku akan membuktikan
aku berbeda darimu.
Lihat saja.
Aku akan mengatasi nasib buruk
yang kamu hadirkan untukku.
Akan kutunjukkan sebahagia apa hidupku.
Kamu akan melihatnya sendiri.
Chae Rin...
Chae Rin.
Tidak apa-apa, menangislah.
Tidak perlu menahannya.
Jangan pura-pura semuanya baik-baik saja.
Setidaknya jangan di depanku.
Di rapat dewan presidensial nanti,
aku akan mengumumkan kamu berhasil mengambil alih Makepacific.
Pak Hwang
mencari masalah terkait kepemilikan.
Kita harus memberi peringatan awal untuk membuat nyalinya ciut
dan tahu di mana posisinya.
Bagaimana jika kita mengadakan rapat tanpa Pak Hwang dan anak buahnya
sebelum rapat dewan presidensial resmi diadakan?
Itu juga ide bagus.
Kita bisa mengundang mereka ke rumah dan membangun rasa solidaritas kuat.
Aku akan menghubungi mereka dan mengaturnya.
Ini harus berjalan lancar.
Ada yang kamu khawatirkan belakangan ini?
Apa maksud perkataanmu tempo hari?
Kamu sempat bilang
mantan istrimu meninggalkan sesuatu.
Ya, tapi aku tidak mengetahui apa tepatnya.
Baiklah, ayo makan.
Pelan-pelan saja.
Baik. Selesai.
Sial!
Tidak!
Astaga, panas. Ya, ampun.
Sial.
Kamu tidak punya sopan santun?
Kamu tidak tahu harus mengetuk sebelum masuk?
Selama ini kamu tinggal di sini?
Hei.
Kamu sengaja melakukannya, ya?
Kamu memang berniat mengalihkan perhatianku
agar Bu Kim bisa kabur, bukan?
Karenamu, aku kehilangan dia dan...
Selain itu
apa yang terjadi antara kamu dan putrinya itu?
Tidak ada waktu untuk menjelaskannya.
Astaga.
Aku yakin aku menaruhnya di sini.
- Di mana?
- Apa yang kamu cari?
Katakan.
Jika mantan istri Jae Sang benar-benar meninggalkannya,
itu akan merugikan Taesan.
Astaga, aku terlambat ke pertemuan.
Aku tidak tahu ini tentang apa,
tapi pergilah ke pertemuanmu karena aku akan terus di sini.
Mungkin sudah terlambat jika orang lain datang ke sini.
Seperti yang kubilang, aku tidak akan pergi dari sini.
Pergi saja dan tangani urusanmu.
Pergilah.
Pria harus menepati janjinya.
Cepat. Pergi.
Pergi. Jangan khawatir, biar kucari.
Pergilah.
Luar biasa!
Sesuatu yang akan merugikan Taesan?
Mantan istri Presiden Moon meninggalkan sesuatu?
Berapa nilainya?
Bagaimana jika kita adakan rapat itu hari ini?
Tanpa Pak Hwang dan anak buahnya, kita undang sisanya ke rumah.
Aku yakin mereka akan memihak kita
begitu kita mengumumkan calon pengganti.
Minta asisten rumah tangga mempersiapkan
pesta besar malam ini.
Baik.
Halo?
Siapa? Pil Doo?
Apa? Bukti?
Mantan istriku meninggalkan apa?
Halo, masuklah.
Kamu yakin tidak salah dengar?
Aku mendengarnya keras dan jelas dengan telingaku sendiri.
Astaga.
Jangan-jangan Eun Hyuk punya...
Dia datang sendiri untuk memeriksanya,
artinya bahkan Jae Sang pun
belum menemukan bukti itu.
Kalau begitu, benda itu ada di rumah pimpinan.
Nyonya Min, ada apa datang kemari?
Ada barangku yang tertinggal.
Mungkin kamu melihat buku catatanku?
Aku tidak menemukannya saat membersihkan rumah.
Kalau begitu, silakan lanjutkan pekerjaanmu.
Aku akan mencarinya sendiri.
Tentu, silakan.
Aku akan melanjutkan pembukuan rumah tangga.
Di mana aku meninggalkannya, ya?
Ada apa? Nyonya tidak menemukannya?
Aku pasti meninggalkannya di tempat lain.
Sebenarnya ada sesuatu yang ingin kutanyakan kepadamu.
Tentang mantan istrinya, Seo Kyung Ju.
Dari Harian Hangang.
Maksud Nyonya, mantan istri kedua?
Bisa kamu ceritakan apa yang terjadi
tepat sebelum dia meninggal?
Hari itu ada yang aneh?
Tentu saja ada.
Ada keributan besar dengan pimpinan.
Aku tidak tahu tentang apa,
tapi dia benar-benar menyerangnya.
Aku belum pernah melihat keributan seperti itu.
- Benarkah?
- Benar-benar keributan besar.
Aku tahu akan ada masalah setelah itu, dan aku benar.
Siapa yang tahu dia akan tewas seperti itu?
Menyedihkan melihat seseorang bisa meninggal semudah itu.
Ya, ampun.
Terlihat seperti pena biasa.
Warnanya hitam dengan pinggiran emas.
Bibi.
Dari mana kamu mendapatkan pena ini?
Ini milik Kyung Ju?
Ya, itu pena miliknya.
Kebenaran pada akhirnya menang. Keadilan retributif berlaku.
Mereka yang melakukan kejahatan kepada orang lain
akan dihukum atas kejahatan mereka.
Seseorang akan membawa malapetaka
- Masuklah.
- atas diri sendiri.
Kebenaran pada akhirnya menang. Keadilan retributif berlaku.
Nyonya.
Astaga.
Bibi, boleh kuminta pena ini?
"Folder kosong"
Tidak ada rekaman.
Dia tadi memberitahuku
hari itu dia mengecam pimpinan.
Dia membawa pena ini ke dalam ruangan itu
berarti dia bertekad meninggalkan rekaman.
Tapi
dia menjatuhkan pena ini tepat di luar ruangan itu.
Berarti dia pasti gagal.
Tapi hari itu
dia melawan pimpinan.
Kenapa dia harus menyebabkan keributan seperti itu
jika tidak membawa serta penanya?
Seolah-olah dia sudah punya bukti.
Pimpinan Moon.
Aku sudah meninggalkan hadiah untuk Anda di dalam brankas.
Kuharap Anda membacanya sesering mungkin
agar Anda melihat dunia dengan perspektif lebih terbuka.
Kaset meditasi Pimpinan Moon. Pasti salah satunya.
"Moon Jae Sang"
Chae Rin.
Ini...
Firasatku tidak enak.
Aneh sekali Jae Sang mengundang semua orang ke rumahnya.
Jangan cemas.
Aku akan segera keluar begitu menemukan rekamannya.
Tapi aku cemas.
Kurasa mereka membuat perangkap.
Ini langkah terakhir kita.
Kamu juga berjaga di sini. Aku segera kembali.
Ada yang kita tunggu sebelum dewan presidensial?
Ya, ada.
Orang yang hanya menghambat
saat aku akan menjadi penerus Ayah.
Aku akan memperkenalkannya ke dewan presidensial.
Ya, harus.
Akan memakan waktu sampai mereka semua sampai di sini.
Bagaimana jika kita melanjutkan diskusi di lantai atas?
Ya, baiklah.
Ayo.
Minumlah secangkir teh sambil menunggu.
Kurasa pembicaraan kami akan lama.
Baiklah.
Jangan khawatirkan aku. Santai saja.
Terima kasih atas pengertianmu.
"Kaset meditasi"
Saat mantan istri Presiden Moon diseret,
dia mengutuki Pimpinan.
Dia mengatakan sesuatu tentang keadilan retributif.
Dia bilang dia akan membalas dendam bahkan setelah kematiannya.
"Keadilan Retributif"