"Keadilan retributif"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu sedang apa di sini?
Itu yang mau kutanyakan kepadamu.
Buka pintunya sekarang juga.
Kenapa kamu di sini? Apa yang kamu cari?
Kamu memanggilku ke sini.
Kamu bilang mau memperkenalkanku di rapat presidensial.
Kamu butuh tenaga ahli jika Taesan menguasai perusahaan kami
dan aku orang yang sempurna untuk membantumu.
Bukankah menurutmu kita harus mulai bekerja sebagai tim?
Bekerja sebagai tim? Senang mendengarnya.
Tapi itu hanya akan berhasil jika kamu tidak merencanakan hal lain.
Jadi, aku bertanya, apa yang kamu cari?
Aku tidak mencari apa pun.
Entah apa yang kamu cari,
tapi jika mau bekerja sebagai tim, setidaknya kamu harus jujur.
Apa aku tampak seperti orang bodoh bagi kalian?
Apa maksudmu?
Kamu memanggilku ke sini hari ini.
Tidak bisakah kamu jujur sekali saja?
Min Chae Rin, aku akan bertanya untuk kali terakhir.
Sekali saja...
Pernahkah kamu menyukaiku sebagai pria sekali saja?
Katakan.
Kamu mau aku berkata jujur?
Aku sangat
mencintai Eun Hyuk.
Terima kasih untuk berkata jujur.
Jika aku tidak bisa memilikimu, dia pun tidak.
Terus pikirkanlah dia di dalam sana.
Buka pintunya.
"Episode 47"
Kamu tidak terlibat masalah apa pun, bukan?
Kenapa kamu tidak keluar?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Min Chae Rin.
Cha Eun Hyuk. Gadismu tidak bisa bicara denganmu saat ini.
Mungkin selamanya.
Kalian akan berakhir tragis.
Kalian tidak bisa punya akhir bahagia.
Jangan coba-coba melakukan sesuatu kepadanya.
Aku bersumpah
akan membunuh Anda.
Aku menantangmu masuk dan mengeluarkannya dari sini.
Kuperingatkan.
Kembalikan Chae Rin sekarang juga.
Hanya orang dengan kuasa yang bisa memperingatkan orang lain.
Kamu harus meminta bantuan.
Kamu bahkan tidak sadar diri.
Moon Jae Sang.
Hati-hati.
Ibu.
- Soo A.
- Yeon Joo.
Kamu dari mana saja?
Ibu mengkhawatirkanmu.
Sudah kubilang aku akan keluar untuk mencari udara segar.
Ya, ibumu
datang ke rumah.
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Kamu harus segera membawanya masuk.
Bu Park,
aku permisi dahulu.
Ibu.
Jangan panggil aku begitu.
Kamu akan menyakiti perasaan ibumu.
Jika dipikirkan,
aku selalu dicintai selama 20 tahun terakhir.
Aku selalu lebih disayangi dibandingkan Geum Joo atau Dong Joo.
Aku masih tidak bisa
memahami atau memaafkan Ibu,
tapi kurasa aku masih bisa memanggilmu ibu
karena aku selalu mencari Ibu
saat punya masalah.
Aku boleh melakukan itu, bukan?
Jadi, apa Chae Rin mengatakan akan mengurusnya sendiri?
Itu yang dia katakan...
Chae Rin adalah wanita yang menepati janjinya.
Aku yakin dia pun akan mampu menyelamatkan perusahaan kali ini.
Hanya itu caranya membayar dosa-dosa ibunya.
Kamu dari mana saja?
Jangan seperti itu.
Soo A mengatakan dia perlu waktu
untuk menyadari sikapnya dan berpikir jernih.
Maafkan aku.
Kamu tidak bisa menyebut dirimu manusia
jika tidak menyesal atas semua kekacauan yang kamu sebabkan.
Perusahaan kita dipertaruhkan.
Lalu Nenek bisa menyebut diri Nenek manusia?
Apa Nenek sendiri tidak malu?
Nenek membawa Chae Rin sebagai pengganti untuk menerima kesialanku.
Nenek berpura-pura dia diadopsi selama ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Chae Rin adalah pengganti untuk menerima kesialan?
Bukan itu saja.
Bu Kim, ibu kandung Chae Rin, juga dibawa ke sini
sebagai pengganti Ibu untuk menerima kesialannya.
Nenek membohongi panti asuhan
dengan mengatakan akan menjadi ibunya.
Dan saat Bu Kim tahu
dia dibawa sebagai pengganti untuk menerima kesialan,
dia kabur dari rumah tapi terlibat kecelakaan
yang hampir menewaskannya.
Dan Nenek melihat dia mati di kecelakaan itu.
Apa ini benar, Ibu?
Apa Ibu membawa Sun Hye dan Chae Rin
semua karena itu?
Ibu.
Tolong katakan sesuatu.
Apa?
Apa aku salah?
Kehidupan mereka menyedihkan.
Mereka harus bersyukur sudah kubawa masuk.
Jika bukan karena aku, bagaimana mereka bisa hidup seperti ini?
- Ibu.
Kalian boleh meninggalkan rumah ini jika ingin membenciku.
Kalian harus berterima kasih untuk kehidupan mewah ini.
Jika mau membenciku, relakan hidup kalian dahulu.
Apa kesalahanku?
Itu bukan karena dia putraku,
tapi dengan melihat bagaimana dia mengambil alih Makepacific,
kalian bisa tahu bahwa dia Moon Tae San junior.
Untuk mengikuti jalur ayahku dan meneruskan posisinya,
aku membutuhkan bantuan kalian.
Tolong bantu aku.
Aku datang karena masalah keamanan.
Pak Moon, perusahaan keamanan datang.
Perusahaan keamanan?
Apa yang terjadi?
Kami ke sini karena mendeteksi gerakan aneh dari monitor kami.
Kurasa ada kesalahan. Tidak ada yang salah, maka kembalilah.
Kami harus memeriksa rumah karena mendeteksi sesuatu yang aneh.
Jika tidak, tim lain akan datang.
Kenapa kamu meributkan ini?
Maka lakukan dengan cepat.
Baik.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Eun Hyuk.
Kamu tidak terluka, bukan?
Pakai ini. Cepat.
Ayo kita pergi.
Bagaimana hasilnya di sebelah sana?
Kami masih memeriksa.
Pergilah ke sana.
Jika semua sudah selesai, kita harus keluar.
Baik, kami sudah selesai.
Ya, tidak ada yang aneh di sini.
Tidak ada yang tidak beres.
Ya, kerja bagus.
Ayo.
Tunggu sebentar.
Ada apa? Minggir.
- Kamu sedang apa?
- Kemarilah.
- Kalian sedang apa?
- Lepaskan aku.
- Ada apa denganmu?
- Apa yang terjadi?
Hei, berhenti. Lepaskan aku.
Berhenti di sana. Tangkap mereka.
- Aku melihat orang mencurigakan.
- Apa ini?
- Lepaskan dia dan keluarlah.
- Kita harus ke keluar.
- Kita harus bergegas.
- Keluarlah.
Apa yang terjadi? Astaga.
Astaga.
Apa?
Apa yang dicari wanita itu?
Pertama-tama,
Anda menginginkan perusahaan ayahku, Harian Hangang,
dan menjadikanku menantu untuk tujuan itu.
- Bukankah itu benar?
- Apa yang salah dengan itu?
Kamu setuju dengan itu.
Anda tidak memberiku pilihan.
Tebak siapa yang ada di balik krisis bahan mentah itu.
Itu adalah Anda.
Lalu Anda memberikan kami uang dengan mengatakan itu investasi
dan meminta kami mengembalikannya agar bisa menguasai perusahaan kami.
Jadi, kamu akan berbuat apa tentang hal itu?
Jika tidak senang dengan apa yang kulakukan, pergi dari sini.
Untuk keuntungan siapa? Aku tidak akan meninggalkan rumah ini.
Jika kamu tidak bisa meninggalkan rumah ini hidup-hidup,
kamu akan dibawa keluar dari rumah ini sebagai jenazah.
Jadi, itukah sebabnya
Anda berusaha menabrakku dengan mobil sebulan yang lalu?
Kamu seharusnya mati saat itu. Jika kamu mati di sana,
itu akan lebih baik bagi kita berdua.
Melihat bagaimana dia mengumpulkan para presdir
dan membentuk tim untuk mendukungnya,
aku yakin dia akan mengumumkan
bahwa Moon Jae Sang akan segera mewarisi hak-hak manajemen.
Aku sangat mengenal Pimpinan Moon.
Dia akan menghubungi kita sebelum itu.
Lalu haruskah kita menunggu dihubungi?
Bukankah itu kaset meditasiku?
Itu rekaman audio.
Aku yakin sesuatu direkam di kaset itu.
Apa maksudmu?
Kita kini harus bagaimana, Ayah? Jika rapat presidensialnya
diadakan sesuai jadwal, Min Chae Rin
jelas akan memutar rekaman audionya di depan semua orang.
Batalkan rapatnya
dan bawa Min Chae Rin ke sini.
Bagaimana kamu bisa mengkhianatiku? Dan itu bukan hanya sekali.
Kamu mengkhianatiku dua kali.
Kamu tidak takut kepadaku?
Aku baru akan takut jika Anda mengembangkan perusahaan
dengan etis dan adil,
tapi Anda membuang
moral, etika, dan kadang hati nurani Anda.
Untuk apa aku takut terhadap orang seperti Anda?
Berikan kaset itu selagi kami masih bersikap baik.
Tidak.
Bukan itu caranya bernegosiasi.
Kamu harus menunggu di luar.
Baik.
Kamu membuat kesalahan besar.
Apa ini akan cukup?
"Kontrak Investasi"
"Sertifikat Pemindahan Saham"
"Keadilan Retributif"
Kalian berdua tim yang bagus.
Tapi coba tebak?
Kalian belum menang.
Aku ragu Anda sudah paham.
Mantan istri Anda dibunuh dan disamarkan sebagai bunuh diri.
Ini kejahatan yang dilakukan oleh Moon Tae San dan Moon Jae Sang.
Itu pembunuhan karena kesalahan disengaja.
Anda tidak tahu kejahatan itu lebih serius dibandingkan dana gelap?
Lantas, kamu mau memanggil jaksa penuntut untuk memeriksaku?
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Aku putra Grup Taesan.
Aku bisa mengendalikan politikus, media, dan para hakim.
Kamu tidak tahu itu?
Ya, aku sadar tentang itu.
Tapi aku yakin, setidaknya ada satu orang di sana
yang ingin menghukum Grup Taesan.
Akan ada orang dewasa sesungguhnya
yang mengejar keadilan.
Kamu pasti bergurau.
Jika bisa menuntutku, kamu akan kupanggil "Ayah".
Kamu akan segera berlutut
dan memohon aku menyelamatkanmu, jadi, tunggu dan lihat saja.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Jadi,
kamu harus berhenti mengeluarkan ancaman kekanak-kanakanmu.
Aku tidak tahan lagi.
Ayo.
Aku tidak bisa membiarkannya tetap hidup
setidaknya karenamu, Min Chae Rin.
"Kontrak Investasi"
"Ditandatangani Grup Taesan, Kosmetik Bailing, dan Makepacific"
Chae Rin,
sekali lagi kamu menyelamatkan perusahaan.
Pasti itu sangat sulit. Kerja bagus.
Pembatalan kontraknya
dan penarikan piutangnya masih harus diproses.
Tolong pastikan kamu melakukannya dengan hati-hati
dan pastikan untuk tidak terlibat dengan Grup Taesan lagi.
Aku harus pergi sekarang.
Chae Rin
membereskannya?
Itu bagus.
Itu melegakan.
Baik. Semoga harimu menyenangkan.
Kuharap dia keluarga kandungku.
Astaga.
Apa yang kukatakan?
Bu Na selalu sama.
Kumpulkan para dewan direksi besok
dan lakukan rencana kita.
Anda yakin mau melakukan itu?
Jika aku terus bertahan dalam posisiku,
perusahaan akan menghadapi krisis lain.
Jika itu terjadi,
kita harus mencari Chae Rin lagi.
Lalu aku akan menjadi boneka ibu mertuaku
dan memberikan posisi ini kepada Soo A,
yang tidak layak atau cukup ahli.
Bukan itu yang seharusnya dilakukan pemilik perusahaan.
Seorang pemilik bisnis harus seperti Chae Rin,
yang secara tulus mengkhawatirkan para pegawai perusahaan.
Apa kamu sudah selesai dengan semuanya sekarang?
Kamu menyelamatkan perusahaan demi para pegawai lagi.
Kamu seperti Joan of Arc.
Kamu tidak pernah mengecewakanku, Chae Rin.
Kita harus bagaimana sekarang?
Kita harus
berbelanja bahan-bahan,
membuat makanan,
mencuci piring,
mencuci pakaian, dan membersihkan rumah.
Kita harus melakukan semua hal yang dilakukan orang lain.
Halo, Do Hoon.
Apa katamu?
Kenapa tiba-tiba mengatakan itu?
Kenapa kamu ingin ke vila di Yangpyeong?
Kenapa kamu mau ke sana padahal punya rumah di sini?
Bagaimana dengan perusahaan?
Dan bagaimana dengan Joon Sik, pria tidak kompeten itu,
serta Soo A, yang selalu menyebabkan masalah?
Ibu harus tetap di sini dan mengawasi mereka.
Ibu ragu perusahaan akan berjalan lancar tanpa ibu.
Joon Sik
akan mundur dari posisinya sebagai Presdir.
Seperti yang Ibu tahu, dia tidak cocok untuk posisi itu.
Siapa yang menyuruhnya melakukan itu tanpa membahas presiden berikutnya?
Presiden berikutnya
- sudah ditentukan.
- Siapa itu?
Jangan bilang...
Maafkan aku karena tiba-tiba mengadakan rapat dewan.
Ada hal penting
untuk kuumumkan dalam rapat kita hari ini,
jadi, kalian semua kukumpulkan.
Aku memutuskan
untuk mundur dari posisiku
sebagai presdir Makepacific.
Apa maksudnya?
Dan aku juga mau mengumumkan
penerusku.
Kalian harus memilih,
tapi orang yang kupikirkan
sebagai presdir perusahaan berikutnya
adalah CFO Min Chae Rin.
Itu dia.
CFO Min Chae Rin.
Tentu saja,
dia kini hanya mantan CFO,
tapi akan kusebut dia begitu agar lebih mudah.
Ini hal memalukan untuk dikatakan
baik sebagai presdir atau seorang ayah,
aku membuat putriku, Min Soo A, menjadi CFO
tanpa persetujuan dewan padahal dia tidak layak.
Dan aku memembuat CFO Min Chae Rin
membereskan masalah yang disebabkan Min Soo A.
Jadi, aku ingin mundur dari posisiku
untuk bertanggung jawab atas semua perbuatanku.
Dan aku mau mengatakan bahwa menurutku
CFO Min Chae Rin akan menjadi penerus yang sempurna.
Ibu.
Aku tidak bisa membiarkannya menjadi presdir.
Apa maksud Ayah?
- Kenapa aku harus menjadi presiden?
- Tidak ada yang lebih baik darimu.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Aku belum memberikan izin mengadakan rapat dewan
dan membahas presdir baru ini. Ini konyol.
Bagaimana kamu bisa membuat dia melakukan ini?
Trik apa yang kamu pakai untuk menjadi presdir?
Gadis ini
seharusnya menjadi pengganti untuk menerima kesialan.
Apa kalian tahu itu apa?
Apa kalian pikir dia kuusir dari keluarga kami tanpa alasan?
Bicaralah sendiri.
Beri tahu apa yang ibumu lakukan.
Nenek mempermalukan diri di depan semua orang.
Apa katamu?
Lepaskan aku.
Tidak akan. Haruskah kulakukan ini dengan cara Nenek?
Haruskah aku bersikap seperti Nenek?
Ibu, tolong hentikan.
Jika Nenek bicara lagi
tentang Bu Kim,
maka akan kuungkap semua perbuatan Nenek dahulu.
Itu pilihan Nenek.
Chae Rin, maafkan aku.
Kami minta maaf, Chae Rin.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang membuat semua omong kosong ini?
Ide siapa melakukan rapat ini
untuk menentukan presdir berikutnya?
Aku bertanya kepada kalian. Siapa?
Itu ideku.
Soo A.
Para pegawai tidak merasa aman karena aku.
Aku hampir menyerahkan perusahaan pada Grup Taesan.
Pengacara Baek.
Ini pernyataan tertulis dari para pegawai
yang mendukung Min Chae Rin menjadi penerus Pimpinan.
Ada tanda tangan di sini,
dan semuanya ditulis dengan sukarela.
Sebagai pemegang saham terbesar, aku, Min Soo A,
melimpahkan semua sahamku
kepada Min Chae Rin.
Dan aku juga mendukungnya, pemegang saham terbesar baru,
untuk menjadi presdir baru.
Ibu.
Itu pasti keputusan yang sulit untuk dibuat Ayah.
Semoga sukses.
- Min Soo A.
- Jangan panggil aku begitu.
Kamu tidak mengharapkan kita
menjadi teman
atau saling memeluk, bukan?
Aku menyerahkan semua pekerjaan sulit kepadamu
agar bisa mulai memikirkan apa yang mau kulakukan sekarang.
Pergilah.
Priamu menunggu.
Kamu tampak keren hari ini.
Itu Min Soo A yang kukenal.
Jadi, maksudmu mulai besok
Min Chae Rin akan menjadi presdir Makepacific?
Dia luar biasa, bukan?
Dia akhirnya menang melawan Na Hae Geum.
Ayah tahu ini akan terjadi.
Ayah tahu dia berbeda dari yang lain.
Cha Eun Hyuk beruntung.
Aku sangat ingin membunuhnya, tapi itu juga tidak bisa kulakukan.
Tapi sekali lagi,
aku tidak bisa melakukan apa mauku.
Selamat malam.
Kamu akan terlambat bekerja. Jangan terlambat di hari pertamamu,
Presdir Min Chae Rin.
- Kamu mau menghadiri pelantikannya?
- Tentu saja.
Setelah pelantikan, kita harus ke suatu tempat.
Aku harus melakukan sesuatu di sana.
Apa yang mau kamu lakukan?
Jika kamu mau tahu, ikutlah denganku nanti.
Presdir Min Chae Rin, selamat.
- Letakkan di panggung.
- Berhati-hatilah.
"Upacara Inagurasi Presdir ke-3, Min Chae Rin"
Tolong urus dengan baik. Terima kasih.
Ke arah sini. Di sini.
- Kamu di mana?
- Aku dalam perjalanan.
Apa kamu sudah merindukanku?
Ini belum lama.
Aku akan segera ke sana.
"Upacara Inagurasi Presdir Ke-3, Min Chae Rin"
Terima kasih.
"Nasib" dan "takdir"
adalah istilah yang umum dipakai.
Kita tidak tahu siapa pencipta takdir kita,
tapi kita tertawa dan menangis karena itu.
Namun, entah apa pun posisinya
atau bagaimana aku memulainya,
hal pertama yang terlintas di pikiranku adalah
aku akan berusaha keras melindungi milikku.
Aku membuktikan keahlianku lebih dari sekadar punya hubungan kerabat.
Aku mendemonstrasikan waktu dan usaha
alih-alih latar belakang atau jaringanku.
Jadi, aku berharap semua orang di sini juga bisa
menciptakan hidup kalian sendiri
dan menghadapi takdir.
"Bunga bangau putih"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
"Episode Terakhir"
"Satu tahun kemudian"
Biar kulihat.
Cocok untuk Ibu.
Bukankah menurut kalian dia mirip pengantin baru?
Pengantin baru itu berlebihan.
Astaga.
Yeon Joo.
Apa kini kamu sungguh akan pergi?
Aku akan kembali setelah banyak belajar tentang tata rias.
Lalu aku akan
menjadi penata rias pribadi Ibu.
Kakak.
Aku akan sangat merindukan Kakak.
Apa Kakak tidak bisa mengajakku?
Aku akan pergi dengan Kakak dan melakukan pekerjaan rumah.
Jagalah Ibu di sini.
Kakak akan menghubungi kalian begitu sampai di sana.
Kemarilah, adik-adikku.
- Kakak.
Ibu.
"Presdir Min Chae Rin"
"Surat Pengunduran Diri"
Kamu akan pergi hari ini?
Ya.
Kamu belum mendengar
kabar apa pun darinya?
Belum.
Sudah satu tahun sejak dia menghilang.
Dalam kasus seperti ini,
biasanya orang menganggap orang hilang itu sudah mati.
Tapi jika kamu yakin dia masih hidup di suatu tempat
dan pasti akan kembali,
maka dia akan kembali.
Kamu tahu itu dariku.
Aku saksi hidup dalam hal itu.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Jaga dirimu.
Kamu juga.
Kenapa kamu ke sini?
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi sendirian.
Aku akan ikut ke mana pun kamu pergi.
Sekarang,
aku tidak mau kehilanganmu lagi.
Do Hoon.
Tidak ada pria yang bisa melupakan cinta pertamanya,
dasar anak kecil.
Ayo.
Soo A pasti sudah berangkat.
Jangan khawatir.
Do Hoon akan menjaganya.
Memiliki pasangan dalam hidup itu membahagiakan.
Tapi ibuku bisa hidup sendiri
saat dia bahkan tidak punya tubuh yang sehat.
Kuharap dia berhenti keras kepala dan tinggal di sini bersama kita.
Siaran langsung, "Good Day".
Inilah saatnya Orang-orang Dalam Berita.
Ada Presdir Min Chae Rin bersama kita hari ini.
- Selamat datang.
- Halo.
Kamu sukses dalam kariermu setelah inagurasi.
Kudengar kamu menerima respon antusias
di acara riasan belakangan ini di Shanghai. Aku juga mendengar
kamu akan segera meluncurkan pusat perbelanjaan di Tiongkok.
Aku yakin ini akan membuat kami memainkan peran utama
dalam gelombang riasan Korea sekali lagi.
Kamu dikenal gila kerja. Omong-omong,
apa kamu punya pacar?
Ya,
aku punya.
Jika bukan karena dia,
aku tidak akan bisa menjadi diriku yang sekarang
atau sampai di sini hari ini.
Baik.
Dia mungkin menonton saat ini.
Bagaimana jika kamu mengatakan sesuatu kepadanya?
Aku ingin melihatmu setidaknya dalam mimpiku.
Jadi,
segeralah kembali.
Pacarmu sepertinya pergi ke tempat yang jauh.
Jika kamu menonton ini sekarang, Presdir Min menunggumu,
jadi, segeralah kembali.
"Festival Film Korea"
Cobalah bercermin.
- Astaga. Aku harus bagaimana?
- Tidak.
Kenapa sangat sulit menutupi lingkaran hitammu belakangan ini?
Aku tidak bisa tidur selama beberapa hari
karena terlalu gugup untuk acara penghargaan ini.
Aku harus bagaimana?
Aku tidak bisa menghadiri acara seperti ini.
Aku juga harus ke panggung dan menerima anugerahnya.
Aku harus bagaimana?
Ingin kubantu?
Lihatlah.
Kamu menyukainya?
Kini terlihat sangat cerah.
Terima kasih.
Aku mungkin berada di puncak pencarian daring hari ini.
"Grup Taesan"
- Pak, ada masalah.
- Ada apa?
Ada sesuatu yang aneh tentang saham perusahaan kita.
Ada apa dengan itu?
"Harga Saham Grup Taesan"
Kenapa ini tiba-tiba terjadi?
Segera cari tahu penyebabnya.
Baik, Pak.
Halo?
Hai, Wartawan Kim.
Apa? Artikel?
"Wajah Polos Grup Domestik, T"
Apa ini?
Kenapa wanita itu...
Kamu berani masuk tanpa izin?
Itu perbuatanmu, bukan?
Kamu tega menusukku dari belakang setelah mengambil apa yang kamu mau?
"Wajah Polos Grup Domestik, T"
Jika bukan ulahmu,
jangan bilang ada seorang pria mati yang hidup kembali
dan melaporkannya ke polisi.
Bagaimana kamu tahu dia mati?
Kenapa kamu begitu yakin?
Halo?
Apa? Jaksa Penuntut?
Pimpinan Moon.
Kalian sedang apa di sini?
Kami dari jaksa penuntut. Kamu harus ikut dengan kami.
Siapa kalian?
Kalian sedang apa?
Kalian salah besar.
Jangan kasar begini hanya karena sebuah artikel mencurigakan.
Pimpinan Moon, Anda ditahan karena merencanakan pembunuhan.
Tolong ikut dengan kami.
Merencanakan pembunuhan?
Kenapa kalian...
Kalian berani mengatakan itu?
Dia mendalangi pembunuhan mantan istrimu, Seo Kyung Ju,
dan Cha Eun Hyuk.
Para mantan istriku melompat sendiri dari atap.
Kami mengamankan bukti berkat informan kami.
Siapa itu?
- Ayah.
- Ayo kita pergi.
Apa yang...
- Ayah.
- Kenapa kalian...
Berhenti. Lepaskan aku.
- Ayah.
- Lepaskan aku.
Pimpinan Gong, tolong bantu kami kali ini.
Aku tahu saudara Anda adalah Jaksa Agung.
Kamu meminta wewenang saudaraku?
Ayahku... Maksudku, Pimpinan Moon.
Dia lemah dan tua.
Dia tidak akan tahan dengan penyelidikan ini.
Bukan itu.
Dia tidak bersalah.
Dia dijebak merencanakan pembunuhan.
Itu sangat berbeda dari apa yang dilaporkan
oleh sekretaris kepalaku.
Menurutnya, Pimpinan Moon jelas bersalah.
Suruh sekretaris kepala untuk masuk.
Kamu...
Kenapa kamu di sini?
Dia seperti anjing yang menyerang majikannya sendiri.
Dia juga akan segera menusuk Anda dari belakang. Waspadalah.
Wajar menyerang majikan yang tidak manusiawi.
Aku tidak bisa melayani orang yang lebih buruk dari anjing
sebagai majikanku.
Apa? Dasar bedebah.
Lepaskan tanganmu darinya.
Jaksa penuntut akan menyelidiki
apakah dia bersalah atau tidak.
Jika dia tidak bersalah,
kamu tidak perlu seperti ini.
Kamu sudah sadar.
Aku khawatir kamu tidak akan bisa bangun untuk selamanya.
Bagaimana kamu bisa sampai ke sini?
Aku akan pergi karena kamu sudah sadar.
Aku sudah selesai dengan apa yang bisa kulakukan.
Selama ini kamu merawatku di sini?
Kenapa?
Kamu berusaha membunuhku.
Aku ingin menyingkirkanmu sendiri
karena Chae Rin menyerahkan sahamnya
dan meminta pengadopsiannya dibatalkan.
Itu sebabnya aku diam-diam mengikutimu.
Entah itu disebut beruntung atau tidak,
tapi aku menyaksikan kecelakaanmu.
Aku bisa pura-pura tidak melihatnya,
tapi kenapa aku menyelamatkanmu?
Mungkin karena aku teringat pada diriku 40 tahun lalu.
Aku sekarat setelah kecelakaan mobil,
tapi Na Hae Geum pura-pura tidak melihatku.
Aku akan melakukan hal yang sama jika mengabaikanmu.
Itu sebabnya aku menyelamatkanmu.
Itu chip memori dari kamera dasbor yang dipasang di mobil terbalik.
Kamu bisa menemukan dalang di balik kecelakaan itu.
Kamu mau ke mana?
Aku akan melakukan sesuatu
yang kutunda selama 20 tahun.
Aku yang memulainya,
jadi, aku harus mengakhirinya.
"Negara Aman, Penduduk Bahagia"
Jika aku menemukan Bu Kim atau siapa pun namanya,
aku mungkin akan mendapatkan uang banyak dari wanita tua itu.
Ke mana Sung Min?
Kenapa kamu berandalan kotor...
Baiklah...
- Itu polisi.
- Apa?
Astaga.
- Matilah.
- Dasar kurang ajar.
- Mati saja.
- Astaga. Ini tidak akan membunuhku.
Kenapa kamu membawaku ke rumah Soo A?
Bukankah mengabaikanku sudah cukup?
Kamu ke sini untuk membicarakan itu?
Kamu mengaku sebagai ibuku.
Kamu seharusnya tidak melakukan itu sebagai ibuku.
Aku bukan manusia atau seorang ibu
saat itu.
Aku bukan apa-apa selain hewan liar yang dibutakan balas dendam.
Apa kamu masih bukan seorang ibu?
Bukankah itu jelas?
Aku tidak punya hak menjadi ibu siapa pun.
Jadi, jangan pernah menemuiku lagi.
Di hari itu, kamu menyuruhku melihat
bagaimana kamu akan hidup.
Kamu menyuruhku melihat bagaimana kamu mengatasi takdir pahit
sebagai pengganti untuk menerima kesialan seperti aku.
Baik. Silakan.
Aku akan terus melihat
bagaimana kamu melakukannya.
Tidak sedikit pun?
Kamu tidak merasa kasihan kepadaku sedikit pun saat aku masih kecil?
Tidak.
Kamu tidak merasa kasihan kepadaku
sedikit pun saat aku masih kecil?
Ibu.
Nenek.
Kini aku baik-baik saja. Nenek.
Nenek baik-baik saja?
Kamu memakan ginseng 100 tahun itu?
Apa ada orang di sana?
Ada orang di sini!
Bagaimana denganmu?
Kamu tidak peduli bahkan jika aku mati?
Aku benar-benar akan bunuh diri.
Kamu tidak akan pernah bisa melihatku lagi.
Maka bunuh diri saja.
Ibu...
Aku seharusnya tidak memelukmu saat itu.
Aku seharusnya menjauhkanmu.
Orang lain percaya ginseng itu menyelamatkanmu,
tapi aku memberimu obat
untuk demam scarletmu tanpa diketahui Bu Na.
Itu semua karena suara detak jantungmu
yang menggerakkan hatiku di malam itu.
Kamu mengubahku menjadi ibu
dari sesosok monster,
putriku.
Chae Rin...
Pembantu. Hae Ran?
Joon Sik. Soo A.
Apa tidak ada orang di sini?
Tidak ada seorang pun...
Apa di sana tidak ada orang?
Siapa kamu?
Siapa itu?
Kenapa kamu ke sini?
Aku seharusnya memberitahu Nenek.
Kami baru saja mengirimkan barang ekspor ke Tiongkok.
Kamu mau aku memujimu atau apa?
Kudengar pembantu juga berhenti bekerja.
Nenek pasti tinggal di sini sendiri.
Itu pasti sepi dan tidak nyaman.
Kenapa kamu repot-repot memikirkannya?
Ya, itu bukan urusanku.
Aku tidak akan menemui Nenek lagi.
Jagalah diri Nenek di sini.
Presdir Min.
Kamu bisa membawaku ke Yangpyeong?
Nenek bilang apa?
Apa?
Kamu tidak mau mendengarku memanggilmu
Presdir Min?
Orang luar
pada akhirnya
mengusir orang dalam.
Silakan lakukan apa yang kamu bisa.
"Presdir Min Chae Rin"
Aku menemukan ini di sungai.
Ini ponsel Eun Hyuk.
"Walaupun jalur ini"
"Kadang terasa jauh"
"Bahkan jika kamu meneteskan air mata"
"Karena kesedihan"
"Sampai semuanya"
"Menjadi kenangan"
"Biarkan kita berdua"
"Menjadi tempat berlindung"
"Untuk satu sama lain"
Kamu berjalan mendekatiku sekarang.
Kamu cantik, Chae Rin.
Aku berharap kamu datang lebih perlahan.
Aku punya sesuatu
yang benar-benar ingin kuberi tahu kepadamu.
Aku juga ingin mengatakan sesuatu kepadamu.
Tolong segera kembali.
Temui aku di sana
pukul 14.00 siang ini,
bunga bangau putihku.
Eun Hyuk.
Chae Rin.
Lama tidak bertemu.
Aku tahu.
Aku memintamu tidak meninggalkanku sendirian.
Itu sebabnya aku kembali seperti ini.
Kubilang, jangan selamatkan aku jika kamu tidak akan
bertanggung jawab sampai akhir.
Itu sebabnya aku akan bertanggung jawab sampai akhir.
Aku merindukanmu.
Aku juga sangat
merindukanmu.
Sejak saat itu,
dia selalu menjadi wanitaku.
Maka haruskah kita berpura-pura jatuh cinta?
Jangan selamatkan aku jika tidak mau bertanggung jawab sampai akhir.
Sudah jelas aku menyuruhmu
untuk mengabaikanku jika kamu tidak akan bertanggung jawab.
Kamu tidak punya orang yang kamu cintai?
Aku akan mencari tahu
apa artimu bagiku.
Tidak ada yang lebih berarti dibandingkan kamu.
Apa pun yang kamu lakukan,
aku akan mendukungmu dan mengawasimu.
Aku akan melindungimu.
Aku akan melindungi orang yang kucintai.
Aku mencintaimu, Chae Rin.
Aku juga.
Aku juga mencintaimu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih sudah menonton Hide and Seek"
- Cut.
- Astaga.
Kejar dia.
- Cut.
- Astaga, reflektor itu.
- Kamu akan bagaimana sekarang?
- Tunggu. Sekali lagi.
- Ayolah.
Kapan kamu akan mengambilnya?
Siap, satu, dua...
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi, satu, dua, tiga.
- Baik.
- Bagus.
"Terima kasih kepada semua
penonton dari kru produksi"