"Episode 5"
Apa ini yang kamu cari?
Kamu menyelinap masuk seperti kucing liar
dan mencari-cari sesuatu, lantas kupikir apakah ini yang kamu cari.
Sopir pribadi
memasang penyadap untuk pangeran dari Grup Taesan?
Bagaimana aku harus mengartikan situasi ini?
Kamu bertindak seperti anjing setia di hadapannya
dan mengibaskan ekormu,
tapi kamu mencari cara menggigit pemilikmu dari belakang
dan menyembunyikan taringmu.
Anda ingin aku
memohon ampun?
Silakan coba.
Entah aku akan membiarkanmu hidup atau tidak
akan kupikirkan setelahnya.
Aku benar-benar tidak ingin melakukannya.
Apakah zaman sekarang,
ada kelas pengantin di rumah sakit jiwa?
Anda tahu, saat aku melihat Anda,
Anda terlihat seperti seseorang yang belum pernah mencintai.
Anda terlalu berusaha menjadi bagian dari satu keluarga.
Anda hanya terlihat seperti seorang anak angkat malang.
Anda putus asa untuk membuktikan diri.
Anda harus mencoba yang terbaik agar eksistensi Anda diketahui.
Yang kulihat hanyalah keputusasaan.
Tutup mulutmu.
Tahu apa kamu tentang hidupku?
Aku seorang putri yang membanggakan orang tuaku.
Aku tidak pernah mengecewakan mereka
dan selalu memenuhi harapan mereka.
Bukankah itu karena Anda harus bertahan hidup?
Anda tidak melakukannya karena mencintai mereka.
Anda melakukannya karena tidak mau ditinggalkan, bukan?
Anda tahu seperti apa keluarga Anda di pesta pernikahan Anda?
Mereka tidak tampak seperti orang yang melepaskan putri mereka.
Aku bisa melihatnya dengan jelas. Wanita macam apa
seorang Min Chae Rin bagi keluarganya.
Sayang, sedang apa?
Ayo cepat.
Bicara sepatah kata lagi,
akan kurobek mulutmu itu.
Sayang, apa yang harus kita lakukan saat pulang?
Tunggu sebentar.
Pergilah lebih dahulu.
Berarti aku harus memberikan ini kepada pimpinan.
Dia mungkin tahu bagaimana cara menghadapi anjing gila.
Mohon ampunlah dahulu.
Siapa tahu? Aku mungkin melupakan kesalahanmu.
Anda yang seharusnya memohon.
Anda ingin keluar dari Taesan,
mintalah aku memihak Anda.
Buka pintunya. Ini aku.
Ayolah. Buka pintu.
Kamu bersama pria lain di sana?
Hei! Buka!
- Hei! - Pak.
Ada masalah?
Aku bukan hanya "Pak". Aku pemilik tempat ini.
- Kamu memiliki kunci master, bukan? - Aku tidak boleh memberikannya.
- Kenapa kamu... - Pak.
- Hei. - Apa yang Anda lakukan, Pak?
Kamu dipecat mulai hari ini.
Ada apa?
Tampaknya kamu
bersenang-senang sendiri.
Itu masalah bagimu?
Jika aku dapat menghibur diri sendiri,
bukankah seharusnya aku mendapat hadiah?
Aku datang karena rasanya tidak baik meninggalkanmu sendirian.
Aku seharusnya tidak khawatir.
Pemandangan di sini luar biasa.
Kenapa kamu menutup tirai?
Lepaskan tanganku.
Sedang apa kamu?
Astaga.
Apa?
Bukankah kita sudah menikah?
Wajar jika kasih sayang diungkapkan seperti ini.
Kamu sudah gila?
Astaga, kalian mempelai baru.
Serasi sekali.
Lihat ini.
Semua orang ramai membicarakan bersatunya keluarga kita.
Ini berarti kedua rumah tangga kita adalah keluarga sekarang.
Namaku berarti "Pisau"
dan nama Jae Sang berarti "Atas".
Anak-anak kalian harus menggunakan "Phoenix" dalam nama mereka.
Keinginanku tidak terlalu banyak. Hanya punya anak sebanyak ini saja.
"Moon Bong Tae, Moon Bong Pal, Moon Bong Goo, Moon Bong Sik"
Ini semua nama untuk cucu Ayah?
Hal terbaik yang bisa dilakukan seorang wanita
adalah mengandung, melahirkan, dan membesarkan anak.
Ini dia, bukalah.
Satu untuk setiap putra.
Aku biasa menghargai orang dengan pantas.
Kamu sekarang milik Taesan Group.
Kamu harus belajar memasak dan mengetahui tradisi keluarga.
"Kelas Memasak Song Ryu Jae"
Kenapa? Tidak mau?
- Aku ingin melakukannya. - Tentu saja.
Kalau begitu, kalian boleh pergi.
Kamu tahu akan ada masalah jika kamu punya anak, bukan?
Cepat jalani vasektomi.
"Moon Bong Tae, Moon Bong Pal, Moon Bong Goo, Moon Bong Sik"
Lakukan yang terbaik
demi sapi emas, harimau emas, dan katak emas.
Dia memiliki semua emas dalam brankasnya.
Aku akan menerima semuanya dan mendirikan kebun binatang.
Aku akan membuat pernikahan ini berhasil.
Aku akan menjadi
istri yang sempurna untukmu.
Pulanglah lebih cepat.
Kita perlu membuat phoenix.
Kamu tidak tahu malu.
Bagaimana bisa kamu datang ke sini padahal kamu menyadap majikanmu?
Tidak ada yang lebih tidak tahu malu
dibanding orang palsu yang berpura-pura asli.
Kamu ingin bertarung sampai akhir?
Kapan Anda akan berhenti?
Aku menantu Taesan Group.
Kamu hanya seorang sopir pribadi.
Aku ingin tahu siapa yang akan lebih dipercayai pimpinan.
Sopirnya atau menantunya?
Aku tidak tahu bagaimana orang sepertimu
bisa menginjakkan kaki di Taesan Group,
tapi mulai sekarang tidak akan mudah bagimu karena aku di sini.
Mulai besok tunggu di luar pintu.
Ayo masuk.
Sopir Cha menungguku di sini setiap pagi.
Dia sudah seperti keluarga, jangan terlalu kejam kepadanya.
- Baik, Pak. - Baik, ayo pergi.
Yeon Joo, bisa bantu aku?
Kita harus mengantarkan ini ke rumah Bu Park.
Bisa kamu antarkan hari ini?
Rumah Bu Park?
Aku ada urusan mendadak. Bisa tolong kamu antarkan?
Ini alamatnya.
- Tolong, ya. - Baik.
"Pohongbook 42-gil 77"
Di mana Soo A?
Permisi. Kamu melihat Soo A?
Di mana dia?
Soo A.
- Soo A. - Ibu dari mana saja?
- Kita pergi sekarang? - Baik.
- Bu. - Tidak, Soo A. Jangan pergi!
Tidak, Soo A.
Coba lihat ini.
Menyerahlah saja.
Anakmu lebih menyukai wanita itu.
Lihat itu.
Mereka sangat saling menyukai.
Mereka ibu dan putri yang sempurna, bukan?
Tidak, Soo A anakku. Dia anakku.
- Soo A. - Tunggu sebentar.
Jika kamu tidak mengusik,
mereka bisa bahagia.
Kamu pengganggu.
Kamu berusaha menghalangi mereka saat mereka saling menyukai.
Soo A, ibu di sini.
Jangan mengikuti wanita itu.
Soo A, jangan mengikuti wanita itu.
Tidak, Soo A.
Soo A mengikuti wanita itu.
Dia memanggilnya "Ibu".
Hatiku hancur.
Tidak masalah dia hidup atau mati.
Biarkan dia berakhir di rumah itu.
Jangan biarkan dia datang lagi
ke rumah atau perusahaanku.
Kamu bahagia
bisa menyingkirkannya dari hadapanmu?
Jelas saja.
Cucuku terlahir bertubuh lemah.
Kami membawa gadis itu untuk melindungi anak kami.
Setelah kecelakaan itu terjadi, aku ingin sekali mencabik-cabiknya,
tapi aku menahan diri karenamu.
Kamu bilang itu bisa mengembalikan cucuku.
Bukankah seharusnya dia kembali?
Dia seharusnya sudah kembali sejak lama.
Dia sebentar lagi tiba.
Sesuai keinginanmu,
Soo A akan segera kembali.
Soo A sebentar lagi kembali?
Gadis kecilku?
"Pohongbook 42-gil 77"
Tunggu sebentar. Bu Park akan segera keluar.
Baik.
Siapa kamu?
Bagaimana kamu bisa tahu ruangan itu?
Aku bertanya. Bagaimana kamu tahu ruangan itu?
Jawab aku!
Aku melangkah begitu saja. Entah kenapa.
Begitu saja? Kamu pikir itu masuk akal?
Siapa yang mengirimmu?
Siapa yang mengirimmu pergi ke ruangan ini?
Katakan. Jawab aku!
- Tenanglah, Bu. - Katakan!
Pergi sekarang juga.
- Pergi sekarang juga. - Lepaskan aku!
Lepaskan.
Wanita itu mengirimmu?
Wanita yang menculik Soo A.
Dia memintamu untuk melihat bagaimana aku hidup
saat aku bahkan tidak bisa mati setelah kehilangan anakku?
Dia memintamu melihat sehancur apa diriku?
Aku tidak tahu siapa wanita yang Anda maksud.
Tidak mungkin. Kalian semua berkomplot.
Kalian semua menipuku untuk menculik Soo A.
Tolong tenanglah, Bu.
Tunggu apa lagi? Cepat pergi.
- Baik. - Mau ke mana kamu?
Di mana Soo A? Katakan kepadaku di mana Soo A!
Apa yang terjadi? Kamu kenapa lagi?
Ibu.
Buddhis Choi mengatakan anakmu sebentar lagi datang.
Kamu harusnya mempersiapkan diri menyambutnya sepenuh hati.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Jangan asal mencengkeram seseorang dan terus kehilangan akal sehatmu.
Kamu tidak malu sebagai seorang ibu?
Benar.
Makanlah demi Soo A.
- Kami sudah selesai makan. - Baik.
- Lezat? - Sangat lezat.
Terima kasih.
- Sampai jumpa lagi. - Terima kasih.
- Sampai jumpa. - Datanglah lebih sering.
Ibu.
Aku suka aroma ibuku.
- Apa terjadi sesuatu? - Tidak.
Ya, ampun. Kenapa kamu bertingkah seperti anak kecil?
Sayang.
Jika terjadi sesuatu,
segera beri tahu ibu, ya?
Jika ada yang cari masalah dengan anak ibu,
ibu akan mengejar dan menghancurkan mereka.
- Percayalah kepada ibumu. - Ya, ampun.
Memangnya Ibu pemecah masalah?
Sudah kubilang tidak ada apa-apa.
Jika bersandar di punggung ibu seperti itu,
itu berarti ada sesuatu yang mengganggumu.
Kamu pikir ibumu ini bodoh?
Aku sedikit sedih, tapi aku baik-baik saja sekarang.
Energiku benar-benar sudah terisi ulang.
Ibu benar-benar sumber energi.
Keluarkan semuanya.
Angkat dan keluarkan.
- Keluarkan yang ini. - Baik.
Kenapa lama sekali?
Bu, Anda sungguh ingin menyingkirkan semuanya?
Semua ini membawa sial,
jangan sisakan apa pun.
Cepat ke sini!
Nyonya mencariku?
Keluarkan dan bakar semuanya.
- Semuanya? - Bakar semuanya!
Astaga. Kenapa lama sekali?
"Sertifikat Penghargaan"
"Piagam Penghargaan"
"Hadiah Utama"
"Album Kelulusan"
Astaga. Seumur hidup,
aku hanya pernah diminta membakar barang peninggalan yang sudah tiada.
Ya, ampun. Sayang sekali.
Kuberikan untuk anak-anakku saja.
Akhirnya Soo A kami dapat menemukan jalan pulang.
Itu yang dikatakan Buddhis Choi.
Dia bilang Soo A tidak bisa kembali karena orang itu.
Dia menutup mata dan telinga Soo A.
Mana mungkin dia bisa pulang?
Perhatikan baik-baik dan cari jika ada yang tertinggal.
- Baik. - Kamu harus membakar semuanya.
Jangan sisakan apa pun yang terkait dengannya.
Astaga. Kita tidak tahu dia menghalangi jalan Soo A.
Kita bodoh hanya duduk diam dan melihat semua terjadi.
Aku bilang bisa sendiri. Kenapa kamu mengantarku?
Wajar bertemu dengan keluarga istri setelah menikah, bukan?
Sudah kubilang aku bisa datang sendiri.
Orang sibuk sepertimu tidak seharusnya mengantarku.
Tidak, aku yang mau.
Ada alasan aku tidak perlu ikut denganmu?
- Tidak ada hal seperti itu. - Kalau begitu mari kita masuk.
Kamu sangat dimanjakan nenekmu.
Aku ingin melihat sebesar apa kamu dicintai.
Tunggulah di mobil.
Duduklah.
Selamat datang, Jae Sang.
Aku tahu kamu pria sibuk. Kenapa kamu repot-repot ke sini?
Wajar aku kemari untuk bertemu dengan Nenek.
Nenek memberiku
orang yang paling aku cintai.
Tolong jaga Chae Rin kami.
Kamu harus membahagiakannya.
Dia cucu kesayanganku.
- Satu-satunya cucuku. - Baik.
Tapi di mana Pak Min dan Bu Park?
Ini waktu yang kurang tepat.
Ayah mertuamu bekerja lembur
dan ibu mertuamu sedang tidak enak badan.
Dia minum obat dan pergi tidur lebih awal.
Begitu rupanya.
Ibu sedang tidak sehat?
Dia minum obat tidur dan tertidur.
Kamarmu di lantai dua?
Aku mau lihat.
Apa artinya ini?
Nenek membersihkannya untukku.
Dia menghargai barang-barangku lebih dari diriku sendiri.
Dia pikir debu akan menumpuk.
Nenekku memang begitu.
Dia bersikeras, padahal kubilang tidak perlu repot-repot.
Aku akan berterima kasih kepada nenekku dahulu.
Kurasa masalahnya bukan berterima kasih kepadanya.
Apa yang Nenek lakukan dengan barang-barangku?
- Aku membakarnya. - Nenek...
Nenek membakarnya?
Bagaimana bisa Nenek membakar semuanya?
Aku membersihkan kamar yang tidak berpenghuni.
Untuk apa diributkan?
Nenek membiarkan kamar Soo A selama 20 tahun.
Kamu membandingkan dirimu dengan Soo A kami?
Kamu sudah gila?
Sekarang kamu mempelai Taesan, kamu sudah gila?
Haruskah kuberi tahu dunia dari mana asalmu?
Haruskah kuberi tahu mereka kenapa kamu berakhir di rumah ini?
Nenek sudah berjanji tidak akan memberi tahu siapa pun.
Lantas diamlah.
Diam saja seolah-olah kamu bahkan tidak hidup.
Bersyukurlah kamu bahkan bisa hidup seperti manusia biasa.
Ingat kamu berutang semua itu kepada Soo A.
Mengerti?
Jika tidak ingin dunia tahu bahwa kamu hanya pengganti,
diamlah saja demi dirimu sendiri.
Dan jangan pernah datang ke sini lagi.
Aku membuka pintu gerbang karena ini kali pertamanya,
tapi tidak akan pernah ada kali kedua.
"Perjanjian Investasi"
"Moon Tae San, Min Joon Sik"
Tidak ada masalah dengan Perjanjian investasi Taesan.
Ada hal khusus yang mengganggu Anda?
Kami bisa menyelamatkan diri dengan dana mereka,
tapi rasanya itu salah.
Menikahkan Chae Rin dengan pria yang telah bercerai dua kali
tampak seperti kami melakukannya demi uang.
Jika itu masalahnya, Chae Rin tidak akan melakukannya.
Dia tidak akan melakukan itu dengan penuh kesadaran.
Masalah memang langsung terpecahkan, tapi masalah utamanya masih ada.
Kami memberi premi untuk mendapat bahan baku dari Pak Song
dari Myungsoo Chemistry. Itu bisa menjadi masalah kelak.
Kuncinya adalah menemukan Pak Choi untuk menyelesaikannya, tapi...
Kudengar dia menghilang.
Sepertinya ada seseorang di belakang dia,
tapi tidak ada cara untuk mengetahuinya.
Kenapa kamu muram? Ada yang salah?
Aku bertemu dengan Jo Pil Doo.
Dia sudah keluar dari penjara.
Sungguh?
Astaga.
Astaga, lihat itu.
Dia tidak keluar sama sekali sepanjang hari.
Ada orang yang datang?
Hanya layanan pesan antar dari restoran sebelumnya.
Itu dia.
Permisi.
Jo Pil Doo!
Buka pintunya, Jo Pil Doo!
Kamu pikir aku tidak bisa masuk?
Siapa kamu?
Astaga.
Aku tidak percaya aku melakukan ini karena berandal itu.
Berandal kecil itu berpikir bisa mengalahkanku?
Dasar anak bodoh.
Saat kamu mengisap botol susu,
aku sedang minum soju langsung dari botol.
Kamu pikir kamu sedang apa?
Jika ada yang bisa menemukan wanita itu,
akulah orangnya.
Kamu pikir aku akan membiarkanmu membawanya?
Aku pasti akan menerima hadiahku
karena sudah mendekam di penjara selama 20 tahun.
Konstruksi Taesan
selalu bersyukur atas pekerjaan kalian semua.
Keringat kalian
akan menjadi sungai dan pegunungan Taesan.
Tolong bekerja keras siang dan malam untuk Pusat Perbelanjaan Taesan
yang akan menjadi lanskap Seoul.
Pusat perbelanjaan ini
adalah harga diriku.
Jangan khawatir.
Aku bahkan menyampaikan pesan untuk menyemangati mereka.
Tidak akan ada kemunduran, bukan?
Tentu saja. Aku meminta pengelola situs
untuk mempekerjakan mereka siang dan malam.
Dia akan seketat biasanya.
Bagaimana dengan istrimu?
Seperti yang Ayah katakan kepadaku, aku mengirimnya ke kelas memasak
dengan Eun Hyuk.
Keluarganya menerima saja.
Min Joon Sik tidak bisa berbuat apa-apa tanpa putrinya.
Dia bos boneka, dia bahkan tidak pintar dalam manajemen.
Sejauh ini Min Chae Rin yang mengatur semuanya.
Dia tidak melakukan apa pun.
Jadi, maksudmu
semuanya sekarang sudah terkendali?
Benar!
Aku, Moon Jae Sang, mengatur semuanya!
Berapa banyak yang kamu temukan?
Kelemahan Jae Sang,
korupsi, dan hal lainnya.
Sepertinya Pimpinan Moon tidak tahu apa-apa
dan memercayaimu.
Bagaimana reaksinya jika dia tahu kamu sebenarnya menipunya?
Chae Rin.
- Panggil aku "Bu". - Min Chae Rin.
Panggil aku "Bu"! Aku istri bosmu.
Anda tidak menyadari
Pimpinan Moon tidak hanya mengirimku
- untuk mengantar Anda? - Kamu mengancamku?
Anda yang mengancamku lebih dahulu.
Lalu kenapa kamu bungkam padahal mengetahui rahasiaku?
Aku juga ingin tahu.
Kenapa Anda tidak menindak penyadapanku?
Aku hanya menunggu waktu yang tepat.
Aku juga.
Anda harus menjaga sikap saat tiba nanti.
Ini kursus memasak kelas tinggi
di mana semua orang sangat berkelas.
Kamu tidak perlu cemas.
Aku sangat pandai dalam hal itu.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk menunjukkan martabat tertinggiku di negara ini
hingga tidak ada yang meragukan apa pun tentangku.
Aku menantikannya.
Martabat tertinggi di negara ini.
"Ahli Masakan Kerajaan Korea"
Apa kabar semuanya?
- Halo. - Apa kabar?
Mereka adalah para istri
dari grup terbesar di Korea.
Kamu bisa lihat setinggi apa kelas mereka
hanya dengan melihatnya.
Mereka wanita bermartabat.
Apa pun yang kamu lakukan, ada hal penting yang harus diingat.
Yang pertama adalah martabat, yang kedua adalah martabat,
dan yang ketiga juga martabat.
Jangan pernah melupakan martabatmu.
Ya, Pak.
Ini anggota baru.
Dia istri dari putra pimpinan Taesan Group.
Inilah Min Chae Rin.
Dia juga putri
dari pimpinan Makepacific, Min Joon Sik.
Senang bertemu dengan kalian.
Aku Min Chae Rin.
- Silakan ke sana. - Baik.
Semuanya, jangan kehilangan martabat kalian.
Jangan pernah kehilangan martabat kalian.
Ya, Pak.
- Halo. - Hai.
Senang bertemu denganmu.
Halo.
Kudengar kamu istri ketiga resmi Moon Jae Sang.
Kamu tahu apa yang terjadi kepada para mantan istrinya?
Apa aku perlu tahu?
Benar, ketidaktahuan adalah kebahagiaan.
Omong-omong, soal istri Pimpinan Min.
Kudengar dia mengalami gangguan kejiwaan parah.
Tolong jaga mulutmu.
Ibuku tidak menderita apa pun.
Lalu kenapa ada desas-desus soal kewarasannya?
Kudengar dia terdaftar
di program pengobatan skizofrenia Dokter Jung.
- Skizofrenia? - Benarkah?
Aku sudah memintamu menjaga mulut.
Jika kamu tidak mau mendengarkannya, pergi saja.
Semua anggota di sini
berasal dari keluarga bergengsi selama beberapa generasi.
Ini bukan tempat yang cocok
bagi seseorang sepertimu.
Kudengar kamu masuk universitas dengan membuatkan mereka rumput
dan kamu membuat kolam renang untuk masuk ke kampus pascasarjana.
Kamu tahu? Aku juga menginjak rumput itu
dan berjemur di kolam renang itu?
Aku tahu kita bersekolah di tempat yang sama.
Apa yang membuatmu istimewa jika asalmu dari keluarga baru?
Kamu bahkan tidak memiliki otak yang pintar.
Kudengar nama panggilanmu Bebas Kerut
karena kamu memakai produk antikerut di otakmu juga.
Kudengar otakmu bahkan tidak memiliki satu kerutan pun.
Benar juga.
Kamu membuatkan rumput di sini juga untuk bergabung dengan kelas ini?
Apa?
Beraninya kamu. Tamat riwayatmu.
Hei.
Kemari!
Hei!
Kamu serius?
- Astaga! - Apa?
- Hei! - Ke sini kamu!
- Lepaskan aku! - Hentikan.
- Hei! - Apa katamu?
Hentikan!
Hentikan kegilaan ini!
- Sedang apa kalian? - Lepaskan!
- Hei! - Lepaskan!
Dasar wanita bodoh!
Kalian tidak bisa berhenti?
- Berhenti! - Tunggu!
Astaga, rambut palsuku!
Bagaimana dia bisa tahu tentang ruangan di sana?
Hanya Soo A yang mengetahuinya.
Kamu bau alkohol.
Kamu menghabiskan sebotol?
Sudah berapa kali ibu bilang alkohol tidak akan membantu?
Ibu.
Ada yang aneh.
Selain Soo A, tidak ada yang tahu
tentang ruangan itu.
Masuklah.
Kamu tidak malu melihat dirimu sekarang?
Kenapa Ibu tidak percaya apa yang kukatakan?
Tolong tenanglah.
Ibu baik-baik saja?
Suruh dia ke sini secepatnya.
Bukankah Anda akan menunjukkan
martabat terbaik di negeri ini?
Ada kalanya kamu tidak bisa menahan diri.
"Bu Kim"
Kamu bisa datang ke sini sekarang?
Bu Na mencarimu.
Sekarang?
Baiklah.
Balik arah.
Di sini tidak bisa.
Kalau begitu, berhenti sekarang.
Min Chae Rin.
"Episode 6"
Bu, Soo A di sini.
Ibu!
Dasar bedebah.
Apa gunanya kamu?
Jika dia meneleponmu, seharusnya kamu datang secepatnya.
Kamu seharusnya lari kemari sebelum ini terjadi.
Kamu di mana dan sedang apa hingga baru datang sekarang?
Ibu kenapa? Apa yang terjadi?
Memangnya Soo A tidak cukup untukmu?
Kamu akan membuat ibunya Soo A mati juga.
Astaga.
Astaga. Hae Ran.
- Ibu. - Jika bukan karenamu,
Soo A tidak akan menghilang.
Jika bukan karenamu, ibunya Soo A tidak akan gila.
Pergi dari hadapan kami sekarang juga.
- Ibu. - Beraninya kamu.
Ayo pergi.
"Ambulans"
Lepaskan aku!
Kamu selalu hidup seperti ini?
Kamu hidup sebagai pengganti putri asli keluarga ini?
Kamu putri palsu yang akan menghilang saat yang asli datang?
Tapi kamu membual kamulah pemilik perusahaan itu.
- Kenapa kamu ikut campur? - Aku juga tidak ingin ikut campur.
- Kuharap aku tidak melihatnya. - Jadi,
kamu pikir kamu bisa mendapat keuntungan dari sini?
Jangan bertingkah. Tidak ada yang akan berubah karena ini.
Kamu salah satu dari orang kaya terlepas dari kamu palsu atau tidak?
Kamulah yang seharusnya jangan bertingkah.
Kamu takut putri yang asli akan benar-benar muncul.
Aku akan pura-pura tidak melihatnya. Terus saja lakukan
pertunjukan yang menyedihkan itu.
Benar-benar menarik.
Memangnya kamu tahu apa?
Kamu tahu seperti apa perasaanku harus melakukan hal seperti ini?
Ini mungkin pertunjukan bagimu,
tapi ini ketulusanku dan perasaan yang sebenarnya.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Jangan terlalu sombong.
Semua akan berakhir hanya jika Soo A kembali.
Dewa, tolong kasihani kami.
Kurasa kekayaan tidak membuat semua orang senang.
Aku melihat nyonya yang sangat kaya bertindak sangat aneh.
Perlengkapan rumah sudah siap, gaun pengantin sudah rampung.
Astaga, aula pernikahanlah masalahnya.
Banyak pernikahan yang mengantre, jadi, kita harus menunggu.
Kamu sedang pikirkan apa?
Apa?
Bukan apa-apa.
Apa yang kamu pikirkan seserius itu?
Aku sedang memikirkan seseorang.
Entah siapa itu, tapi jangan pikirkan dia.
Jika terus memikirkan seseorang, kamu akan mulai memiliki perasaan.
Jika kamu mulai memiliki perasaan, permainan akan berakhir.
Kamu hanya boleh memikirkanku, mengerti?
Kamu mengerti tidak?
Baiklah, aku mengerti.
Aku tidak yakin kamu mau pergi ke kelas memasak hari ini.
Kamu mahir memasak hidangan kerajaan?
Jangan khawatir.
Aku akan membuat orang mengatakan koki terbaik raja terlahir kembali.
Ini tidak akan membuatmu kembali ke perusahaanmu.
Taesan Group tidak pernah membiarkan menantu mereka bekerja di luar.
Sekeras apa pun mencoba, kamu hanya berakhir menyedihkan.
Orang-orang menyebut itu mimpi.
Mungkin terlihat menyedihkan bagimu.
Meski kamu terlahir kembali, kamu tidak akan pernah mengerti
soal memiliki mimpi seperti itu.
Lancang sekali kamu.
Konstruksi Taesan selalu bersyukur atas kerja keras kalian.
Keringat kalian
akan menjadi sungai dan pegunungan Taesan.
Tolong bekerja keras siang dan malam untuk Pusat Perbelanjaan Taesan,
- Dia kenapa? - Dia baik baik saja?
yang akan menjadi lanskap Seoul.
- Bagaimana ini? - Dia pingsan.
- Kita harus bagaimana? - Dia baik baik saja?
Apa yang dibaca hingga seserius itu?
Boleh kulihat jika itu rencana untuk gedung baru?
"Proyek Merger Makepacific"
Pimpinan Moon.
Akhirnya Ayah memulai ini?
Ayah sudah memulainya sejak lama sekali.
Pak, satu pekerja pingsan di lokasi karena bekerja terlalu keras.
Hei!
Kenapa melaporkan hal yang tidak penting?
- Konstruksi berhenti. - Apa maksudmu?
Para pekerja memiliki banyak keluhan karena Pak Moon memaksa mereka
untuk terus bekerja.
Mereka semua kesal terutama karena pesan penyemangat itu.
Mempercepat tenggat waktu di lokasi konstruksi bukan hal aneh.
Kenapa mereka harus mempermasalahkannya?
Aku akan segera mengurusnya.
- Di mana dia? - Panggil dia keluar.
- Ayo bicara. - Panggil dia.
Dia mendorong kami terlalu keras untuk mempersingkat tenggat waktu.
Kita harus memperbaikinya dengan benar kali ini.
- Benar. Ayo perbaiki. - Jangan bekerja
sampai perusahaan berjanji
- memperlakukan kita dengan baik. - Benar.
- Mereka datang. - Siapa itu?
Perusahaan akan memberi kompensasi sebanyak mungkin
pada pekerja yang pingsan karena bekerja terlalu keras.
Dan ini
bentuk ketulusanku untuk para pekerja di lokasi ini.
Aku tahu uang bukan segalanya,
tapi untuk saat ini tidak ada cara lain.
Tolong bermurah hatilah.
Kami juga tidak merasa tenang karena protes ini.
Kami melakukan ini karena apa menimpa rekan kami
bisa menimpa kami juga.
Karena itu, tolong berikan ini kepadanya sebagai kompensasi.
Pusat perbelanjaan ini adalah kebanggaan Taesan.
Jika terlambat, citra perusahaanlah yang rusak.
Jika citra perusahaan rusak, kalian pun terkena imbasnya.
Terlebih lagi, pimpinan sudah tua.
Aku putra satu-satunya.
Tidak ada yang lain. Aku satu-satunya.
Dia pria tua yang tidak tahu apa yang akan menimpanya besok.
Aku melakukannya untuk menunjukkan mal perbelanjaan secepat mungkin.
Anggaplah perbuatanku ini sebagai tugas seorang anak.
Aku tahu para pekerja memercayaimu
lebih dari penanggung jawab perwakilan perusahaan.
- Kenapa lama sekali? - Apa yang akan terjadi?
- Kita harus bekerja lebih nyaman. - Dia datang.
- Kita tidak bisa menerimanya lagi. - Jika kita terus seperti ini...
Bagaimana hasilnya?
Mari kita selesaikan pekerjaan sesuai tenggat waktu lebih dahulu.
Kita bisa membicarakannya lagi nanti.
- Astaga. - Kembali ke posisimu!
Kembali ke lokasi konstruksi.
- Kembali ke lokasi. - Ayo.
- Ayo pergi. - Ayo.
Lihat? Apa kubilang.
Sudah kubilang ini bukan apa-apa.
Mereka sangat mudah.
Mereka seperti amuba.
Bagaimana aktingku tadi?
"Aku anak satu-satunya Pimpinan Moon."
"Aku melakukannya untuk menunjukkan mal perbelanjaan secepat mungkin."
"Anggaplah perbuatanku ini sebagai tugas seorang anak."
Luar biasa, bukan?
Kita harus mendorong keras mereka karena terdesak waktu dahulu,
lalu kita bisa pecat mereka semua setelah pembangunan selesai.
Beraninya mereka melawanku, Moon Jae Sang?
Mereka bukan siapa pun.
- Apa itu tadi? - Beraninya dia bicara seperti itu.
- Astaga. - Kita harus selesaikan semuanya.
- Dia keluar. - Itu dia.
- Apa yang kamu lakukan? - Dasar berandal!
- Apa katamu? - Berhenti bekerja!
Hentikan amarahmu.
Kemarahan adalah benih dari segala kejahatan.
Hentikan amarahmu dan maafkan.
Benar.
Kemarahan adalah benih dari segala kejahatan.
Aku harus memaafkan.
Ulangi setelah aku.
Aku mencintai musuh di hadapanku.
Aku
mencintai musuh
- di hadapanku. - Kamu harus mencintai
musuh di hadapanmu.
Astaga.
Pimpinan Moon.
Ini sudah tiga jam.
Berapa lama aku harus...
Aku mencintai musuh di hadapanku.
Aku
- Aku mencintai musuh di hadapanku. - mencintai musuh
- di hadapanku. - Pimpinan Moon.
- Aku harus pergi ke kamar kecil. - Aku mencintai musuh
- Aku - di hadapanku.
mencintaimu musuh di hadapanku.
Hentikan amarahmu
dan cintai musuh di hadapanmu.
Aku tidak bisa melakukannya!
- Hentikan amarahmu dengan tenang... - Dasar bedebah!
Jika aku punya senapan mesin ringan,
aku akan menembakannya ke kepalamu!
Aku mengutusmu untuk meredam api,
tapi kamu kembali setelah membuatnya lebih buruk!
Cintai musuhmu.
Siapa namamu?
- Chae Rin. - Chae Rin?
Nama yang cantik.
Soo A sudah minum obatnya dan dia sedang tidur sekarang.
Kamu bisa menyapa dia nanti.
Selamat datang di rumahku.
Anda benar-benar menyambutku?
Sudah tiga kali orang batal mengadopsiku
dan aku belum pernah mendengar sambutan seperti itu.
Ya, ampun.
Aku tidak akan mengirimmu pergi ke tempat lain lagi.
Kuharap kamu rukun dengan Soo A.
Terima kasih, Bu Park!
Kamu bisa memanggilku ibu.
Kamu putriku, sama seperti Soo A.
Bu Park.
Aroma ini
seperti yang selalu kubayangkan. Ini aroma ibu.
Ini aroma kosmetik.
Keluargaku memiliki perusahaan kosmetik.
Aku akan selalu bersamamu, Bu Park.
Aku akan kembali kepada Bu Park di mana pun aku berada.
Saat aku tumbuh besar,
aku akan menjadi seseorang
yang membuat kosmetik harum sama seperti Ibu pakai.
Siapa?
Siapa yang datang ke rumah hari itu?
Kudengar ibu mengalami kejang karena dia.
Dia Ha Yeon Joo, penjual keliling di kantor kami.
Sepertinya Bu Park berpikir dia Nona Soo A.
Dia menemukan kamarnya yang ditutup.
Kamar Soo A?
Halo?
- Kamu mau minum apa? - Tidak usah, terima kasih.
Aku minta maaf karena tiba-tiba menghubungimu.
Tidak apa. Aku sangat senang menerima panggilan Anda, Bu Min.
Anda adalah panutanku.
Aku melihatmu di televisi waktu itu.
Bagaimana Anda bisa mengisi wawancara sebaik itu?
Aku pasti sudah sangat gugup dan berbicara omong kosong.
Terima kasih sudah menganggapku sebaik itu.
Kamu pasti sibuk. Aku akan langsung ke intinya saja.
Kudengar ibuku kasar kepadamu, Yeon Joo.
Pikiran ibu sedikit terganggu.
Aku tidak bisa memberitahu detailnya karena itu masalah keluarga,
tapi kuharap kamu bisa mengerti.
Jangan khawatir, Bu Min. Aku sudah melupakan itu.
Aku lega mendengarnya.
Kamu sepertinya gadis yang sangat baik hati.
Aku hanya tidak berpikir panjang.
Ibuku bilang itu karena aku sederhana.
Aku sangat sederhana
hingga saat menangis dan mengamuk seperti gadis kecil,
dia hanya tinggal memberiku permen untuk membuatku tenang.
Kamu lucu, Yeon Joo. Kepribadianmu juga ceria.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Bagaimana kamu bisa menemukan ruangan itu hari itu?
Kamar itu?
Aku hanya naik ke lantai dua dan menemukannya begitu saja.
Kamu menemukannya begitu saja?
Kuharap Anda bisa masuk dan mencicipi hidangan ibuku.
Sajian ibuku sangat terkenal di pasar ini.
Lain kali, ya. Masuklah sekarang.
Baiklah. Sampai jumpa lagi.
Selamat datang.
Ya, ampun. Anakku sayang.
Kenapa ke sini pukul sebegini?
- Ayo duduk di sini. - Ya, ampun, aku lelah.
Kasihan.
- Kamu sudah makan? - Sakitnya di sini.
Ya, ampun. Kamu bekerja sangat keras.
Kenapa kamu ke sini pukul sebegini?
Daerah ini berubah drastis.
Kota kumuh sudah berubah sangat mewah.
Kamu tahu persimpangan di sana.
Yang kini sudah dibangun rumah bandar.
20 tahun yang lalu,
kebakaran terjadi di rumah itu.
Maksudmu rumah dengan gerbang besar di ujungnya?
Benar, itu dia.
Aku tahu uang dapat membawa kembali ingatanmu.
Kebakaran terjadi di rumah itu
dan menyebabkan kekacauan.
Hari itu, di rumah itu,
kamu melihat seorang wanita yang gemuk seperti ini, bukan?
Kamu tahu, kamu sudah lama tinggal
di daerah kumuh itu sebelum tempat itu diubah.
- Benar. - Benar sekali.
Jadi, apa dia sudah pergi?
Seorang wanita dari kobaran api itu
keluar memegangi seorang anak perempuan.
Benar.
Jadi, ke mana dia pergi?
Mana aku tahu? Yang benar saja.
Dia pasti hidup dengan baik di suatu tempat.
Kamu harus tahu ke mana mereka untuk mengambil uang ini,
dasar pak tua bodoh!
Astaga, kamu tidak membantu sama sekali.
Tunggu sebentar.
Dia mengeluarkan anak itu dari kobaran api
dan tidak ada yang tahu ke mana dia pergi setelahnya?
Moon Jae Sang, minta maaflah!
Minta maaflah!
Dia memperlakukan karyawannya seperti anjing atau hewan.
CEO yang sedang berkuasa, undurkan dirimu!
Undurkan diri!
Kata orang, jawaban yang lembut meredakan murka,
tapi dia membuat mereka lebih marah.
Masalahnya bisa dipecahkan hanya dengan beberapa kata tepat.
Sekarang menjadi seserius ini. Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kamu pikir kita bisa membuka mal sesuai tenggat waktu?
Kamu khawatir tidak akan ada yang bekerja di situs ini?
Aku bisa memecat mereka semua dan mempekerjakan pekerja baru.
Ada banyak orang yang ingin bekerja untuk Konstruksi Taesan.
Tidak ada masalah.
Kenapa kamu hanya tahu satu sisi cerita?
Bagaimana jika kejadian ini diketahui pihak luar?
Kita yang merugi, mereka tidak!
Terlebih, mereka semua pekerja terampil.
Mereka memiliki begitu banyak pengalaman di bidang ini.
- Sulit mendapatkan pekerja begitu. - Jadi, kamu mau aku bagaimana?
Itulah masalahnya.
Orang yang menyebabkan masalah tidak menyadari masalah sama sekali!
Apa katamu?
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu, Pak Hwang?
Beraninya kamu berkata begitu.
Bagaimana bisa kamu katakan itu?
- Dia membuat kekacauan! - Dia menghancurkannya!
Semuanya, diam!
Ini seperti pelayat saling berkelahi
di rumah orang yang berkabung!
Kalian bahkan tidak berusaha memecahkan masalah.
Lama tidak bertemu.
Bu Min!
- Halo, Bu Min. - Halo.
Lama tidak bertemu,
Bu Lee Yoo Jin dan Bu Jo Yoon Kyung.
Ibu masih ingat nama kami.
Apa maksudmu "Masih"?
Aku akan mengingatnya selamanya.
Omong-omong, Bu Lee Yoo Jin.
Kudengar kamu pindah dari rumah orang tuamu.
Bagaimana rasanya hidup sendiri?
Luar biasa.
Yoon Kyung, adikmu sudah selesaikan dinas militernya, bukan?
Benar.
Ibu bahkan mengingatnya?
Kupikir kami tidak akan bisa melihat Ibu lagi setelah menikah.
Tidak bisakah Ibu kembali?
Bu Min!
Sudah lama sekali kita tidak bertemu.
Ibu datang untuk menemui Pimpinan Min?
Ya. Di mana dia?
Seharusnya dia ada di kantornya sekarang.
- Ayo naik. - Tentu.
Ayah!
Ayah?
Hei.
Kenapa terburu-buru begitu?
Chae Rin, kamu di sini.
Seseorang baru saja mengatakan dia melihat Pak Choi.
Ayah harus pergi ke sana sekarang. Sampai jumpa.
Kamu mencari Pak Choi?
- Ya. - Kenapa?
Ada masalah di Myungsoo Chemistry?
Bukan itu,
tapi kini kami harus membayar lebih untuk membeli bahan mentah.
Kami harus menemui Pak Choi untuk mengurus semuanya.
Aku lega kamu
sudah mengurus bahan baku dengan baik.
Jika Anda kembali,
Pimpinan Min juga akan terbantu.
Karyawan kami juga menunggu Anda.
Anda belum memikirkannya sama sekali?
Aku juga
ingin kembali.
- Aku... - Diam.
- Pak. - Diam.
- Pak. - Bukankah tadi
sudah kusuruh diam?
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan.
Aku akan berusaha sebaik mungkin sebagai menantu Taesan Group.
Aku akan kurangi waktu tidur, lebih mengurus rumah,
dan belajar memasak.
Aku juga akan punya anak
sebanyak yang Ayah mau.
Kenapa tiba-tiba kamu berpikir seperti itu?
Ayahku menderita karena sekarang bekerja sendiri.
Mereka masih tidak bisa pulih dari insiden bahan baku.
Semuanya berjalan untuk sementara,
tapi tidak menjamin situasi akan sepenuhnya pulih.
Tolong biarkan aku bekerja di Makepacific lagi.
Aku ingin membantu ayahku.
- Jika diizinkan bekerja di sana, - Bila kuizinkan?
aku juga akan menyelesaikan
masalah yang disebabkan Jae Sang.
Halo.
Hai. Halo.
Halo. Aku baru di sini. Aku akan bekerja di sini mulai hari ini.
Kurasa kamu tidak tahu apa yang sedang terjadi sekarang.
Kami sedang mogok.
Kami melawan penyalahgunaan kekuasaan Moon Jae Sang.
Aku akan bekerja.
Itulah satu-satunya cara untuk mendapatkan bayaran.
Kamu tidak mendengarku?
Kita tim. Kamu tidak sadar bertindak secara individu dapat melukaimu?
Orang-orang ini mengikutimu karena mereka memercayaimu.
Kamu mau bertanggung jawab jika mereka dipecat?
Bisakah kamu memberi makan mereka semua?
Tidak bisa, bukan?
Jika tidak bisa, jangan lakukan ini.
Diam saja.
Bukan seperti ini cara menyelesaikan konflik.
- Apa? - Apa yang terjadi?
Taesan mengutusmu?
Kalian semua harus memikirkannya juga.
Jalan mana yang lebih bijak?
Kalian tahu kita bisa menangani ini sembari bekerja.
Aku benar, bukan?
Perkataanku salah?
- Ayo kembali bekerja. - Kurasa dia benar.
- Kita tidak perlu melakukan ini. - Apa yang dia lakukan?
- Mungkin dia benar. - Ini bisa selesai sambil bekerja.
- Dia benar. - Mungkin.
- Kamu tidak berpikir begitu? - Kurasa dia benar.
Menurutmu kamu bisa menyelesaikannya seperti itu?
Apa pun katamu, mereka bahkan tidak mau mendengarnya.
Kita lihat saja nanti
apa aku menyelesaikan masalah ini atau tidak.
- Berapa lama kita harus menunggu? - Kita tidak bisa begini terus.
- Kapan ini akan selesai? - Astaga.
Kita harus terus menunggu seperti ini?
- Kurasa ini tidak berhasil. - Lama-lama aku bisa gila.
- Apa yang akan terjadi kepada kita? - Tolong tunggu sebentar lagi.
Kalian tahu
kita bisa dipecat
karena ini adalah tindakan ilegal?
Kami tidak senang tidak melakukan apa pun
tanpa solusi apa pun.
Tapi kita tidak punya pilihan lagi karena pimpinan menyuruh kami.
Bukan berarti ini benar.
Kalian memberikan mereka alasan untuk memecat kalian.
Kita harus melakukan apa yang perlu kita lakukan.
Saat itu kita bisa memberi tahu apa yang kita inginkan.
Mereka tidak akan beri kompensasi sama sekali. Jika ada yang salah,
kita semua akan dipecat.
- Aku tidak ingin dipecat. - Astaga.
- Aku tidak punya tujuan lain. - Astaga.
Itu sebabnya aku bekerja sekarang.
Ini akan membuat kita semua dipecat.
- Lakukan sesuatu. - Yang benar saja.
- Benarkah? - Tunggu saja.
- Tapi... - Kita harus bagaimana?
Apa yang dia bicarakan?
Dia bilang kita bisa protes sambil bekerja
karena kita semua bisa menghadapi konsekuensi yang lebih buruk.
Dia tidak salah.
Apa maksudmu? Kita punya ini.
Siapa yang bisa memecat siapa?
Kita merekam perkataan Pak Moon tentang kita.
Jika kita merilis rekaman ini ke publik,
bukan kita yang menderita. tapi mereka.
Mereka bisa memberi uang dan terhindar dari masalah.
Hei, mana harga dirimu?
Kamu tidak dengar apa yang dikatakan si Berandal itu pada kita?
Kenapa kalian seperti ini?
Kalian meragu karena dia?
Astaga.
Kurasa aku tidak bisa menghadiri kelas memasak untuk sementara.
Tolong beri tahu kepala koki.
Katakan kepadanya aku menantu Moon Tae San dari Taesan Group.
Kamu menantu mereka?
Pantaslah kamu seperti ini.
Aku nyaris tertipu.
Aku mencoba memecahkan masalah ini dengan memihak kalian.
Dan kamu ingin kami memercayainya?
Bukan begini cara menyelesaikan masalah area konstruksi ini.
Kamu harus pertahankan pekerjaanmu dan hibur mereka di saat yang sama.
Kamu tahu apa soal keadaan kami, Tuan Putri?
Kami bekerja di lubang itu sambil banjir keringat.
Mana mungkin kamu mengerti!
Setidaknya aku tahu itu lebih baik darimu.
Sedang apa kamu?
Aku sudah lama mati,
bahkan ada pemakaman untukku.
karena itu aku tahu betapa berharganya merasakan hidup.
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk memberitahumu ini.
Aku benar-benar mengkhawatirkan kalian.
Kamu hanya berpura-pura.
Kita lihat saja berapa lama kamu akan berakting.
Ayo pergi.
Istrimu masih belum menghubungimu?
Ya.
Jadi, bagaimana keadaan di lokasi konstruksi?
Mereka semua sudah pulang.
Tidak ada satu orang pun di sana.
Aku sudah lama mati.
bahkan ada pemakaman untukku,
karena itu aku tahu betapa berharganya merasakan hidup.