"Episode 7"
Aku sudah lama mati.
Bahkan ada pemakaman untukku.
Jadi, aku tahu betapa
berharganya merasakan hidup.
Takdir dua anak
akhirnya telah menyatu.
Anak itu akan menerima kesialan dari Nona Soo A
dan Nona Soo A akan hidup panjang tanpa penyakit.
Kita harus menunggu sampai anak itu tidur
dan membawanya kembali
setelah larut malam.
Itu akan menjadi akhir ritual dari menempatkan pengganti
untuk menerima kesialan.
Soo A. Sayangku.
Kamu mengenali nenek?
- Nenek. - Apa sekarang kamu sudah bangun?
Nenek sangat mengkhawatirkanmu.
Nenek pikir nenek akan kehilanganmu.
Astaga. Demammu juga hilang.
Kini aku baik-baik saja, Nenek.
Syukurlah. Bayiku hidup.
Bayiku hidup.
Para dewi, tolong jaga kami...
Apa ada orang di sana?
Apa ada orang di luar sana?
Aku ada di bawah sini.
Ibu.
Berhentilah mencari ibu yang tidak kamu miliki.
Pegang tanganku.
Bu Kim.
Ini aku.
Ini. Pegang tanganku.
Kamu hanya akan berdiri di sana seperti itu?
Berhentilah keras kepala.
Ini bukan masalah yang bisa kamu pecahkan seperti itu.
Hentikan.
Kamu sudah berusaha keras.
Kamu seharusnya mengikuti kelas memasak saja
dan menyerah sendiri.
Kenapa kamu berani membuat kesepakatan dengan Kepala?
Kamu sangat arogan.
Kamu sudah menikah. Seharusnya tidak mencampuri keluargamu.
Mulai sekarang, tidak masalah jika keluargamu membuat
sup ikan kembung dari ikan layur
atau salad buah semangka dari labu.
Berhentilah mencoba melakukan apa pun dengan mereka, mengerti?
Kamu pandai bicara.
Apa kamu baru menyadarinya?
Lalu kenapa kamu membuat situasi seburuk ini
dari kata-katamu yang tidak masuk akal itu?
Jika bukan karenamu,
Pusat Perbelanjaan Taesan sudah selesai sekarang.
Jangan khawatir, aku akan mengurus semuanya.
Kalian semua melihat ini?
Istri muda Pak Moon
menyamar sebagai pegawai baru
dan mengatakan hal-hal berbudi, tapi akhirnya dia kabur juga.
Apa dia benar-benar kabur?
Kamu tidak bisa melihatnya?
Dia kabur karena trik-triknya tidak berhasil.
Kini kita harus bagaimana?
Jika Pak Moon tahu istrinya hampir terkubur di sini,
dia akan mempermasalahkan ini.
Siapa peduli jika dia mempermasalahkannya?
Haruskah aku menemui Pak Moon
dan bernegosiasi dengannya sekarang?
Tutup situs itu sekarang juga
dan ganti semua pekerjanya.
Beruntung, ketua pelaksana tidak punya pisau.
Jika punya, dia akan mencabik-cabik aku.
Kamu tahu
apa yang terjadi jika dia membocorkan ini
ke media?
Kamu bicara omong kosong dan terekam di situs.
Maka aku akan membayar denda.
Apa kamu tahu seberapa besar kerusakan
yang dibuat putri tertua Kepala Cho dari Grup Daejin
kepada perusahaan hanya dengan satu kacang badam?
Itu senilai 400 juta dolar.
Jangan katakan apa pun jika kamu tidak mau itu terjadi.
Kamu bahkan tidak pantas memakan hidangan yang kamu makan.
Sepertinya Anda harus turun.
Ada masalah di lobi.
- Kamu tidak boleh melakukan ini. - Lepaskan aku.
Aku hanya ingin menemui Pimpinan.
Kenapa aku tidak boleh masuk?
Aku tidak akan memakan seseorang.
Jika kalian terus melakukan ini,
aku akan membawa ini langsung ke stasiun penyiaran.
Kamu tidak boleh masuk.
Dasar kurang ajar!
Hei!
- Ayah beri kamu waktu tiga hari. - Suruh dia keluar!
- Pastikan dia bungkam - Panggil dia!
dan pulihkan keadaannya.
Jika tidak, kamu yang akan pertama keluar.
Dia benar-benar...
Tolong hentikan sebelum Anda memperburuk situasi.
Jika Anda bertindak kejam kepada orang-orang seperti dia,
dia akan melakukan apa pun untuk menyebabkan masalah.
Lalu aku harus bagaimana?
Mari kita amati saja untuk hari ini dan mengatasi
masalahnya besok.
Astaga.
Eun Hyuk, lihat ini.
Ini.
Nama mempelai wanita dan pria tercetak jelas di sini.
Kini kamu tidak bisa kabur.
Entah kamu suka atau tidak,
kalian akan harus hidup bersama selamanya.
Ini sudah terjadi sejak dahulu.
Ibu tidak akan tahu apa yang terjadi sampai mereka memasuki aula.
Ada begitu banyak pasangan yang berpisah di aula pernikahan.
Aku tahu orang yang tidak muncul saat pewaranya mengatakan,
"Mempelai wanita harus masuk."
Astaga. Perkataanmu tidak masuk akal.
Dasar kurang ajar. Kamu mau kakakmu
menyebabkan masalah di hari pernikahannya?
Apa kamu mau dia kabur ke suatu tempat
padahal seharusnya memasuki aula di hari pernikahannya?
Aku hanya berkata, Ibu tidak akan tahu pasti sampai harinya tiba.
Kakak sudah menunggu sangat lama untuk menikah.
Kamu bicara omong kosong.
Jangan khawatir.
Aku akan ada di sana sebelum mereka menyuruh mempelai masuk.
Astaga, kamu pasti sangat bahagia.
Seorang wanita dilahirkan dua kali.
Sekali di perut ibunya dan satu lagi di hari pernikahannya.
Aku akan terlahir kembali beberapa hari lagi.
Merupakan kehidupan yang sukses
bagi orang miskin seperti kita
jika bisa hidup bahagia bersama orang yang senasib.
Yeon Joo.
Pernahkah kamu bermimpi
tentang kehidupan lain?
Kehidupan di mana kamu lahir di bawah keluarga kaya.
- Kamu pernah memimpikan itu? - Maka aku tidak bisa menemuimu.
Jika aku harus memilih antara menjadi ahli waris dengan kamu,
aku akan memilihmu.
Kamu tidak berubah,
- Yeon Joo. - Bagaimana denganmu?
Kamu juga tidak berubah.
Pria macam apa yang bersikap dingin atau manis sepertimu?
Kamu sangat membosankan.
Aku juga selalu melakukan hal-hal semacam ini lebih dahulu.
- Astaga. - Tunggu sebentar.
Mari tetap seperti ini sejenak.
Sayang.
Ayo kita
menjalani hidup panjang dan bahagia
setelah menjalani pernikahan dengan lancar.
Ibu memanggilku?
Ada yang ingin Ibu beri tahukan kepadaku?
Aku memanggilmu karena ada yang harus kukatakan kepadamu.
Kamu tidak mengunjungi rumah sakit sama sekali
padahal ibunya Soo A ada di sana.
Aku sibuk bekerja.
Maafkan aku.
Aku memikirkan hal-hal lain, maka aku lupa.
Aku tidak akan peduli jika kamu bekerja dengan baik.
Banyak yang harus kupikirkan tentang Pak Choi.
Aku penasaran
apa ada orang di belakangnya.
Jika kamu memperlakukannya dengan baik,
dia tidak akan mengkhianatimu.
Untuk apa dia mengkhianatimu?
Kamu tidak tahu betapa payahnya dirimu dan menyalahkan orang lain.
Hentikanlah omong kosong seolah-olah ada seseorang di belakangnya.
Rawat saja ibunya Soo A.
Apa kamu meninggalkannya karena dia selalu hilang kesadaran?
Jika kamu tidak bisa ke rumah sakit, kamu harus merawatnya sekarang.
Tega sekali kamu bisa mengabaikannya padahal dia baru saja pulang.
Kamu menjadi presdir karena dia.
Kamu dimarahi Ibu lagi?
Aku selalu menjadi menantu yang tidak layak untuknya.
Bukankah kamu pulang terlalu cepat?
Kenapa kamu tidak tinggal di rumah sakit beberapa hari lagi?
Apa kamu juga berpikir
bahwa aku gila?
Apa maksudmu?
Jika tidak, kenapa kamu tidak bertanya
apa alasanku dibawa ke rumah sakit?
Lebih aneh untuk melihat kamu tidak bertanya kepadaku.
Apa karena aku selalu seperti ini?
Apa karena aku selalu hilang akal dan melupakan banyak hal?
- Sayang. - Ayo bercerai.
Kamu pasti muak aku seperti ini.
Aku selalu marah, menyakiti diriku dan terbawa emosi.
Aku pasti seorang pasien bagimu, bukan seorang wanita.
Kamu pasti ingin berpisah sudah sejak lama.
Ayo kita bercerai.
Tenanglah.
Aku sangat kesakitan.
Rasanya seolah-olah aku hidup
dalam neraka tanpa akhir selama 20 tahun belakangan ini.
Pasti di sekitar sini.
Ingatanku benar.
- Seringlah berkunjung. - Akan kulakukan itu.
- Terima kasih. - Baik.
Sampai jumpa. Datanglah lagi.
Astaga.
Kapan kamu membuka toko sebesar ini?
Aku hampir tidak mengenalimu.
Siapa kamu?
Kamu memberiku banyak makanan
saat kamu punya kedai kecil
di seberang lokasi pembangunan.
Aku tidak ingat. Itu sudah lama sekali.
Apa kamu benar-benar tidak mengingatku?
- Aku Jo Pil Doo. - Jo Pil Doo?
Kamu pasti ingat denganku.
Wanita yang dahulu
mencuci piring untukmu
kabur membawa dompetmu.
Aku menangkapnya untukmu.
Kini aku ingat.
- Apa kamu pria itu? - Ya.
Wanita itu kabur
membawa dompetku setelah mengatakan bahwa putrinya
harus menjalani operasi jantung di Rumah Sakit Hankook.
Itu benar. Sudah kubilang kamu akan mengingatku.
Omong-omong,
apa yang terjadi kepada wanita
yang kabur membawa dompetmu itu?
Entahlah.
Kurasa dia punya toko di Haengbok-dong.
- Haengbok-dong? - Ya.
Dia punya pipi tembam dan agak jelek,
tapi cukup menggemaskan.
Bagaimana aku tahu hanya dari itu?
Ada begitu banyak orang yang berbisnis di pasar ini.
Permisi?
Apa kamu tahu wanita yang agak tua dan punya dua putri?
Apa kamu mengenalnya?
Permisi?
Astaga.
Hei.
Astaga, ini membuatku gila.
Pergilah.
Di mana aku bisa menemukan wanita ini?
Selamat datang.
Siapa pemilik di sini?
Itu aku. Kenapa?
Kamu sangat sukses bagi seorang wanita muda.
Kuharap kamu menghasilkan banyak uang.
Apa-apaan dia? Dia tidak datang untuk makan.
Siapa itu? Apa ada yang memesan pesan antar?
Tidak, dia hanya lewat.
Bukankah ini tempatnya?
Aku yakin dia mengatakan pasar Haengbok-dong.
Di mana wanita celaka itu bersembunyi?
Kamu bilang namanya Ha Yeon Joo, benar?
Dia penjual keliling.
Anda masih memikirkannya?
Bukankah itu aneh?
Bagaimana dia tahu kamar Soo A?
Bahkan pembantu kita tidak tahu letaknya.
Itu hanya kebetulan.
Bagaimana bisa kebetulan? Itu tidak masuk akal sama sekali.
Hanya Soo A yang tahu tentang itu.
Sook Young, bantu aku.
Aku ingin memastikan beberapa hal dari wanita itu.
Aku memintamu sebagai teman.
Bukan sebagai atasanmu, tapi sebagai temanmu, Hae Ran.
Tolong jangan katakan apa pun kepada ibuku
agar aku bisa keluar kali ini saja. Kumohon?
Kamu pasti terkejut saat aku mengajak bertemu.
Maaf atas kejadian tempo hari. Aku sangat gelisah.
Aku ingin meminta maaf.
Maaf karena aku kasar kepada orang yang belum pernah kutemui.
Tidak apa-apa.
Tapi itu bukan kali pertamaku bertemu dengan Anda.
Aku pernah melihat Anda di toko gaun pengantin.
Anda kasar
kepada ibuku saat itu.
Lepaskan itu sekarang.
Lepaskan.
- Astaga. Anakku. - Ibu.
Usir orang-orang ini dari sini. Singkirkan mereka dari hadapanku.
Sekarang juga.
Astaga. Begitu rupanya.
Aku benar-benar minta maaf.
Bisakah kamu menyampaikan maafku kepada ibumu atas perbuatanku?
- Akan kulakukan. - Terima kasih.
Alasanku ingin menemuimu hari ini adalah...
Anda ingin memastikan
bagaimana aku tahu tentang kamar di lantai dua.
Itu benar.
Aku sudah memberitahu Anda.
Itu hanya kebetulan.
Bagaimana kamu bisa menemukan kamar yang telah ditutupi?
Itu tidak mungkin kebetulan.
Hanya keluarga kami dan Soo A yang tahu tentang kamar itu.
Apa Soo A
adalah putrimu?
Ya, dia putriku.
Dia putriku yang hilang
dan tidak pernah kulupakan selama 20 tahun terakhir.
Omong-omong, mungkinkah kamu...
Tidak, Bu.
Aku putri ibuku.
- Yeon Joo. - Ibuku akan
sangat tersinggung jika dia tahu tentang itu.
- Yeon Joo. - Orang-orang mengatakan
bahwa aku mirip ibuku dari kepala sampai kaki.
Jadi, maksudmu
dia adalah ibu kandungmu.
Tapi masih ada kemungkinan...
Hentikan. Anda tidak bersikap normal.
Anda harus mengunjungi rumah sakit.
Aku tidak ingin menemui Anda lagi.
Entah bagaimanapun aku harus mengakhiri pemogokan
agar bisa kembali ke perusahaan.
Aku harus bagaimana?
Apa ada cara lain?
"Ha Yeon Joo"
Halo, Yeon Joo. Apa ada masalah?
Ibuku?
Ini kursi di mana aku bertemu dengan ibu Anda.
Terima kasih sudah memberitahuku tentang ini.
Jika bukan karenamu, aku tidak akan tahu tentang ibuku.
Apa Soo A
adalah adik Anda?
Bisa dibilang begitu.
Tapi tidak lama.
Kedengarannya seolah-olah dia bukan adik kandung Anda.
Orang lain tidak akan berbicara seperti itu tentang saudara mereka.
Apa aku terdengar seperti itu?
Sejujurnya,
aku sangat merindukan adikku.
Aku tidak melihat adikku selama 20 tahun. Bagaimana bisa?
Jika aku tidak mengendalikan perasaanku seperti ini,
- Aku tidak bisa bekerja. - Anda baik-baik saja?
Bolehkah aku meminta bantuanmu?
Jika kamu dihubungi lagi oleh ibuku,
bisakah kamu mengabaikannya?
Pikirkan saja sebuah alasan dan hindari kontaknya.
Jika tidak,
itu hanya akan menyulitkanmu.
Akan kulakukan.
Kurasa kita sebaya.
Ayo berteman.
Aku akan tersanjung untuk berteman dengan Anda.
"Pemogokan"
Hei.
Apa? Apa yang terjadi?
Beraninya kalian datang ke sini.
Apa dia sudah gila?
Apa yang dia lakukan?
Semuanya, duduklah.
Hari ini, aku datang untuk berbicara dengan kalian
tidak sebagai atasan kalian, tapi sebagai manusia.
"Pemogokan buruh"
Apa? Kalian tidak menduga aku akan duduk di tempat seperti ini?
Astaga.
Aku orang yang rendah hati jika kalian mengenalku.
Aku sangat manusiawi.
Aku tidak jauh berbeda dibandingkan kalian.
Selain itu, lupakanlah perkataanku tempo hari.
Itu salah satu kesalahan kecil yang biasa manusia perbuat.
Aku yakin kalian cukup murah hati.
Dan aku menyiapkan sesuatu untuk kalian.
Hei, bawakanlah.
Letakkan.
Apa itu?
Kenapa kalian tidak makan?
Makanlah.
Ayo minum.
Ini. Biar kutuangkan minuman untukmu.
Biarkan aku menuangkanmu minuman.
Kamu dahulu.
- Biar kutuangkan untukmu. - Kamu harus minum dahulu.
Hei, berikan aku gelasnya.
Biar kutuangkan minuman untukmu dahulu.
Tunggu apa lagi?
Minumlah.
Kamu mau aku meminum dari gelas ini?
Ada apa?
Kamu mengaku kamu rendah hati saat duduk di tanah.
Itu berbeda.
Akui saja kamu enggan.
Sudah kuduga kamu tidak manusiawi.
Aku tidak pernah mengatakan tidak mau.
- Astaga. - Astaga.
Kamu lebih lemah dari kelihatannya.
Apa kamu mau mengacau denganku? Kamu sengaja melakukan ini, bukan?
Kamu yang memulai semua ini. Kenapa berkata seperti itu?
Kamu tidak berhak membicarakan kemanusiaan.
Apa katamu? Kamu berani?
Aku bisa tahu hanya dari penampilanmu.
Penampilanku?
Beraninya kamu bicara seperti itu kepadaku.
Astaga.
Kemarilah. Kamu akan menyesali perkataanmu.
Lepaskan aku.
Lepaskan!
Dia sengaja melakukan itu.
Astaga.
Ayah akan melakukan sesuatu yang lebih buruk jika ada di sana.
Kenapa kamu diam saja?
Aku tidak berhak mengatakan apa pun.
Aku sudah gagal dalam usaha pertamaku.
Apa kamu baru saja menyadari bahwa kamu tidak berhak?
Kamu berani melawan dan berteriak kepada Pimpinan Moon?
Lain kali, aku tidak akan mencampuri apa pun
dan tetap diam.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Dan aku tahu semua kerja keras yang kalian lakukan.
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
Bekerja di situs konstruksi lebih sulit dari dugaanku.
Terutama dengan ketua pelaksana itu.
Dia sangat berkarisma.
Itu menjelaskan kenapa para pegawai mengabaikan ucapan CEO
dan memujanya seperti dewa.
Apa maksudmu?
Kudengar kerahmu dicengkeram di hari itu.
Memalukan. Kamu pasti sangat malu.
Kamu tidak malu?
Jika menjadi dirimu,
aku akan memasukkannya ke lubang.
Benar juga. Kamu tidak bisa melakukan itu.
Apa benar
kamu kabur melalui pintu belakang
saat para pegawai menerobos masuk ke perusahaan memakai alat penggali?
Siapa yang mengatakan itu? Cha Eun Hyuk yang mengatakannya?
Astaga, itu pasti benar.
Aku hanya mengatakan itu karena penasaran.
Benar.
Apa yang kamu katakan dan apa yang kamu lakukan
tidak berkaitan.
Apa yang akan kamu lakukan jika dia kumasukkan ke lubang?
Kamu?
Aku meragukannya.
Beraninya...
Aku akan melakukan itu untuk membuktikan kamu salah.
Tunggu foto saat dia kujatuhkan ke lubang. Kamu akan melihatnya.
Selamat datang. Aku menantimu.
Masih ada yang harus kita bicarakan.
Tidak ada yang harus kubicarakan denganmu.
Lepaskan tanganmu dariku. Menyingkirlah dari jalanku.
Tidak ada kamera CCTV atau saksi di sekitar sini.
Sayang sekali, itu berarti
tidak ada orang di planet ini yang tahu kamu di sini.
Apa itu ancaman? Apa yang akan kamu lakukan?
Itu bergantung pada aksimu.
Jika kamu berjanji meninggalkan lokasi tanpa menyebabkan masalah,
aku akan melepaskanmu.
Astaga.
Itu surat pengunduran diri. Tandatanganilah.
Kamu berencana mengusirku begitu saja?
Enak saja.
Demi keuntungan siapa?
Kamu bahkan tidak peduli apa yang terjadi
saat ada pekerja yang terluka karena dipaksa bekerja terlalu keras.
Hei. Aku bisa dengan mudah menghubungi wartawan
dan itu akan langsung dimuat di berita.
Astaga.
Itu tidak akan menghentikanku.
Masih ada orang lain yang juga bisa merilisnya di berita.
Jangan khawatir tentang itu.
Mereka tidak akan melakukannya saat melihat perbuatan kami ini.
Itu sebabnya kami harus memastikan pesan yang kami sampaikan jelas.
Kenapa kamu memulai perkelahian yang tidak bisa kamu menangkan?
Kamu bisa saja mencegah ini terjadi jika kamu bisa diajak bekerja sama.
Manfaatkan waktumu di sana untuk memikirkan perilakumu.
Baik. Lihatlah ke sini.
Tersenyumlah.
Dengan tangan kiri kalian,
tekan dagingnya dengan lembut.
Iris dengan ketebalan sekitar 3 sampai 5 mm.
Waktunya tiba.
"Moon Jae Sang"
- Moon Jae Sang mudah ditebak. - Kamu sedang melihat apa?
Suamiku mengirimiku swafoto
- Karena merindukanku. - Astaga.
Aku tidak pernah tahu sisi ini darinya.
Dia suami yang berbakti.
- Ya. - Kamu pasti sangat bahagia.
Jadi, ini yang kuberi tahu kepadanya.
Jika kulihat wajahmu lagi di lokasi, itu akan menjadi kali terakhir.
Moon Jae Sang adalah pria yang memegang ucapannya.
Apa dia menyerah begitu saja saat kamu mengatakan itu?
Tentu saja. Aku putra Ayah.
Itu mengalir di darah kita.
Aku tidak mau tampak tidak manusiawi dengan menampilkan kesempurnaan.
Aku berpura-pura sampai sekarang.
- Ayah bisa memercayaimu? - Datang dan lihatlah sendiri besok.
Chae Rin sedang apa?
Sepertinya,
dia akan terlambat karena kelas memasaknya.
Dia mengatakan dia mungkin tidak pulang.
Dia mempelajari beragam resep
termasuk pangsit pegar, pache, dan sebagainya.
Itu cukup. Kamu boleh keluar sekarang.
Apa ada orang di sana?
Apa ada orang di luar sana?
Awasi dia
sampai dia hampir mati, dan lepaskan dia setelah itu.
Pastikan kamu menghapus rekaman itu
dan buatlah kontrak bahwa dia tidak akan pernah merilisnya.
- Baik. - Baiklah.
Apa ada orang di sana?
Apa ada orang di luar sana?
Aku di bawah sini.
Moon Jae Sang, kurang ajar.
Pak?
Pak.
- Pak. - Siapa itu?
Bagaimana kamu bisa ada di sini?
Itu tidak penting sekarang.
Ini. Pegang tanganku.
Kalian sengaja melakukan ini sebagai pasangan, bukan?
Pertama, kalian memasukkanku ke dalam lubang ini,
lalu berusaha menyelamatkanku setelahnya.
Kini, tidak akan ada orang lain yang datang selain aku ke sini.
Mereka bahkan tidak bisa jika ingin.
Suamiku menutup seluruh lokasi ini mulai hari ini.
Terserah kepadamu.
Entah memegang tanganku
atau mati di sana.
Ini semua karenamu.
Kamu menyuruh suamimu melakukan ini, bukan?
Apa menurutmu aku tidak tahu?
Kamu memihak siapa?
Kenapa berusaha membuatku bingung?
Terlepas dari aku memihak siapa,
tidak tepat jika menolak bantuan padahal kamu membutuhkannya.
Ini.
Pegang tanganku!
Hei, kamu mau ke mana?
Kamu tidak bisa meninggalkanku di sini.
Pak.
Ayo.
Aku berhasil.
"Episode 8"
Ayah bahkan tidak bisa melihat bayangannya, bukan?
Sudah kubilang.
Kini, dia tidak bisa kemari bahkan jika dia mau.
Aku memecat sisanya dan merekrut para pegawai baru,
jadi, Ayah tidak perlu khawatir.
Lalu apa yang mereka lakukan di sini?
Apa? Kenapa mereka masih di sini?
Hei, Kalian.
Siapa yang memberi tahu kalian boleh berkumpul di lapangan?
Ketua Pelaksana menyuruh kami datang bekerja.
Pria itu dipecat mulai hari ini.
Keluarlah dari sini.
- Apa maksudnya? - Apa?
Kalian tidak mendengarku? Ketua Pelaksana atau apa pun dia
telah dipecat.
Kamu tidak bisa melakukan itu!
Bagaimana kamu bisa ke sini?
Apa yang terjadi? Kamu bilang dia kabur.
Apa? Apa rasanya melihat orang mati?
Aku tipe orang
yang akan mengakhirinya begitu memulai sesuatu
entah itu pembangunan atau perkelahian.
Dasar kamu...
Apa kamu memulai perkelahian denganku sekarang?
Lepaskan sekarang juga.
Kembalilah ke lapangan. Kenapa kamu tidak bekerja?
Dengan harga diri menjadi pegawai Grup Taesan,
bekerjalah layak untuk membangun pusat perbelanjaan terbaik di Korea.
Apa yang kalian tunggu?
Kalian tidak mendengar Nyonya?
Pakai helm kalian dengan benar.
Sampai kapan kalian akan memakai ikat kepala itu?
Kita hentikan pemogokan ini sekarang juga,
jadi, ayo mulai bekerja.
- Baik. - Baik.
Ayo.
Kamu pikir ucapanku kosong? Begitukah?
- Dasar... - Astaga.
- Hentikanlah. - Astaga.
- Lepaskan aku. - Hentikan.
- Lepaskan dia. - Hentikan.
- Dasar kurang ajar. - Astaga.
- Lepaskan. - Cukup!
Bagaimana kamu bisa berhasil membujuk
pria bertemperamen buruk itu?
Apa kamu pikir aku akan berterima kasih
dan setuju untuk membuat semuanya kembali normal?
Aku tidak akan berubah pikiran.
Aku akan menghubungi semua perusahaan surat kabar
dan memberi tahu bagaimana busuknya suamimu.
Maka lakukanlah.
Hubungi Surat Kabar Daehan, Harian Chunha, dan Harian Hangang.
Biarkan mereka tahu.
Kamu serius, bukan? Jangan ubah ucapanmu nanti.
Mereka akan berhenti setelah membuat sedikit keributan.
Namun tidak sama untukmu.
Kamu tidak akan pernah bisa bekerja di pembangunan lagi.
Apa kamu pikir Taesan akan melepaskanmu begitu saja?
Aku tidak peduli.
Entah bagaimana akhirnya, aku tidak akan menyesalinya.
Maka lakukanlah. Tidak masalah jika kamu tidak menyesal.
Bagaimana denganmu? Apa kamu menyesal menyelamatkanku?
"Seharusnya kubiarkan saja dia mati."
"Maka aku tidak akan repot-repot melewati kekacauan ini."
Apa itu perasaanmu?
Aku juga tidak menyesalinya.
Kami memakan gukbap dan makgeolli.
Itu saja.
Itu saja?
Astaga, itu bukan apa-apa.
Aku menjanjikan beberapa perbaikan dalam kondisi bekerja mereka.
Mereka mau kita menyesuaikan jam kerja, kesejahteraan,
dan berjanji tidak memperlakukan mereka dengan buruk.
Memangnya kamu siapa berani berjanji tanpa izin Pemimpin?
Mereka akan terus menuntut jika kamu mendengarkan mereka.
Anda tahu kita tidak punya cara lain, Pimpinan.
Ada janji tertulis
bahwa mereka tidak akan menyebarkan perilaku buruk ini ke media.
"Janji Tertulis"
Bagus bahwa kita sudah menyelesaikannya
tanpa diketahui media.
- Pimpinan. - Terima kasih atas pengertian Anda.
Kini saatnya bagi Anda untuk menetapi janji itu.
Sebelum itu, biar kucicipi
masakanmu yang kamu latih tiap malam.
Buat makanan yang layak untukku.
Ayo bicara setelah memakan itu.
Jadi, Pak Moon berjanji dia akan mengirimmu ke sini?
- Aku mungkin bisa bekerja di sini. - Bagus sekali.
Akan menjadi bantuan besar jika kamu bekerja di sini lagi.
Aku ingin menyuruhmu untuk sering berkunjung ke rumah kami,
tapi kamu tahu aku harus merawatmu diam-diam, bukan?
Aku tahu perasaan Ayah. Jangan pikirkan itu.
Terima kasih atas pengertianmu.
Benar. Bagaimana kehidupan pernikahanmu?
Apa kamu bahagia?
Ini kali pertamaku
mendengar seseorang menanyakan apakah aku bahagia.
Tidak ada yang peduli.
Astaga, itu bukan hal besar.
Kamu harus bahagia.
Maka janjikan aku satu hal.
Bahkan jika Soo A kembali,
tetaplah menjadi ayahku.
aku akan menjadi ayah yang adil bagi kalian berdua.
Baik, aku akan pergi sekarang.
Pimpinan menunggu.
Aku harus membuat hidangan lezat untuk makan malam hari ini.
Keahlian memasakku tidak bagus, aku takut Ayah tidak suka.
Aku merasa menjadi raja memakan makanan ini.
Lalu apa Ayah akan memberiku hadiahnya sekarang?
Mulai kapan aku bisa bekerja di Makepacific?
Soal itu.
Ini, bukalah.
Apa ini?
Ini keanggotaan khusus
yang membiarkanmu mengambil kelas memasak sebanyak mungkin.
Berlatihlah lebih banyak.
Tapi Ayah sudah berjanji
akan membiarkanku bekerja setelah masalahnya kuselesaikan.
Aku akan membuka restoran royal cuisine untukmu,
jadi, belajarlah dengan rajin.
Pimpinan.
Jangan bertingkah. Kamu pikir aku tidak akan tahu?
Kamu memancingnya membuat masalah dan mengambil keuntungan dari itu.
Ini situasi yang sesuai dengan pepatah
"Satu orang menabur, yang lain menuai."
Apa maksud Ayah? Aku tidak pernah menabur.
Dasar bodoh.
Kamu menjadikan suamimu pecundang dengan rencana licikmu
dan mencoba membohongiku. Apa itu menyenangkan?
Dasar kurang ajar, beraninya kamu...
Jika terus seperti ini,
kamu akan lihat berapa lama perusahaan keluargamu akan bertahan
bahkan tanpa pendanaan Grup Taesan!
Kamu pasti mengerti apa maksudku karena kamu wanita pintar.
Bekerjalah dengan keras.
Kuberikan kamu 40 dari 100 untuk makanan ini.
Ini tidak cukup memuaskan.
Sejak awal dia tidak berniat menepati janji.
"Manajer Umum Departemen Masalah Umum"
Halo?
Apa?
Apa yang terjadi?
Myungsoo Chemistry berhenti memasok bahan kimia secara sepihak.
Kenapa?
Bukankah kamu bilang semuanya baik-baik saja beberapa hari lalu?
Karena kita punya hubungan baik dengan perusahaan itu.
Pak Song adalah seseorang yang tidak akan melakukan itu.
Tidak ada yang memaksanya melakukan itu.
Aneh sekali.
Aku akan mengurusnya.
Bersiaplah untuk mengaktifkan kembali lini produksinya.
Chae Rin.
Ke Myungsoo Chemistry.
Pergilah ke kelas memasak. Jangan membuatnya kesal lagi.
Kumohon.
Pak Song.
"Myungsoo Chemistry"
Aku tidak punya pilihan.
Kami hanya mengantarkan bahan-bahan kimia,
tapi subkontraktor kami telah berhenti memasoknya.
Jadi, di mana perusahaan itu? Aku akan bicara dengan mereka.
Apakah Pak Choi? Apa aku benar?
Dia sengaja memutus semua perusahaan kecuali Myungsoo Chemistry
untuk memojokkan kami di saat terakhir.
Di mana dia sekarang? Kamu tahu keberadaannya, bukan?
Aku tidak tahu apa-apa.
Tolonglah. Kumohon.
Jika aku tidak mengakhiri ini sekarang,
perusahaan kami harus tutup.
Apa kamu tidak tahu apa artinya itu?
Jika kami bangkrut,
semua pemasok dan subkontraktor akan mengikuti kami.
Di mana dia?
Dia ada di sauna Hotel Myungin.
- Dia tidak ada di sana. - Kamu yakin?
Ayo ke kantor Pak Choi sekarang.
Kita mungkin akan menemukan petunjuk dari sana.
Di sana.
Itu sekretaris pribadinya.
Aku di depan toserba.
Baik.
Baik, sampai jumpa.
"Pemandian umum"
Kita salah. Dia tidak pernah ke sini.
Ayo cari dia di sauna hotel lain.
Kamu pasti tidak tahu dia orang yang seperti apa.
Dia hanya pergi ke sauna hotel bintang lima.
Aku yakin dia ada di sana sekarang.
Percayalah kepadaku.
Bosku ada di dalam saat ini.
Dia akan mengambil ini saat keluar nanti.
- Baik. - Terima kasih.
Ini milik Pak Choi.
Akan kubawa bersamaku.
Lagi pula aku akan masuk.
Dan bisakah kamu berhenti menerima pelanggan selama satu jam?
Ini seharusnya cukup.
Jadi, beri tahu kami detailnya.
Menurut Pak Song,
dia benar-benar menggila saat menemuinya.
Kudengar Min Chae Rin, wanita itu, bertemperamen buruk.
Dia penyihir gila.
Jika itu tentang perusahaannya, dia menjadi gila.
Kudengar dia menemuimu di sebuah bar dan membuat keributan
hanya karena kamu berhenti memasok bahan kimia.
Hanya dengan mengingat hari itu saja
bahkan membuatku merinding sekarang.
Jangan sok jual mahal.
Dia menyemprotkan pemadam api
dan membuat kekacauan besar.
Aku tidak pernah melihat orang yang begitu bertekad dalam hidupku.
"Tutup untuk hari ini"
- Cepatlah, Kawan-kawan. - Apa?
- Akan kubayar biaya sauna kalian, - Apa yang dia katakan?
- Jadi, keluarlah. - Apa?
Akan kuhitung sampai lima dari sekarang.
Satu, dua,
- Tiga, empat, - Apa?
lima.
- Astaga. - Astaga.
Dia bahkan menemuimu di bar,
- Jadi, mungkin hari ini... - Dia hanya beruntung di hari itu.
Tempat ini berbeda.
Kita semua bahkan telanjang.
Pikirkanlah. Aku malah datang ke sauna jelek ini
alih-alih sauna hotel kesukaanku.
Tapi kenapa aku merasa begitu gelisah?
Dia tidak akan menemuimu di sini, bukan?
Tidak mungkin. Dia tidak bisa datang ke sini.
Aku menemukanmu, Pak Choi.
Apa kamu gila? Kamu tidak boleh masuk ke sini.
Halo, Semuanya.
Kalian mau ke mana?
Keluar. Keluarlah sekarang juga.
Kalian sedang apa sekarang?
Kenapa kamu mengunci pintunya?
Akan kubuka pintu itu jika kamu memberi tahu yang sebenarnya.
- Siapa orang di belakangmu? - Wanita ini...
Pergilah selama aku bersikap baik.
Atau kamu akan menyesalinya.
Jika kamu membuatku marah,
aku akan telanjang di sini.
Ayo. Coba saja.
Kenapa wanita ini...
Jangan terkejut saat melihatnya.
Ini. Akan kulakukan.
Aku hanya akan... Astaga.
Aku tidak akan memberitahumu bahkan jika kamu melakukan ini.
Apa kamu benar-benar tidak akan memberitahuku?
- Tidak akan pernah. - Maka aku tidak punya pilihan.
Suhu di ruangan ini akan makin meningkat.
Jika kamu mau merasakan panasnya,
kamu harus segera melakukannya.
Lagi.
Katakan.
Siapa yang mengguncang Makepacific?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Beri tahu aku.
- Sekarang. - Aku tidak bisa
memberitahumu
bahkan jika aku mati.
- Lagi. - Mereka akan pingsan di titik ini.
Astaga, terserahlah.
Buka pintunya Buka pintunya!
Cepat buka pintunya!
Bukalah sekarang.
Buka pintunya. Buka!
Tolong aku!
Hei. Ayolah.
- Apa yang terjadi? - Pak Choi.
- Pak Choi. - Astaga.
Buka pintunya...
Siapa?
Siapa yang menyuapmu
untuk mengguncang
Makepacific?
Suamimu.
Moon Jae Sang.
Bu Min, kamu baik-baik saja?
Kamu sudah bangun?
Kita akan ke rumah sakit, jadi, bertahanlah sebentar lagi.
- Ayo temui Pimpinan. - Kamu harus diberi infus.
Kamu tidak baik-baik saja.
Aku tidak punya waktu untuk bermalas-malasan dan menemui dokter.
Apa yang kamu tunggu? Mulailah mengemudi.
Kamu benar-benar
wanita ceroboh. Apa kamu tahu itu?
Lihat dirimu di cermin.
Bisakah kamu menemui Pimpinan dalam kondisi itu sekarang?
Rumah sakit jiwa, permainan pewaris,
lokasi pembangunan, dan sauna pria.
Berikutnya apa?
Aku bahkan tidak bisa membayangkan kenapa kamu melakukan semua ini.
Kamu sendiri?
Kenapa kamu membohongi Pimpinan dan Moon Jae Sang?
Aku tidak sepertimu.
Setidaknya...
Aku tidak merusak diriku
demi keluargaku.
Aku sudah pernah memberitahumu ini.
Orang-orang sepertimu yang punya orang tua secara gratis
tidak akan pernah memahamiku.
Bagaimana bisa saat mereka punya orang tua yang siap menyayangi?
Ada orang yang memiliki orang tua, tapi lebih buruk dari yatim piatu.
Mereka pikir dunia akan jauh lebih baik tanpa orang tua.
Mereka ingin menarik semua darah dari tubuh mereka.
Mereka ingin mengganti nama belakang.
Mereka ingin menghapus fakta bahwa mereka keluarga.
Beberapa orang punya orangtua semacam itu.
Aku memahamimu.
- Apa ini? - Ini racun.
Habiskanlah.
Kini kamu memberiku racun?
Apa kamu pikir aku begitu bersalah?
Ini racun yang bagus untuk kesehatan Anda.
Ini dari ular yang ditangkap dari pegunungan tinggi.
Ini akan bagus untuk kesehatan Anda.
Aku punya
kisah menarik di sini. Anda mau mendengarkannya?
Pimpinan.
Aku senang kamu datang.
Kamu mau mendengarkannya? Kamu akan tertarik.
Apa ini?
Aku khawatir, Pak.
Maksudku, Ayah.
Sebagai menantu Grup Taesan,
haruskah kubiarkan ini tanpa memberi tahu siapa pun?
Atau haruskah kubiarkan orang-orang tahu
sebagai putri dari Min Joo Sik?
Kenapa kamu berani
menyebutnya Ayah?
Bahkan aku memanggilnya Pimpinan.
Bagaimana aku harus melakukannya, Ayah?
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Ini tentang apa?
Pasokan bahan kimia.
Jika itu kembali normal,
aku mau itu juga berlalu diam-diam.
Aku tidak tahu
kenapa kamu memberitahuku ini.
Kupikir Ayah tahu.
Kalau begitu...
Tinggalkan di sana.
Siapa?
Siapa yang menyuapmu
untuk mengguncang Makepacific?
Suamimu.
Moon Jae Sang.
Beri tahu Pak Choi
untuk memasok bahan kimia lagi
di harga asalnya.
Baik.
Terima kasih sudah membuat keputusan itu.
Mari segera bertemu untuk minum bersama.
Baik. sampai jumpa.
Pak Choi ingin
memasok bahan kimia di harga asalnya.
Sementara itu, ayo kita tulis kontrak dan meminta kompensasi
untuk kerusakan yang disebabkan Youngjae Chemistry.
Kita biarkan saja kali ini.
Pak choi lebih tahu tentang produk kita
lebih dari siapa pun.
Tetap saja, apa Anda akan baik-baik saja?
Itu semua demi perusahaan.
Perusahaan harus segera stabil
untuk membayar pendanaan Grup Taesan.
Itu akan membuatku tidak terlalu malu kepada Chae Rin.
"Chae Rin"
Syukurlah.
Aku sangat khawatir.
Sampai nanti.
"Proyek Merger Makepacific"
Dia lebih berani dari dugaanku.
Baik.
Biar kulihat bagaimana kamu bisa mengatasinya.
"Pusat Kebudayaan Poheung"
"Kami berharap kalian akan saling menghormati"
Aku tidak percaya aku harus datang ke acara semacam ini.
Harapan ini berlebihan untuk pasangan yang tampak dari luar saja.
Kenapa?
Apa kamu merasa bersalah tentang sesuatu?
Jika itu karena Pak Choi...
Aku sudah memberitahumu.
Aku tidak mengenal Pak Choi atau siapa pun namanya.
Itu kelicikannya.
Kuberi tahu, dia menjebakku.
Aku tidak bersalah.
Baik, kalau begitu tenanglah.
Tolong lihat ke sini. Kita akan berfoto.
- Bagus. - Dia tampak cantik.
Ibu bukan mengatakan ini karena ibu yang membuatnya,
tapi kamu tampak menakjubkan dengan gaun itu.
- Bagus. - Tunggu.
- Biar ibu berfoto dengan kalian. - Ibu.
- Ibu akan duduk di sini. - Ibu tidak boleh begitu.
- Baik. - Ayo berdiri di belakang.
Berbarislah.
- Bagus. - Tolong tahan.
Ada apa?
Ayo berfoto tanpa dia dahulu.
Sungguh?
Ayo kita lakukan.
Kalian datang.
Hai.
Kamu beruntung memiliki aku sebagai bosmu.
Maksudku, aku datang untuk pernikahan sopirku sendiri.
- Terima kasih. - Tentu saja harus berterima kasih.
Apa kamu tidak akan berterima kasih kepadaku?
Tapi kenapa aula ini tampak begitu payah?
Kenapa kamu tidak memberitahuku kamu punya pacar?
Jika kuberi tahu,
- Apa itu akan mengubah situasi? - Setidaknya,
aku tidak akan merasa dibohongi.
- Kami tunggu di luar. Sampai nanti. - Terima kasih.
Kenapa dia lama sekali? Pernikahannya akan segera dimulai.
Hiduplah bahagia dengan wanita
yang tidak terlalu baik
maupun buruk bagimu.
- Apa kamu sungguh-sungguh? - Bagaimana jika tidak?
Jika aku berharap kamu tidak sungguh-sungguh,
akankah kamu mengakuinya?
Katakan. Akankah kamu mengakuinya?
Aku sungguh-sungguh.
Selamat atas pernikahanmu.
Maka aku harus berterima kasih
dan menerima ucapan selamatmu.
Aku lupa memberikan hadiahku kepadamu.
Apa pun yang kamu coba lakukan kelak,
aku tidak akan menghalangimu.
Entah kamu menentang Grup Taesan,
Moon Jae Sang, atau Pimpinan,
aku juga tidak akan berada di pihak mereka.
Entah jika kamu mengejar uang, kekuasaan, atau reputasi,
aku tidak peduli apa keinginanmu.
Bahkan jika yang lain mengkritikmu, aku tidak akan.
Itu hadiahku yang sesungguhnya untukmu.
Apa pun yang kulakukan mulai kini, aku akan jujur.
Setidaknya di saat ini, aku tidak akan berpura-pura.
Bahkan jika
aku dikritik oleh orang lain,
aku tidak akan malu karena berpura-pura.
Kamu akan melakukan apa hingga seserius ini?
Aku ingin tahu siapa Min Chae Rin.
Apa artinya dia bagiku.
Apa kamu gila?
"Hide and Seek"
Untuk apa aku menerima ahli waris palsu
sebagai menantu Taesan?
Apa hari peringatan kematian istri Pak Moon segera datang?
Konon dia bunuh diri,
tapi sebenarnya tidak.
Jangan masuk ke kamar itu.
Kenapa? Ada apa di dalam sini?
Putra Jo Pil Doo, Jo Sun Min, menghilang.
Dia menjadi kaya.
Haruskah aku mulai mengubah hidupku?
Aku tidak akan menanyakan detailnya kepadamu
karena kisahmu tampak serius.
Tapi ini bukan taksi.
Pernahkah kamu
mencintaiku sekali saja?
Menua dan matilah di sisiku.
Apa kamu sudah gila?
Kamu membuatku takut.
Jangan pergi. Aku memintamu meninggalkan kami.
Putri Nyonya yang menghilang.
Apa aku begitu mirip dengannya?