Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Apa pun yang kulakukan,
mulai sekarang aku akan jujur.
Setidaknya saat ini,
aku tidak akan berpura-pura.
Bahkan jika
nantinya dikritik oleh orang lain,
aku tidak akan malu
karena berpura-pura.
Kamu akan berbuat
apa hingga seserius ini?
Aku ingin tahu siapa Min Chae Rin
dan apa arti dirinya bagiku.
Kamu sudah gila?
Kamu gila?
Kamu pikir aku murahan?
Seandainya begitu.
Seandainya kamu murahan.
Sebentar lagi aku harus masuk ke sana,
tapi tidak akan jika kamu menghentikanku.
Aku akan berhenti jika kamu meminta.
Pergi.
Hampiri wanita yang menunggumu.
Kamu bersungguh-sungguh?
Aku serius.
Kamu yang paling tahu seperti apa rasanya
hidup bersama seseorang yang tidak kamu cintai.
Kukembalikan kata-katamu sebelumnya.
Mulai sekarang perhatikan baik-baik
bagaimana aku hidup
dan jangan berpaling.
Itu hukuman yang kuberikan karena kamu
tidak jujur pada perasaanmu.
"Episode 9"
Aku menghadiri pernikahan sopirku.
Pimpinan menyukainya, jadi, aku harus datang.
Sungguh? Kalau begitu kita harus bertanding.
Baik, aku segera ke sana.
Apa-apaan? Yang benar saja.
Kamu sudah gila?
Kenapa berlari sembarangan?
Apa-apaan kamu?
Astaga.
Apa-apaan dia?
Buka. Buka kataku!
Buka pintunya!
Ini konyol sekali.
Astaga.
Ayo pergi.
- Apa?
- Kumohon pergi saja.
Kumohon pergi saja.
Ini gila.
Pengantin pria akan memasuki ruangan.
Pengantin Pria, silakan masuk.
Selanjutnya, sorotan pernikahan ini.
Mari kita sambut pengantin wanita yang cantik.
Pengantin Wanita, silakan masuk.
Bintang hari ini, pengantin wanita,
pasti merasa sedikit malu.
Sekali lagi. Pengantin Wanita, silakan masuk.
Jelas ini bukan masalah biasa,
jadi, aku tidak akan menanyakan detailnya.
Tapi ini bukan taksi.
Kamu harus turun di mana pun aku berhenti.
Kak Yeon Joo!
Ke mana dia?
Ya, ampun, Yeon Joo-ku.
Astaga. Apa yang terjadi?
- Aku sama sekali tidak mengerti.
- Ibu.
Astaga, Geum Joo.
Apa yang terjadi kepada kakakmu?
Kurasa dia tidak ada di balai pernikahan.
Kalau tidak di sini,
apa dia terbang atau pergi ke bawah tanah?
Kamu sudah mencarinya baik-baik?
Kamu hanya mencarinya sekilas.
Kami sudah mencari berkali-kali. Dia tidak ada di sini.
Dia kabur dari pernikahan ini?
Atau mungkin mantan kekasihnya datang menemuinya?
Astaga. Perkataanmu gila.
Memangnya perkataanmu masuk akal hanya karena kamu punya mulut?
Kenapa jahat kepadaku?
Aku juga putus asa. Ibu tidak bisa melihatnya?
Pergi cari kakakmu sekarang juga.
Kamu juga harus mencarinya.
Kamu yang paling tahu seperti apa rasanya
hidup bersama orang yang tidak kamu cintai.
Mulai sekarang perhatikan baik-baik bagaimana aku hidup
dan jangan berpaling.
Itu hukuman yang kuberikan karena kamu
tidak jujur pada perasaanmu.
Turunlah.
Kamu tidak mendengarku?
Ini. Ambil ini untuk ongkos taksimu.
Jangan berkeliaran di sini. Pulanglah.
Mengerti?
Benar juga.
Sebagai orang yang lebih tua, biar kuberi nasihat.
Pernikahan membuka pintu kesengsaraan.
Itu hanya memberimu kesengsaraan.
Lebih baik, anggap ini sebagai situasi yang membebaskan.
Mau apa dia?
Berhenti! Kamu gila?
Kenapa kamu egois sekali?
Jika kamu bunuh diri, aku akan dipandang apa?
Aku akan masuk berita
dan dipanggil ke kantor polisi.
Aku akan sangat terbebani. Dasar gila!
Aku jauh lebih terkenal dari dugaanmu.
Apa? Astaga.
Jika kamu terjun dari sini
dan ada yang memberitakannya,
perusahaanku akan terlibat
banyak masalah dan itu akan sulit kutangani!
Kenapa diam saja? Ayo masuk.
Aku tidak akan melakukan apa pun. Masuklah.
Astaga.
Kamu butuh minuman?
Wiski, konyak, rum, atau vodka...
Mau minum apa?
Kamu tidak bisa minum alkohol?
Lalu apa? Mau air dingin saja?
Mungkin tidak.
Ini bukan masalah yang bisa diselesaikan dengan air dingin.
Apa aku perlu menelepon kendaraan penyiram besar
untuk mendinginkan pikiranmu?
Itu cinta yang bahkan membuatmu rela mati?
Ya, ampun.
Kenapa mempertaruhkan nyawamu untuk sesuatu seperti itu?
Ini berdasarkan pengalamanku.
Meski sekarang sangat sulit hingga rasanya mau mati,
pada akhirnya, itu bukan apa-apa bagimu.
Biarkan mengalir saja.
Segala sesuatu selalu mengalir. Seperti itulah hidup.
Hari ini istirahat saja di sini.
Akan memalukan jika kamu berjalan-berjalan mengenakan itu.
Aku akan membelikan pakaian. Kamu bisa memakainya.
Terima kasih.
Ya, ampun.
Ibu.
Ya? Kamu sudah mencarinya? Di mana dia?
Mi Sook dan Hyo Jin tidak tahu ke mana Kakak pergi.
Semua teman dekatnya juga mengatakan yang sama.
Kita harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan?
- Astaga.
- Ibu!
Dong Joo.
Dong Joo, apa yang terjadi?
Di mana kakakmu?
Aku mencari ke semua tempat, tapi tidak menemukan apa pun.
Tidak ada yang melihatnya.
Kak Eun Hyuk memintaku pulang. Dia akan mencarinya lagi.
Astaga. Apa yang terjadi kepadanya?
- Yeon Joo-ku...
- Ibu, kita masuk dahulu.
- Ayo masuk.
- Ayo.
- Aku harus bagaimana?
- Ibu.
Ya, ampun.
Ya, Tuhan.
Untuk kali pertama,
aku merasa pasangan palsu seperti kita lebih baik.
Hari ini ada wanita yang dikhianati dengan kejam oleh suaminya.
Kenapa melihatnya di tempat lain?
Wanita itu tepat di depanmu.
Suamiku sendiri
berusaha mempermainkan bisnis mertuanya.
Memangnya ada pengkhianatan yang lebih kejam dari itu?
Astaga, kamu mulai lagi.
Aku benar-benar tidak mengenal Pak Choi.
Serta untuk apa aku melakukannya?
Aku pewaris perusahaan terbesar di Korea.
Aku tidak akan merebut perusahaanmu meski kamu memberikannya.
Itulah yang membuatku penasaran.
Kenapa kamu melakukannya?
Apa yang kamu dapatkan dari mengacaukan bisnis kami?
Sudah kubilang aku tidak melakukannya.
Astaga.
Tidurlah di perpustakaanmu.
Kamu pikir masuk akal kita tidur seranjang setelah masalah itu?
Jangan menyesali ini.
Meski kamu bilang kesepian di malam hari
dan memohon agar aku tidur denganmu,
aku tidak akan mau.
"Kontrak ekspor"
Kita tidak pernah memiliki kontrak ekspor sebesar ini
sejak perusahaan didirikan.
Buatlah K-beauty dikenal
dan perusahaan kita
lebih dikenal secara global.
Aku akan berusaha maksimal kali ini
agar bisa menyelesaikan masalah uang Taesan juga.
Dewa membantu kita.
Apa yang bisa kita lakukan jika saat ini ada masalah bahan?
Ibu senang Pak Choi berubah pikiran
meski di saat-saat terakhir.
Aku juga berpikir seperti itu, tapi ternyata
itu karena Chae Rin.
Apa maksudmu?
Chae Rin menemukan tempat persembunyian Pak Choi
dan meyakinkan dia sampai akhir.
Dia hebat.
Kamu tertawa?
Kamu tidak bisa tertawa seperti itu
jika berpikiran waras.
Kamu membicarakan dia, Chae Rin.
Ibu sudah memberitahumu berkali-kali.
Jika punya waktu mempertahankan orang itu,
kamu sebaiknya berdoa sekali lagi
agar Soo A bisa kembali kepada kita secepatnya.
Merawat Chae Rin bukan berarti aku tidak peduli lagi kepada Soo A.
Apa Ibu harus seperti ini?
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu sudah melupakannya?
Kamu tahu siapa yang membuat Soo A seperti itu.
Kenapa itu salah Chae Rin?
Itu kecelakaan.
Beraninya kamu berkata seperti itu.
Kamu ayah Soo A atau ayah orang itu?
Buddhis Choi benar.
Cucuku tidak bisa masuk ke rumah ini meskipun menemukannya.
Ibu bertanya-tanya salah siapa itu. Ibu rasa kamu penyebabnya.
Jangan bicara seperti itu. Kamu ayahnya.
Jelas dia tidak kembali kalau kamu begini.
Keluar dari sini! Ibu bahkan tidak ingin melihatmu.
Astaga.
Aku tidak bisa melupakannya.
Siapa yang kamu bicarakan?
Gadis muda yang datang untuk mengantar barang.
Dia menemukan kamar Soo A.
Tapi itu tidak mungkin.
Tidak mungkin jika dia bukan Soo A.
Kamu bilang dia sudah menyangkalnya.
Kamu bilang sudah bertemu dengannya lagi.
Dia bisa saja salah.
Ibunya bisa saja mengambil dia dari jalanan dan membesarkannya
tanpa menceritakan soal itu.
Hentikan!
Kita berhenti saja.
Kamu dan ibu
menderita sepanjang hidup karena memikirkan Soo A.
Sulit bagiku melihat kalian berdua seperti itu.
Situasi ini juga sulit bagiku.
Kita berhenti saja.
Apa katamu?
Anggaplah Soo A menjalani kehidupan baik di suatu tempat.
Dia pasti bahagia bersama orang tua angkatnya.
Kenapa? Kenapa tidak bilang dia sudah meninggal saja?
Jujur saja.
Kamu ingin Soo A mati di suatu tempat, bukan?
Kamu lebih suka berharap dia mati agar bisa berhenti memedulikannya!
- Sayang...
- Kamu mengaku sebagai ayahnya?
Bagaimana bisa kamu menyebut dirimu manusia?
Ibu terjaga semalaman di sini?
Tidurlah meski sebentar.
Ibu akan pingsan jika terus begini.
Mana bisa aku tidur jika tidak tahu di mana anakku?
Jika dia kembali dengan selamat,
aku akan selalu menggendongnya di punggungku.
Aku bahkan tidak akan makan.
Yeon Joo-ku...
Aku hanya akan memeluk dia selamanya.
Eun Hyuk...
Maafkan aku.
Astaga. Ya, Tuhan.
Astaga, kamu sudah gila? Kenapa kamu melakukan itu?
Ke mana saja kamu? Kenapa baru datang?
Kamu bisa pergi sekarang. Kenapa kembali?
Kenapa kamu kabur? Katakan.
Kamu menghancurkan pernikahanmu,
mempermalukan ibumu,
dan membuat keluargamu terjaga semalaman. Kenapa kamu melakukannya?
Apa alasanmu melarikan diri di hari pernikahanmu?
- Kenapa? Jelaskan kepada ibu.
- Ibu, tolong hentikan.
- Astaga, Bu.
- Hentikan, Bu.
- Ya, ampun. Yang benar saja.
- Astaga, Bu.
Ya, ampun.
Kamu ke mana saja?
Aku mengkhawatirkanmu.
Bukankah ada yang ingin kamu katakan kepadaku?
Aku akan melakukan apa pun yang kamu minta.
Aku akan mengakhirinya jika kamu mau.
Akan kulakukan lagi jika kamu mau. Maksudku, pernikahan itu.
Bukan itu. Ada hal lain yang harus kamu katakan kepadaku.
Sesuatu yang lain.
Kenapa kamu tidak menanyakan apa pun?
Ibu menanyakan semuanya kepadaku.
Kenapa kamu diam saja?
Sepertinya kamu tahu alasanku pergi.
- Yeon Joo.
- Jangan.
Jangan katakan apa pun.
Kamu seharusnya hidup dengan tenang sekarang.
Tetap seperti itu sampai aku memberitahumu.
Jangan tanyakan apa pun,
jangan katakan apa pun,
bernapas saja di sisiku
sampai aku mengatakan semuanya baik-baik saja
dan kamu sudah cukup menderita.
Mengerti?
Kudengar kalian semalam tidur terpisah. Apa yang terjadi?
Benar kamu mengusir suamimu, Chae Rin?
Kami tidak bisa sekamar karena aku sudah tidak percaya kepadanya.
Benar. Kepercayaan itu penting.
Tapi bukankah kamu harus bisa dipercaya lebih dahulu?
Bu Min memarahiku,
jadi, aku harus mengarang cerita.
Dia bahkan mengancamku di sauna pria.
Aku harus mengatakan sesuatu.
Maka kubilang itu perbuatan Pak Moon Jae Sang untuk menyelamatkan diri.
- Kamu mendengarnya?
- Ayah.
Beraninya kamu memanggilku ayah.
Kamu harus memanggilku pimpinan sampai mati.
Minum ini.
Apa ini, Pimpinan?
Ayolah. Kamu harus memanggilku ayah.
Kenapa tiba-tiba...
Apa yang kamu lakukan? Minum sekarang juga!
Di mana keberanianmu yang memberiku, Moon Tae San, racun?
Melihatmu menghabiskannya tanpa bertanya apa pun,
berarti kamu masih berani.
Itu obat untuk kandungan.
Jae Sang, mulai hari ini kamu harus bekerja keras agar memiliki anak.
Istrimu harus tetap sibuk
menyusui dan mengganti popok
agar dia tidak berpikir macam-macam.
Kamu terlihat jauh lebih baik setelah menikah.
Maaf kamu tidak bisa pergi berbulan madu.
Tapi bagaimana lagi?
Pak Oh tidak cukup andal untuk kubiarkan mengemudi.
Tidak apa-apa. Aku yakin Pimpinan akan mengizinkanku berbulan madu
ke tempat yang lebih baik.
Benar. Aku bahkan akan mengizinkanmu bepergian keliling dunia.
Omong-omong, Pak Cha, mulai hari ini,
kamu harus menjaga menantuku ini baik-baik.
Mengemudilah dengan hati-hati.
Dia yang akan segera mengandung
keturunan keluarga Moon.
Hati-hati saat kamu mengantarnya ke sekolah memasak.
Baik.
Bagaimana cara Ayah membuat Pak Choi merekamnya?
Dia seseorang yang bahkan bisa menjual jiwanya untuk uang.
Sangat mudah menipu mereka.
Kamu sudah menyelidiki kontrak itu?
Ya. Kontrak Makepacific dengan Tiongkok baru-baru ini
lebih besar dari dugaanku.
Ini salinan kontraknya.
Dengan bantuan Demam Korea, itu bisa menjadi sukses besar.
Tapi jika itu terjadi, Pak Min akan mencoba
mengembalikan uang kita terlebih dahulu.
Kurasa begitu. Dia tidak sanggup mengembalikan uang kita dari awal.
Jika kehilangan kesempatan untuk membeli saham mereka,
rencana kita akan gagal.
Karena Min Chae Rin sudah membayar mahal sekali,
dia akan berusaha lebih gigih.
Kita harus bagaimana?
Biarkan saja dia tetap gigih.
Jika akhirnya menawarkan sesuatu yang bersikeras dijaganya,
dia akan merasa lebih marah, bukan?
Jika begitu, apa pun yang terjadi,
- pasti akan berakhir.
- Kalau begitu,
dia akan seperti semua mantan istriku?
Kita semua mati
seperti yang sudah ditakdirkan.
Benar, bukan?
"Pak Moon Jae Sang"
Hei, awasi Min Chae Rin.
Cari tahu apa yang dia rencanakan dan laporkan kepadaku lebih dahulu.
Cha Eun Hyuk, kamu mendengarkanku?
Ya, aku mendengarkan.
Jika melihat hal yang mencurigakan, aku akan segera melaporkannya.
Kenapa kamu membiarkan aku mendengarnya?
Kamu harus berhati-hati.
Pak Moon Jae Sang mungkin terlihat ceroboh,
tapi dia gigih begitu memutuskan sesuatu.
Begitu dia mengincarmu, situasimu akan tidak nyaman dan melelahkan.
Omong-omong, menu hari ini sapi panggang dan hot pot kerajaan.
Itu menu kelas memasak hari ini.
Pimpinan Moon akan menanyakannya nanti.
Aku akan pergi ke Makepacific, uruslah tugasmu.
Aku akan menunggu di dekat sana.
Waktu itu,
aku sebenarnya...
Lupakan. Kamu mengemudi saja.
Kenapa kamu lesu sekali?
Ibu...
Kenapa lagi? Kamu membuat ibu takut.
Joon Sik bilang
sebaiknya kita tidak menunggu Soo A.
Katanya dia pasti hidup bahagia dengan orang tua angkatnya.
Bicara apa dia? Konyol sekali.
Joon Sik benar-benar mengatakan itu?
Dia sangat serius dan bilang tidak akan tinggal diam
jika aku membicarakan Soo A lagi.
Teganya seorang ayah bicara seperti itu.
Apa bedanya dengan mengatakan kita tidak perlu mencarinya lagi?
Ibu tidak akan membiarkannya.
"Ibu"
Halo. Ada apa, Bu?
Kamu benar-benar tidak tahu? Kamu sungguh mengatakan itu?
Kamu meminta Hae Ran berhenti mencari Soo A?
Bukan itu maksudku, Bu.
- Tolong tenang dan dengarkan aku.
- Kamu pasti sudah gila.
Aku akan menjelaskannya saat pulang nanti.
Chae Rin sedang mengunjungiku.
Apa? Siapa yang mengunjungimu?
Karena itulah menurutku Bu Min harus kembali.
Hanya dengan begitu Makepacific dapat bertahan.
Saat Pak Choi menghilang tanpa jejak,
Bu Min mengejarnya dan menyelesaikan masalah itu.
Ya, ampun.
Dia memaksa masuk ke sauna pria seperti buldoser
dan bilang, "Ini akhir untuk kita berdua!"
- Dia luar biasa!
- Ya, ampun!
Pak Choi gemetar dan merangkak.
Kudengar itu luar biasa.
Apa pun itu, Bu Min harus kembali
supaya perusahaan ini beroperasi dengan lancar.
Benar juga. Semuanya sudah siap di auditorium?
Tentu saja.
Dia penyelamat perusahaan ini, harus diperlakukan dengan baik.
Hanya dengan begitu Bu Min akan kembali bekerja.
Kenapa begini, Bu Min? Hentikan.
- Seharusnya kulakukan dari tadi.
- Tidak, ini tugasku.
- Tidak.
- Ya, ampun.
Aku ingin melakukannya. Astaga.
Omong-omong, Bu Min. Anda tidak kembali bekerja?
Perusahaan ini tanpa Anda seperti roti tanpa isian.
Anda harus kembali bekerja
agar bisa menjadi presdir
dan pemiliknya nanti.
"Terima kasih, kami menyayangi Anda, Bu Min. Dari semua karyawan"
Kamu bermain licik.
Kamu berbicara dengan karyawan,
membuat mereka memihakmu, dan memperluas pengaruhmu
agar bisa menguasai perusahaan ini.
- Nenek.
- Bu Min!
Semuanya sudah siap.
Mereka menunggu Anda di auditorium untuk perayaan.
Baik. Aku segera ke sana. Pergilah lebih dahulu.
Baik.
Perayaan?
Kamu bertekad kuat, ya?
Aku tahu apa yang akan Nenek katakan.
Kita bertemu nanti di rumah.
Silakan pulang lebih dahulu.
Para karyawan menungguku.
Aku permisi.
Mau ke mana kamu?
Nanti. Katakan nanti saja.
Aku tidak bisa membuat mereka menungguku.
Jika tidak mau lebih dipermalukan,
buat pengumuman di depan semua karyawan
bahwa kamu tidak akan kembali.
Katakan kepada mereka kamu tidak akan kembali lagi.
Kenapa Nenek sekejam ini?
Bukan kamu yang seharusnya berada di perusahaan ini,
tapi Soo A kami!
Keturunan Keluarga Min.
Bisa-bisanya orang seperti kamu
berpura-pura menjadi pemilik di sini!
Bu Min.
- Astaga.
- Apa?
Aku terlihat konyol, bukan?
Aku senang melihat kalian semua setelah sekian lama.
Aku menyadari kalian sangat ingin
aku kembali
dan bekerja dengan kalian.
Aku di sini untuk memberikan jawabannya.
Aku memutuskan untuk kembali.
Aku, Min Chae Rin, akan kembali
dan menjadi
pemilik Makepacific
bersama kalian semua.
Tolong tunggu
sampai aku kembali.
Semangat, Bu Min!
- Selamat datang kembali!
- Itu berita bagus!
Selamat datang kembali.
"Episode 10"
Apa yang terjadi kepada kakakmu?
Geum Joo.
Bagaimana jika terjadi hal buruk yang tidak bisa diceritakannya?
Kak Yeon Joo paling mirip Ibu.
Dia pasti akan segera memberi tahu Ibu.
Itu mungkin bukan masalah besar.
Jadi, ibu hanya harus menunggu
sampai dia memberitahukannya, bukan?
Astaga.
"Waktu minum obat"
Kamu tidak merasa terganggu
meminum obat setiap hari sepanjang hidupmu?
Ini menyelamatkan hidupku. Kenapa aku terganggu?
Sudah 20 tahun sejak aku menjalani operasi jantung.
Kudengar kondisiku cukup bagus.
Baguslah.
Dong Joo, kamu harus
bersikap baik kepada kakakmu, Yeon Joo.
Dia menyelamatkan hidupmu. Mengerti?
Nyonya mau pergi?
Nyonya Na ingin menemui Anda.
Pak Baek mengirimkan teh puer yang sangat bagus.
Dia ingin mencobanya bersamamu.
Nyonya.
Seharusnya aku membawanya ke tempatmu.
Seperti yang terlihat, bosku sedang pergi.
Foto-foto ini sangat bagus. Silakan dilihat.
Ada apa?
Kamu terlihat lesu sekali.
Kamu sakit?
Kamu lelah bekerja?
Kamu harus libur dahulu. Kamu terlihat lelah.
Aku akan menelepon kantormu.
Itu bukan urusan Anda.
Tolong langsung katakan saja ada apa.
Aku akan pergi jika tidak ada apa-apa.
Tunggu.
Bisa kamu coba ini sekali saja?
Ini gaun. Untuk putriku.
Bisa kamu mencobanya?
Jika anakku, Soo A, tumbuh tanpa mengalami kecelakaan,
dia pasti sudah seusiamu.
Kurasa dia akan mirip denganmu.
Jadi, tolonglah.
Aku hanya ingin melihatnya dengan mataku sendiri.
Berapa kali aku harus memberi tahu Anda?
Aku bukan anak Anda yang hilang.
Aku memiliki ibu
yang sangat memedulikanku dan mengharapkan kebahagiaanku.
Kenapa Anda melakukan ini kepadaku?
Soo A-ku
dahulu juga peduli kepadaku sama seperti kamu sekarang.
Lalu? Apa yang Anda inginkan?
Aku bahkan tidak tahu
kenapa melakukan ini kepadamu.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Pikirkan saja seperti ini.
Karena anak Anda yang hilang,
Anda membuat putri yang sekarang bersama Anda
sangat menderita.
Aku merasa kasihan kepada Bu Min,
bukan kepada gadis bernama Soo A itu.
Jika Anda punya waktu melakukan ini, lebih baik Anda mengurus Bu Min.
Yeon Joo.
Aku menyukai Bu Min,
maka demi dia, aku akan melupakan percakapan ini.
Yeon Joo.
Yeon Joo, tunggu.
Tolong tunggu sebentar.
Waktu itu kamu mengatakan ini kepadaku.
Kamu mengatakan aku gila
dan harus pergi ke rumah sakit jiwa.
Ya, kamu benar.
Aku memang gila.
Putriku hilang selama 20 tahun.
Bagaimana mungkin aku waras?
Ini yang terakhir.
Tolong biarkan aku melakukan
satu hal gila terakhir.
Tolong biarkan aku melihatmu
memakai gaun putriku sekali ini saja.
Sebagai gantinya,
aku akan membayarmu.
Uangku lebih banyak dari dugaanmu.
Aku bahkan bisa memberikan gaji tahunanmu jika kamu mau.
Benar juga.
Serta ini.
Kamu bisa menyimpannya.
Tolong penuhi permintaanku.
Ya, Pak Han.
Aku dalam perjalanan ke kantor setelah bertemu klien.
Rencana tambahan dari Tiongkok?
Kita bicarakan begitu aku sampai di kantor.
Baik.
Anda pasti melakukan ini karena meremehkanku.
Anda pikir segalanya bisa didapatkan dengan uang?
Memangnya pantas memperlakukan orang seperti itu karena Anda kaya?
Bukan begitu.
Syukurlah aku bukan anak Anda.
Entah siapa dia, tapi sekarang aku kasihan kepada putri Anda.
Aku yakin dia tidak kembali karena Anda.
Anda terus mengatakan hal-hal aneh kepada sembarang orang seperti ini.
Berhenti!
Bisa-bisanya kamu bicara seperti itu.
Memangnya kamu siapa?
Berani benar kamu bicara seperti itu kepadanya.
Dialah yang lebih dahulu tidak sopan kepadaku.
Serta kamulah yang bersikap kasar sekarang.
Ibu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu datang bersama Hae Ran?
Bagaimana kabar Nenek?
Aku tidak ingin mendengar ucapan seperti itu darimu.
Aku tanya apa yang terjadi kepada Hae Ran.
Kurasa dia menemui seseorang.
Aku kebetulan melihatnya dan mengantarnya pulang.
Begitu rupanya. Kamu boleh pergi.
Aku permisi. Jaga diri Nenek.
Jika bisa menyapa orang seperti itu,
seharusnya kamu mencari Soo A.
Hari itu, 20 tahun lalu,
seandainya kamu menjaga Soo A dengan baik,
hal itu tidak akan terjadi.
Padahal dia menganggapmu kakaknya,
seharusnya kamu menjaganya seperti adikmu sendiri.
Maafkan aku.
Dia sudah kaya.
Mereka bertingkah seperti akan mati jika anaknya hilang.
Gedung ini luar biasa.
Sekarang aku harus fokus.
Bagaimana caraku masuk?
Jo Pil Doo?
- Astaga.
- Sial.
Jo Pil Doo. Kamu tahu siapa yang baru saja kutemui?
Dia sudah 20 tahun menderita karena perbuatanmu.
Tragedi hari itu masih menghantuinya.
Dia ibunya Min Soo A.
Waktu itu kamu beruntung bisa melarikan diri.
Seharusnya kamu tidak datang ke sini.
Kamu tidak boleh datang ke sini. Paham?
Kamu bilang ada orang lain yang merawat Soo A,
tapi aku tidak percaya.
Kenapa? Kenapa kamu ke sini?
Kamu berniat bernegosiasi dengan Pak Min
demi uang tebusan Soo A yang tidak kamu dapat 20 tahun lalu?
Dasar bedebah.
Karena itu aku harus menangkapmu.
Aku akan menemukan Soo A sebelum kamu
dan menghentikan sampah seperti kamu mendapatkan uang tebusan itu!
- Sakit.
- Kamu tidak apa-apa?
Astaga.
- Aku khawatir.
- Entahlah.
Dia terlihat sangat lihai.
- Aku juga berpikir begitu.
- Tapi kita lihat tahun depan.
- Apa yang akan terjadi?
- Aku tahu.
Kamu juga harus ke sini.
Pengurus rumah bilang
kamu terus mengadakan peringatan kematian mereka.
Itu tidak menyulitkan.
Setidaknya aku harus melakukan ini.
Aku pernah hidup bersama mereka.
Bukankah ini hari peringatan kematian mantan istri Pak Moon?
Tapi bagaimana bisa hari peringatan kematian mereka sama?
Untuk menghancurkan Pimpinan Moon, mereka terjun
dari gedung Grup Taesan di hari jadi perusahaan.
Orang bilang mereka bunuh diri, tapi kudengar itu tidak benar.
Kalau begitu...
Mantan istri Pak Moon
adalah putri sulung Harian Hangang,
dan istri pertamanya adalah putri kedua Korporasi Dongha.
Kamu tahu jawabannya jika melihat siapa yang dapat perusahaan mereka.
Maksudmu Pimpinan Moon mengatur pernikahan mereka dengan Pak Moon
dan membiarkan mereka mati demi mendapatkan perusahaan mereka?
Baik Harian Hangang maupun Korporasi Dongha...
Keduanya berada di situasi yang sama seperti Makepacific.
Klien yang menyediakan bahan baku mereka
berbalik melawan mereka dalam semalam.
Mereka lalu mengatasi krisis dengan bantuan Grup Taesan,
tapi pada akhirnya hal itu menyeret mereka.
"Proyek Merger Harian Hangang, Proyek Merger Korporasi Dongha"
Aku tidak akan mundur semudah itu.
Tidak akan kubiarkan Anda merebut perusahaanku seperti yang lainnya!
Aku tidak akan melompat dari sini dan mati semudah itu!
Jika tidak berniat seperti itu,
kenapa aku memilih pewaris palsu
sebagai menantu Taesan?
Pewaris yang asli hilang 20 tahun lalu
dan kamu pengganti yang menirunya!
Aku tidak akan membiarkan Anda mengambilnya dariku.
Aku akan menjaga perusahaanku sendiri!
Tidak ada yang bisa melawanku begitu aku, Moon Tae San, bertekad.
Anda memperluas perusahaan dengan cara kotor.
Anda seharusnya tahu ini tidak boleh dilakukan.
Matilah sekarang.
Dengan begini kamu merasa nyaman.
Kamu selama ini tidak nyaman dengan cinta sepihakku.
Seharusnya sejak dahulu kita melakukannya.
- Yeon Joo.
- Kubilang jangan katakan apa pun.
Sudah kubilang kamu harus diam.
Jangan katakan apa pun, bernapaslah saja sampai aku membebaskanmu.
Pikiranku sedang kacau.
Aku bahkan tidak tahu apa yang akan kulakukan,
karena itu, diamlah saja
agar aku tidak mengatakan atau melakukan apa pun.
Apa-apaan kamu? Kamu mau ke mana?
- Lebih baik aku pergi.
- Siapa yang izinkan?
Aku menyuruhmu menjauh, bukan pergi.
Aku benci ada kamu di sisiku sekarang,
tapi lebih benci melepaskanmu untuk bersama orang lain.
Silakan coba ini, Bu.
Ya, ampun, Nyonya. Aku bisa membuatnya sendiri.
Terima kasih.
Kudengar putri keduamu akan menikah pekan depan.
Bagaimana Nyonya bisa tahu?
Aku tidak memberitahukannya.
Kita serumah. Aku tidak suka kamu menganggapku orang asing.
Tolong berikan ini untuk bulan madu dia.
Astaga, Nyonya.
Nyonya tidak perlu repot begini.
Astaga, ini terlalu banyak.
Kamu sudah lama bekerja di sini. Kamu layak menerimanya.
Kamu bisa berhenti mengerjakan ini. Aku akan mengurus sisanya.
Aku pandai bekerja di dapur.
Kamu pasti lelah bekerja sepanjang hari.
Mulai besok kita juga bisa membersihkan rumah bersama.
Aku akan membersihkan kamar tidur Pimpinan Moon dan kamar sebelahnya.
Ya, ampun, Nyonya.
Nyonya boleh membersihkan kamar Pimpinan, tapi jangan lainnya.
Nyonya akan dimarahi habis-habisan jika masuk ke sana.
- Jangan pernah masuk ke sana.
- Kenapa?
Apa yang ada di sana?
Aku tidak tahu.
Pokoknya, jangan masuk ke sana.
Baiklah, akan kuturuti.
Masuk dan beristirahatlah.
Baik.
Baiklah.
Pak Oh menungguku di luar gerbang utama.
Pak Cha, kamu harus menjaga
menantuku dengan baik hari ini.
- Baik.
- Bagus.
Apa yang terjadi?
Ini aneh.
Aku yakin dia akan masuk ke sana.
Aku yakin benar dia akan masuk ke sana.
Ternyata
istrimu bukan orang biasa.
Kita harus tetap waspada.
Kamera CCTV?
Kamera yang sangat kecil.
Tidak ada yang tahu itu ada di sana.
Mereka ingin menonton siapa dengan kamera itu?
Hanya Pimpinan Moon dan Jae Sang
yang memiliki akses ke tempat itu.
Di sanalah Pimpinan Moon menguji orang
atau memasang jebakan
saat dia butuh alasan
untuk menyingkirkan seseorang.
Kamu
sudah pernah masuk ke sana?
Dasar bodoh!
Kenapa kamu melaporkannya kepada Pimpinan?
Kamu seharusnya mengarang cerita.
Dasar bodoh!
Kamu dipecat.
Keluar. Keluar dari sini sekarang juga!
Baik, Pak.
"Taesan"
Kamu siapa?
Aku sekretaris pribadi ke-36 Anda.
Kata siapa?
Keluar. Kubilang keluar!
Sialan. Dasar berandal.
- Tolong tenang, Pak.
- Pergi dari hadapanku!
Aku sekretaris pribadi ke-36, Cha Eun Hyuk.
Mulai hari ini,
aku akan menjadi
anjing setiamu.
Cha Eun Hyuk?
Aku yakin Jae Sang
memilih orang yang tepat.
Tunggulah di sini.
Aku harus ke kamar kecil.
Astaga. Lihat dia.
Jae Sang.
Akhirnya kamu menemukan orang yang tepat.
Karena itu berhati-hatilah.
Mereka orang yang memasang perangkap dan menunggumu
memakan umpan mereka.
Makanlah sedikit, Nyonya.
Kalau terus begini, Nyonya hanya akan menderita.
Nyonya ingin masuk rumah sakit lagi?
Syukurlah aku bukan anak Anda.
Entah siapa dia, tapi sekarang aku kasihan kepada putri Anda.
Aku yakin dia tidak kembali karena Anda.
Anda terus mengatakan hal-hal aneh kepada sembarang orang seperti ini.
Sudah berhari-hari kamu tidak minum setetes pun.
Kamu mau bunuh diri atau apa?
Kamu mau mati sebelum ibumu?
Setidaknya Ibu bisa
melihat anak Ibu kapan pun Ibu mau.
Meski membuat Ibu khawatir,
dia ada di depan Ibu seperti ini.
Tapi anakku tidak.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu memiliki Soo A.
Kamu ingin melihatnya?
Kamu ingin ibu memanggilnya sekarang?
Ya, Bu Kim.
Bisakah kamu pulang sekarang?
Baik. Aku segera ke sana.
Kamu ingin pergi ke sana
setelah semua itu?
Di mana harga dirimu?
Jangan pergi.
Kamu hanya akan terluka lagi.
Mereka tidak menganggapmu keluarga mereka.
Kamu masih tidak menyadarinya?
Sudah kubilang jangan pergi, dasar bodoh.
Kamu lupa apa hubungan kita?
Kita saling bertukar hukuman.
Kita harus saling melihat
kita hidup bersama orang yang bahkan tidak kita cintai.
Seperti itulah kita.
Kamu pikir mengkhawatirkanku seperti itu masuk akal?
Kamu benar.
Aku seharusnya tidak mengatakan apa pun soal kamera CCTV itu.
Seperti yang diperintahkan,
seharusnya aku mengawasi Min Chae Rin
dan melaporkan semua kepada mereka.
Seperti itulah kita.
Lakukan semaumu.
Pergi temui mereka dan lakukan pertunjukanmu.
Bu, Soo A di sini.
Ibu ingin aku menyanyikan lagu favorit Ibu?
Ibu menyukainya, bukan?
"Ada"
"Beberapa hal"
"Yang disukai putriku yang berharga"
"Boneka beruang"
"Jepit rambut kupu-kupu"
"Serta lipstik berwarna ceri"
"Di antara hal-hal itu"
Ibu, kenapa menatapku begitu?
Ibu tidak suka lagu ini?
Kamu
bukan
Soo A.
Ibu.
Siapa ibumu?
Siapa anakku?
Sejak kapan kamu melakukan ini?
Kalian semua membohongiku.
Kamu memberiku obat ini
dan berpura-pura menjadi Soo A.
Kamu pikir dengan begini bisa menjadi Soo A?
Sekeras apa pun berusaha,
kamu tidak bisa.
Kamu tidak akan bisa menjadi Soo A.
- Kamu tidak bisa menjadi anakku!
- Ibu.
Jika kamu memakai gaun Soo A
dan berpura-pura menjadi dia lagi,
aku akan membunuhmu.
Kamu benar-benar manusia mengerikan.
"Temanku, Bu Min Chae Rin"
Bu Min.
Yeon Joo.
Kemari. Ayo duduk.
Maaf mendadak menghubungimu.
Kamu lihat, aku butuh teman minum.
Aku memikirkan harus menghubungi siapa,
tapi di ponselku
hanya ada
nomor ponsel karyawan dan mitra bisnisku.
Tapi kamu tahu?
Tepat saat itu aku menemukan namamu.
Di sini.
Lihat.
"Temanku, Ha Yeon Joo"
Kamu menyimpan namaku sebagai teman.
Waktu itu kita sudah berjanji akan berteman.
Ada apa?
Ada masalah?
Tidak ada apa-apa.
Kamu kenapa?
Apa yang terjadi?
Ceritakan kepadaku.
Kurasa suamiku
berselingkuh.
Astaga.
Aku tidak mengetahuinya.
Apa yang akan kamu lakukan, Yeon Joo?
Aku tidak tahu.
Aku tidak yakin harus mengakhiri hubungan ini
atau berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Aku tidak tahu.
Kamu harus bagaimana?
Hanya ada satu pria
yang kamu cintai
dari banyak pria di dunia.
Jika kamu tulus mencintai pria ini,
jangan lepaskan dia
agar nantinya kamu tidak menyesali keputusanmu.
Pastikan
kamu mempertahankannya.
Bu Min.
Jika kamu tulus mencintai pria ini,
jangan lepaskan dia.
Jangan sampai nantinya kamu menyesali keputusanmu.
Pastikan kamu mempertahankannya.