Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa kamu selalu
membiarkan dirimu terluka?
Lihat siapa yang berbicara.
Kenapa kamu selalu
berusaha menghentikanku
padahal tahu aku
akan selalu kabur?
Kamu menungguku di sini?
Aku harus datang
karena tahu kamu akan terluka di rumah itu.
Kini kamu tahu semua hal tentangku.
Kurasa suamiku
berselingkuh dariku.
Astaga.
Kamu akan bagaimana, Yeon Joo?
Tidak mungkin.
Ini tidak mungkin.
Ibuku
"Episode 11"
sudah melalui banyak penderitaan.
Jika bisa melindunginya dengan pura-pura menjadi putrinya,
aku bersedia melakukan itu.
Karena putrinya
adalah cinta pertama,
cinta terakhir,
dan cinta abadi bagi ibuku.
Kamu bersedia berpura-pura menjadi dia
- meski mengetahui semua itu?
- Sudah kubilang.
Ini caraku melindunginya.
Mungkin cintaku untuknya
bisa berakhir tidak terbalas.
Tapi itu tidak masalah
karena hanya dia yang menerimaku,
bukan ibu kandungku yang melahirkan tapi mengabaikanku.
Sebelum diadopsi ke rumah itu,
pengadopsianku dibatalkan tiga kali.
Tapi ibuku mengatakan ini.
Aku tidak akan mengirimmu ke tempat lain lagi.
Dia bilang tidak akan mengirimku ke tempat lain lagi
dan dia senang ada aku di rumah itu.
Baru kali itu aku mendengar seseorang berkata begitu.
Bagaimana mungkin aku tidak melindungi orang seperti dia?
Aku bersedia melakukan lebih
dari sekadar bersandiwara demi melindunginya.
Maka kamu harus melindunginya.
Karena aku akan melindungimu.
Aku akan melindungi orang yang kucintai.
Tega sekali kamu.
Selalu aku yang memulai semuanya.
Aku yang menyukaimu dahulu.
Aku yang mengungkapkan perasaanku dahulu.
Aku yang ingin hidup bersama saat kamu mau kabur.
Aku yang memaksakan pernikahan ini.
Sampai akhir, kamu hanya tidak bisa menolakku
dan mengikuti keinginanku.
Yeon Joo.
Katakan satu hal saja.
Apa kamu pernah mencintaiku
meski sesaat?
Bukan seperti cinta kepada adik atau keluarga
saat kamu merasa terikat dan bertanggung jawab,
tapi sebagai pria kepada wanita.
Apa kamu pernah mencintaiku
meski sesaat?
Kamu seharusnya berkata "ya" meskipun itu bohong.
Aku harus bagaimana?
Akan kuturuti keinginanmu.
Kamu benar-benar akan menuruti keinginanku?
Maka tetaplah di sisiku.
Tetaplah di sisiku sampai kamu mati.
Hidup dengan pria yang tidak mencintaiku mungkin siksaan,
tapi akan lebih menyakitkan jika aku melepaskanmu.
Aku tidak bisa hanya mendoakan kebahagiaanmu saja.
Maka
aku mau kamu tetap di sisiku sampai mati.
- Pak Kepala.
- Ya?
Aku boleh meminjam Pak Cha hari ini?
Aku tidak ada kelas memasak,
tapi harus berbelanja.
Tentu. Lakukan sesukamu.
Kamu akan menemui Pak Hwang hari ini, bukan?
Ya.
Kamu sudah menyiapkan jawaban untuk semua pertanyaannya?
Baik. Ayo berangkat.
"Kontrak ekspor"
Pimpinan sangat tertarik dengan Makepacific.
Nyonya pun takjub dengan hasil akhir dan liputan
dari cushion Gold Rain.
Tolong sampaikan terima kasihku karena telah menyanggupi
ekspansi pasar kami lewat kontrak eksklusif.
Tidak ada penyesuaian khusus yang diperlukan dalam kontrak,
tapi aku ingin merinci bagian pemasaran lokal.
Tolong perhatikan itu.
Tentu.
Kudengar hanya masalah waktu untuk menarik para pelanggan
melalui iklan elektronik atau iklan belanja rumah
karena kalian punya sumber pasar di wilayah Tiongkok.
Itu sebabnya kurasa kami harus menambah jumlah pasokan awal,
tapi itu akan membutuhkan lini produksi yang lebih besar.
Itu akan memerlukan pembangunan pabrik kedua.
Pabrik kedua?
Kami akan berinvestasi.
Itu penawaran yang menguntungkan. Terima kasih.
Kuharap kedua perusahaan bisa diuntungkan dari kontrak ini
dan menjadi rekan bisnis yang baik.
Tentu saja.
Silakan. Biar kutuangkan.
Maaf. Aku sudah punya janji.
Mari minum-minum lain kali.
Kalau begitu, aku pamit.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Selamat.
Memiliki syarat dan ketentuan yang bagus
dalam kontrak signifikan adalah keuntungan mutlak bagi kita.
Mereka juga mengatakan akan berinvestasi untuk pabrik kedua.
Itu terasa seperti...
Dewi Fortuna memihak kita.
Bagaimana hasilnya? Kamu sukses membuat kontraknya?
Tentu saja.
Mereka terlihat seperti anak kecil
dengan segenggam penuh permen di tangan mereka.
Melihat Min Joon Sik begitu bahagia
membuatku merasa malu.
Itu kontrak terbesar mereka sejak perusahaan berdiri.
Tentu saja dia bahagia.
Aku sudah melakukan semua yang kamu minta.
Kamu menjanjikan...
Jangan khawatir.
Grup Taesan menepati janji yang kami buat.
Ini. Ayo bersulang untuk hari
saat Dewi Fortuna menampar wajah Min Joon Sik.
Baik. Jadi, maksudmu
ayah hanya perlu duduk dan menyiapkan langkah selanjutnya?
Tidak ada masalah lain?
Satu-satunya masalah, kita tidak punya masalah apa pun saat ini.
Hati-hati dengan ucapanmu.
Omong-omong,
apa istrimu melakukan sesuatu yang mencurigakan?
Setahuku tidak.
Tapi...
Lupakan saja.
Apa yang mungkin ada di sana?
Satu hal yang pasti
adalah ini akan lebih dari dugaanmu.
Sejak aku datang ke rumah ini,
hanya ada dua orang
yang membuka brankas itu tanpa izin Pimpinan.
Mereka semua tidak berakhir dengan baik.
Mantan istri Pak Moon.
Mereka sama sepertimu.
Mereka penasaran tentang brankas rahasia ini
dan terjebak dalam perangkap.
Cari tahu apa yang terjadi
pada perusahaan milik semua mantan istrinya.
Tentang bagaimana dan siapa yang menerimanya kali terakhir
dan siapa yang memilikinya saat ini.
Anda benar-benar sebahagia itu?
Selain aku, Chae Rin akan sangat bahagia.
Sejujurnya,
aku ingin dia memimpin perusahaanku di masa depan.
Bahkan setelah Soo A kembali?
Manajemen harus berdasarkan kemampuan semata, bukan keturunan.
Orang yang menyayangi perusahaan dengan tulus harus mengurusnya.
Soo A putri kandungku. Dia akan memahami keputusanku.
Tadi Jo Pil Doo datang ke sini.
Jika datang ke sini,
berarti dia tahu di mana Soo A.
Benarkah?
Dia berani datang ke sini?
Kita bisa memperoleh informasi lebih jauh
hanya jika menemukan keluarganya.
Keluarga?
Anda siapa?
Kenapa Anda mengintip rumahku?
Apa ini rumahmu?
Kenapa Anda mencari Soo A?
Nama anak itu Soo A?
Aku tidak mengintip.
Putraku bekerja di rumahmu dan diberi upah sebagai buruh.
Kudengar kalian membuat taman di halaman belakang.
Aku hanya ingin mampir
untuk memeriksa dia sebagai ayahnya
dengan memastikan dia melakukan pekerjaannya.
Aku pengacaranya, Baek Do Hoon.
Aku mencari seseorang.
Jo Pil Doo punya seorang putra.
Aku tidak tahu namanya, tapi dia sebaya denganku.
Astaga.
Setidaknya aku tidak kelaparan saat di penjara.
Apa yang kubicarakan?
Astaga.
Omong-omong, ke mana aku harus mencari wanita ini?
Dia mencuri kantung uangku
karena tidak punya cukup uang untuk menutupi
biaya operasi jantung putrinya di Rumah Sakit Hangook.
Kenapa aku tidak memikirkan ini lebih awal?
Tunggu saja.
Aku akan menangkapmu.
Berapa kali harus kubilang
aku tidak bisa memberi informasi pribadi kecuali Anda keluarga?
Berapa kali aku harus bilang
bahwa aku sudah seperti keluarganya?
Maka bawalah bukti hubungan Anda dengannya.
Aku ingin.
Aku sangat ingin, tapi tidak bisa.
Aku tidak bisa membantu. Silakan kembali.
Kamu sangat kaku.
Aku memberitahumu bahwa 20 tahun lalu,
putrinya
menjalani operasi jantung di rumah sakit ini.
Dia tidak mampu membayar operasi, maka menyebabkan banyak masalah.
Itulah sebabnya,
uang tebusan anak itu...
Maksudku bukan itu.
Pokoknya, aku hanya perlu memeriksa
informasi pribadi anak yang jantungnya dioperasi
20 tahun lalu.
Anda bukan keluarganya
dan sudah 20 tahun berlalu sejak operasi itu.
Catatan untuk operasi
hanya disimpan selama 10 tahun
dan dibuang setelah itu.
Aku tidak pernah mendengar itu!
Bangunlah.
Ada masalah apa?
Kamu bertengkar dengan Eun Hyuk?
Tentang apa? Pernikahan?
Sudah ibu duga. Pria mana pun tidak akan bisa
membiarkan itu terjadi.
Omong-omong, kapan kamu akan memberi tahu ibu?
Lupakan ucapan ibu.
Geum Joo melarang ibu menanyakan itu.
Astaga, putri ibu.
Apa pun itu,
ibu akan menunggu di sini walaupun mati penasaran.
Ibu tidak akan menanyakan apa pun. Ibu hanya akan menunggumu di sini.
Jadi, saat kamu merasa sudah siap mengatakannya, beri tahu ibu.
Siapa yang akan memercayaimu jika ibumu tidak?
Ibu.
Astaga.
Seperti yang dikatakan,
ikatan industrial Harian Hangang dan Korporasi Dongha
yang dimiliki oleh para mantan istri Pak Moon
diserahkan ke cabang-cabang Grup Taesan.
Ini dilakukan melalui proses legal
dan didukung oleh dasar kebenaran
sehingga tidak ada yang bisa mengkritik Grup Taesan
atau memberi mereka penalti. Mereka membuatnya tampak bersih.
Kedua perusahaan ini stabil dan punya masa depan cerah
sebelum mereka menikah demi keuntungan dengan Pak Moon.
Dimulai dengan diputusnya pasokan bahan mentah,
kedua perusahaan menerima dana dari Grup Taesan
dan para investor meminta uang mereka kembali
selama kesulitan berulang yang terjadi
entah disengaja oleh mereka atau tidak.
Kurasa rencana mereka berhasil.
Itu berarti
kami bisa berakhir seperti mereka jika tidak beruntung.
Rasanya melegakan kami akhirnya
bisa kabur dari Grup Taesan berkat kontrak dengan Tiongkok.
Saat perusahaan membaik,
Ayah akan membayar kembali dana dari Grup Taesan.
"Ayah"
Hai, Ayah.
Benarkah?
Itu kabar bagus.
- Ini aku.
- Hai.
Kamu di mana? Bersama siapa?
Aku di luar.
Aku bertanya kamu bersama siapa.
Aku bekerja.
Hati-hati.
Kamu baik-baik saja? Apa kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
"Ha Yeon Joo"
Kamu seharusnya lebih berhati-hati.
Terima kasih.
"Sayangku"
Jadi, mereka bersama?
Saat ini?
"Ha Yeon Joo"
Yeon Joo?
Maaf aku mendadak menghubungi Anda.
Jangan bilang begitu.
Aku sangat senang saat menerima panggilanmu.
Aku sangat senang datang ke sini.
Maafkan perbuatanku tempo hari,
tapi aku bukan melakukan itu karena meremehkanmu.
Aku tidak berusaha memamerkan betapa kayanya aku.
Aku hanya ingin menebusnya
karena tidak mau membuang-buang waktumu.
Aku ingin memberi kompensasi atas kerugianmu.
Aku paham perasaan Anda.
Anda melakukan itu untukku.
Terima kasih pengertiannya.
Tolong bicara dengan lebih santai. Aku jauh lebih muda dari Anda.
Baik. Aku akan bicara santai.
Aku ingin menemui Anda hari ini karena merasa tidak enak
sudah menolak tawaran Anda sebelumnya.
"Ibu"
Ibu.
Ada apa?
Sekarang?
Tentu saja. Tentu saja aku bisa.
Aku segera ke sana.
Baik.
Bisakah kamu menurunkanku di sana?
Ibu.
Aku terkejut saat mendapat telepon dari Ibu.
Apa ini mimpi?
Bukan.
Aku mencoba menghubungi Ibu sejak kejadian tempo hari.
Ibu.
Aku tidak punya pilihan
selain memakai baju Soo A
dan berpura-pura menjadi dia.
Itu satu-satunya cara untuk...
Soo A.
Jangan hanya berdiri di sana.
Duduklah di sini.
Astaga.
Kamu sangat mirip Soo A.
Apa-apaan kamu?
Aku bertanya apa yang kamu lakukan.
Kamu tahu itu baju siapa?
Memangnya kamu siapa bisa memakai itu?
Tempo hari ibumu memintaku memakai ini.
Aku merasa tidak enak menolak permintaannya sejak itu.
Baju-baju itu...
Baju-baju itu milik...
Aku sudah tahu.
Putri Bu Park yang menghilang.
Min Soo A.
Kamu memakai bajunya padahal mengetahui itu?
Kamu sudah gila?
Kamu menakutiku, Bu Min.
Bu, kurasa aku tidak bisa melakukan ini karena takut.
Aku sebaiknya pergi.
Aku ingin menghabiskan waktu yang menyenangkan bersama Anda,
tapi Bu Min tidak mengizinkan.
Jangan pergi. Jangan pergi, Yeon Joo.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu bersikap sangat kasar?
Aku yang memintanya melakukan ini.
Aku memintanya tempo hari, kini aku memintanya lagi.
Aku memintanya memakai rambut palsu dan baju itu.
Yeon Joo menerima permintaanku.
Kamu berani mengatakan itu? Kamu tidak punya hak.
Kenapa Ibu menghubungiku jika berniat melakukan ini?
Yeon Joo bersikeras kita harus menghabiskan waktu bersama.
Jika bukan karena dia, aku hanya ingin berdua saja dengannya.
- Ibu.
- Bu, jangan bilang begitu.
Aku merasa bersalah kepada Bu Min.
Dia mungkin akan salah paham dengan ucapan Anda.
Astaga. Wajah cantikmu menjadi buruk
karena kemarahanmu.
Ini.
Minum ini dan tenanglah.
Berani sekali kamu.
Jika kamu akan bersikap seperti ini, pergi saja.
Berhentilah mengganggu kami.
- Ibu.
- Aku sudah menyuruhmu pergi!
Apa aku semirip itu
dengan putri Anda yang hilang?
Ada sebuah tempat
yang sering kukunjungi bersama Soo A.
Kamu mau ke sana bersamaku?
Mungkin lain kali.
Aku harus mengunjungi seorang klien hari ini.
Janji itu sudah dibuat sejak lama.
Aku bisa menelepon kantormu saja
agar kamu tidak perlu melakukan itu...
Astaga, maafkan aku.
Aku seharusnya tidak melakukan ini kepada orang yang berdedikasi.
Aku seperti ini lagi.
Kalau begitu, sebaiknya kamu kembali bekerja.
Tapi bisakah kamu berjanji
bahwa kamu akan menemuiku lagi?
Baik. Aku berjanji.
Kamu bersungguh-sungguh, bukan?
"Temanku, Bu Min Chae Rin"
Kamu masih bersama ibuku?
Aku bertanya apa kamu masih bersama ibuku.
Kenapa kamu tidak menjawab panggilanku?
Ha Yeon Joo. Jawab panggilanku.
Jawab panggilanku sekarang juga.
Ha Yeon Joo.
Jawab panggilanku.
"Temanku, Bu Min Chae Rin"
"Mematikan"
Ha Yeon Joo.
Apa-apaan kamu?
Ada apa ini?
Kamu mengubah rumah menjadi taman bunga?
Ibu tahu ini bunga apa.
Ini bunga lily of the valley, bunga kesukaan Soo A.
Apa Ibu tahu ini mewakili apa?
Kembali ke kebahagiaan.
Ini mengingatkanku kepada Soo A. Benar, bukan?
Di mana lagi aku harus menghiasnya?
Aku tahu. Lantai dua.
Aku sungguh lupa dengan lantai dua.
Ayo.
Ada apa dengannya?
Dia sangat yakin
wanita dari departemen penjualan yang datang ke rumah tempo hari
adalah Soo A.
Kurasa mereka bertemu hari ini.
Tempo hari?
Kamu mau ke mana? Di mana Soo A?
Katakan di mana Soo A!
Astaga. Bagaimana dia bisa salah mengenalinya?
Aku bisa tahu dia berasal dari keluarga miskin
hanya dengan sekali lihat.
Kali ini dia sangat terbuka kepada wanita itu.
Itu bukan kali pertamanya.
Dia sudah melalui banyak hal untuk seperti itu.
Astaga.
Jadi, siapa dia sebenarnya?
Dia punya ibu tunggal dan dua adik perempuan.
Setelah lulus SMA,
dia bekerja di perusahaan kita sebagai penjual keliling.
Informasi itu cukup.
Dia menjalani hidup rendahan tanpa prinsip hidup.
Kamu harus menghentikannya.
Kenapa dia seperti itu?
Seorang ibu seharusnya bisa tahu apakah dia sungguh anaknya.
Bagaimana dia bisa mengira anak itu putrinya?
Aku yakin aku bisa mengenali dia Soo A atau bukan.
Soo A akan terlihat
kaya dan berpendidikan.
Dia akan tampak berbeda dari yang lain.
Aku akan beristirahat. Kamu boleh kembali ke dalam.
Buatlah alasan untukku dan katakan itu kepada Pimpinan.
Baik.
Tren untuk bibir tahun ini
adalah penampilan alami yang menyasar
percampuran warna alami di bibir.
Lebih baik memlih warna yang lebih sesuai warna kulitmu
alih-alih memulaskan berbagai warna berani.
Ini tampak bagus.
Kamu benar-benar berbakat.
Sebaiknya aku dirias olehmu mulai sekarang.
Lebih baik daripada dirias di butik.
Hubungi aku. Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Halo?
Baik. Aku akan ke sana sekarang.
Maaf. Aku harus ke penatu untuk mengambil pakaianku.
Suamiku menumpahkan anggur di pakaianku.
- Kerja bagus.
- Baik.
"Kamu milikku, Sayang"
Hei, di mana pakaianku?
Kembalikan pakaianku. Aku harus kembali ke perusahaan.
"Kamu milikku, Sayang"
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Berhentilah berteriak. Aku bukan orang aneh.
Jangan mendekatiku. Pergilah.
- Pergilah, dasar mesum.
- Aku bukan orang mesum.
Bagaimana mungkin ada orang mesum
setampan ini?
- Lihat dirimu.
- Apa itu?
Astaga. Apa-apaan ini?
Apa yang dilakukan wanita itu pada wajahku?
- Tunggu sebentar.
- Astaga.
Kamu tidak mengingatku?
Aku menyelamatkan hidupmu.
Kenapa? Kamu tidak ingat? Aku yakin kamu ingat.
Pengantin kabur, cinta seumur hidup, dan Jembatan Seoul.
Kamu gila?
Apa-apaan kamu?
Kenapa diam saja? Ayo masuk.
Hotel Taesan.
Benar juga. Aku bahkan membelikanmu baju.
Kalian berdua sedang apa?
Ada kekacauan apa ini?
Apa-apaan ini?
Kita harus bicara dan menyelesaikan kesalahpahaman.
Dari penyelamatmu.
Kenapa aku harus berbuat sejauh ini?
Apa pentingnya dia?
Astaga.
Jangan terkejut.
Beginilah aku yang sebenarnya.
Sebelumnya hanya kesalahan yang tidak disengaja.
Itu sepenuhnya berbeda dari diriku yang biasanya.
Itu kesalahan kecil
dalam kehidupan panjangku.
Rupanya kamu terkejut.
Sudah kubilang jangan terkejut.
Lagi pula, tidak masuk akal jika tidak terkejut dengan penampilanku.
Terima kasih atas bantuanmu saat itu.
Tapi apa intinya?
Inti?
Aku terus membicarakan itu di sini.
Hei.
Kamu tidak boleh pergi begitu saja.
Selesaikan kesalahpahaman ini.
Kamu menganggapku pria
yang bermalas-malasan di rumah selingkuhanku saat ini.
Itu rumah selingkuhanmu?
Apa?
Astaga.
Astaga, bukan itu intinya.
Aku pamit jika kamu sudah selesai bicara.
Masih ada yang mau kukatakan. Masih banyak yang mau kukatakan.
Apa?
Apa lagi? Aku tertarik dengan kosmetikmu.
Akan kubeli semua yang ada di sana, jadi, keluarkan.
Tunggu apa lagi? Keluarkan.
Kamu mau berapa banyak?
Kamu mau berapa banyak? Beri tahu aku.
"Kamu mau berapa banyak?"
Dia berteriak di siang bolong di ruang tunggu hotel kita
saat orang-orang melihat.
Semua presdir menyaksikan itu. Kita harus bagaimana?
Pak Hwang, apa kamu ke sini
untuk memancing kemarahanku sekarang?
Apa terasa menyenangkan saat membuatku kesal?
Belum lama sejak insiden pusat perbelanjaan
diselesaikan.
Aku tidak melaporkannya kepadamu agar kamu tidak khawatir,
tapi kamu tahu apa yang dikatakan orang lain
tentang insiden pusat perbelanjaan terakhir?
"Dia harus turun dari posisinya jika dia punya kesadaran."
"Dia berulah
karena didukung Pimpinan."
Itulah yang mereka katakan.
Pimpinan mau menemuiku?
Duduklah.
Terkadang,
saat aku melihatmu,
kupikir akan bagus
jika kamu yang menjadi putraku alih-alih Jae Sang.
Tapi tidak ada yang lebih menakutkan dari keturunan sendiri.
Sama seperti kamu yang punya darah ayahmu dalam tubuh,
darahku mengalir dalam tubuh Jae Sang
entah aku suka atau tidak.
Dia pembuat masalah tidak terduga.
Tapi saat tidak ada yang tahu isi pikirannya,
kamu berbeda.
Seolah-olah kamu bisa membaca setiap detail tentangnya.
Orang lain mungkin mengatakan
kamu mengawasinya dengan penyadap atau semacamnya.
Menurutmu kenapa aku membiayai pendidikanmu?
Menurutmu kenapa aku mengutusmu sebagai sopirnya?
Karena aku mau
mengubahnya menjadi lebih baik tanpa membiarkan orang lain tahu.
Baiklah,
apa maksud Anda, Pak?
Aku selalu jelas jika berkaitan dengan kompensasi.
Amankan sekelilingnya dahulu.
Singkirkan
tiap wanita di sekitarnya.
Ayo
jadikan berandalan itu
kepala perusahaan ini.
Halo.
Dia menghilang?
Dia menghilang setelah diadopsi dari panti asuhan?
Baik.
Jo Sun Min, putra Jo Pil Doo,
menghilang?
Sama seperti kamu yang punya darah ayahmu dalam tubuh,
darahku mengalir dalam tubuh Jae Sang
entah aku suka atau tidak.
Aku ingin mengeluarkan
tiap tetesan darahnya yang mengalir dalam tubuhku.
Apa yang begitu hebat
dari putranya?
Kita harus bicara.
Kenapa kamu tidak menjawab panggilanku?
Harus kujawab?
Aku memintamu
untuk tidak menemui ibuku karena pikirannya sedang kacau.
Meski berkali-kali kupikirkan,
perilakumu hari ini
tidak masuk akal.
Itu tidak masuk akal.
Kamu tidak menyadari betapa anehnya kamu?
Lalu apa kamu tahu
betapa anehnya kamu sekarang?
Apa?
Apa yang membuatmu begitu kesal?
Aku tidak tahu
apa yang membuatmu begitu takut sampai menemuiku di sini.
Aku memperingatkanmu.
Jangan pernah temui dia lagi.
Jangan pakai baju yang dia tawarkan kepadamu.
Baju-baju itu bukan untuk sembarang orang.
Untuk apa kamu memakainya jika kamu bukan Soo A?
Kamu marah karena aku memakai baju adikmu?
Atau kamu tidak suka perhatian Bu Park kepadaku?
Kamu takut aku akan
menggantikan adikmu yang hilang?
Yeon Joo.
Chae Rin, jangan berulah.
Kamu dan aku sebaya.
Kenapa aku harus
bersikap sopan kepadamu jika kamu tidak?
Kamu tampak menyedihkan sekarang.
Kamu terlihat seolah-olah ketakutan
bahwa adikmu yang hilang mungkin kembali.
Jangan-jangan,
ada alasan tidak boleh kembali?
Apa itu rahasia yang tidak boleh diketahui dunia?
Perhatikan ucapanmu.
Kamu tahu? Orang-orang yang tumbuh dengan kasih sayang
tidak akan melakukan itu.
Aku disayangi ibuku saat tumbuh dewasa,
jadi, tidak gelisah jika ada yang ingin mengambilnya dariku.
Hanya orang-orang yang haus kasih sayang saat kecil
yang akan bersikap menyedihkan seperti itu.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Jika
situasi kita ditukar...
Jika aku pewaris keluarga konglomerat
dan kamu bukan apa-apa seperti aku...
Maka
situasinya akan berbeda.
Itu tidak akan terjadi, maka sadarlah.
Kali terakhir, kamu memintaku menjadi temanmu.
Aku sudah memikirkannya, tapi kita tidak bisa menjadi teman.
Tidak akan.
Jangan-jangan,
ada alasan tidak boleh kembali?
Apa itu rahasia yang tidak boleh diketahui dunia?
Soo A,
seharusnya dahulu, aku tidak membiarkanmu pergi seperti itu.
Jadi, itu tidak bisa dilakukan sampai akhir?
Sudah kubilang, tidak bisa.
Ayo tunggu dan lihat apa itu benar-benar mustahil.
Astaga.
Dia menyalahgunakan kekuasaannya kepadaku.
Dia meremehkanku.
Masa bodoh!
Hei, jika kamu tidak punya catatan apa pun tentang operasi itu,
bawa para dokter dan perawat yang bertugas di saat itu.
Dengar, Orang-orang. Pria itu meremehkanku.
Bagaimana dia bisa...
Apa? Kalian siapa? Lepaskan aku.
Lepaskan aku, Bedebah! Siapa kalian?
Astaga, saat kembali lagi nanti,
aku akan membuat keluhan tentang kalian semua ke rumah sakit.
Astaga.
Jadi, kamu akan seperti ini?
Kita lihat siapa yang akan menang.
Mereka meremehkanku.
- Astaga.
- Geum Joo.
Tunggu.
Kamu baik-baik saja?
Kamu ke sini untuk mengambil obat lagi?
Ya, Nona Jung.
Aku mau pulang sekarang.
Aku senang kamu tampak sehat.
Para dokter merawatku dengan baik.
Bahkan setelah menjalani operasi jantung 20 tahun lalu,
aku baik-baik saja seperti ini.
Tetaplah sehat.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Bukankah kamu memerlukan
biaya rumah sakit untuk putrimu, Geum Joo? Kamu mau menyelamatkannya?
Bagaimana dengan bayimu, Dong Joo? Bagaimana kamu akan membesarkannya?
Ha Geum Joo.
Operasi jantung.
Ini dia.
Halte perpindahan.
"Pasar Haengbok-dong"
Ya! Luar biasa.
"Restoran Putri Kaya"
Sampai nanti.
Kamu mau datang?
Bagus. Ibu tahu kamu sibuk,
tapi datanglah untuk makan.
Tidak.
Ibu hanya membuat hidangan kesukaan kesayangan ibu.
Cepatlah pulang dan makan.
Kamu sudah sampai mana?
Aku sudah dekat. Aku akan segera tiba.
"Restoran Putri Kaya"
- Masuklah dahulu.
- Silakan lebih dahulu.
Ya, Bu.
- Ada orang di sini?
- Di sini.
Selamat datang.
Maafkan aku.
Tapi bahan-bahan kami habis,
jadi, kami tutup untuk hari ini.
Sudah lama tidak bertemu.
Apa sudah 20 tahun?
Kamu tidak pernah mengencani siapa pun?
Aku tidak tahu siapa kamu,
tapi kubilang kami sudah tutup
karena kehabisan bahan-bahan.
Kamu masih tidak mengingatku?
Tidak.
Aku tidak mengenalmu bahkan jika aku mati.
Bagaimana sekarang?
Kamu pasti mengingatku sekarang, Jo Pil Doo.
Lihat dirimu.
Kamu menyelamatkan anak dari kebakaran.
Ini luka dari insiden itu?
Kamu melakukan kejahatan? Ada apa dengan wajahmu itu?
Kembalikan saja yang kutinggalkan denganmu
20 tahun lalu.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu memintaku mengembalikan apa?
Sesuatu yang kutinggalkan bersamamu.
Anak yang kusembunyikan
20 tahun lalu!
Yeon Joo.
Ibu.
Baiklah...
"Ha Yeon Joo"
Kamu harus mengungkapkan dengan kata-kata
jika senang bertemu denganku.
Dia teman dari kampung halaman ibu.
Ayo keluar.
- Ayo bicara di luar.
- Apa?
Ayo bicara di luar.
Cepat ikut aku.
Apa? Astaga.
Baiklah...
Aku meninggalkan anak itu
karena dia sangat merepotkan.
Dia menangis dan berisik,
maka kuabaikan dia setelah kamu meninggalkannya bersamaku.
- Benarkah?
- Ya.
Aku sudah punya dua anak,
jadi, bagaimana aku bisa membesarkannya sampai sekarang?
Belakangan ini orang-orang sering mengabaikan anak mereka
karena sangat sulit untuk bertahan hidup, bukan?
Benar.
Zaman sekarang dunia sangat kejam dan dingin.
Bagiku pun begitu.
Aku mengabaikannya,
jadi, aku bahkan tidak tahu dia masih hidup atau tidak.
Begitu, ya.
Kupikir anak itu masih bersamamu.
Jadi, kamu mengabaikannya.
Maka kita sudah tidak punya urusan lagi.
Aku ke sini mencari anak itu.
Astaga, menemukanmu sangat sulit,
jadi, bagaimana aku harus menemukan anak itu?
Benar juga.
Putrimu di restoran tadi
tampak cantik.
Aku bisa tahu dia putrimu hanya dengan melihatnya.
Kalian sangat mirip.
Tentu saja. Dia mirip denganku karena aku melahirkannya.
Akan menjadi masalah jika dia mirip dengan wanita tetangga.
- Itu gawat.
- Benar.
- Masuklah.
- Sampai jumpa.
- Baik.
Senang bertemu denganmu. Sampai jumpa.
Aku tidak mau pergi.
- Tidak mau.
- Kemarilah.
- Tidak, aku tidak mau.
- Ayo.
Kamu sudah gila?
Kenapa kamu benar-benar membawanya ke sini?
- Astaga.
- Tidak.
Lalu kamu pikir aku berbohong?
Sudah kubilang, hidup itu tentang beraksi.
Aku mau pulang.
Aku mau ibuku.
Berhentilah menangis. Aku akan...
Apa-apaan kamu? Kamu menakuti anak ini.
- Berikan dia kepadaku. Kemarilah.
- Ibu.
- Astaga.
Astaga, aku harus bagaimana?
Bagus.
Kamu tampak sangat cantik jika tidak menangis.
Kamu mau apa?
Kamu akan membuat masalah besar jika seperti ini.
Bukankah kamu memerlukan
biaya rumah sakit untuk putrimu, Geum Joo? Kamu mau menyelamatkannya?
Bagaimana dengan bayimu, Dong Joo? Bagaimana kamu akan membesarkannya?
Tetaplah fokus, Bu.
Aku akan mengambil tebusannya.
Jaga dia di sini.
Sebaiknya kamu tidak macam-macam. Mengerti?
Astaga.
Segeralah kembali, ya?
Jangan terlambat.
Tolong biarkan aku pulang, Bu.
Aku mau ibuku.
Sayang,
putriku sakit keras.
Ada cacing di jantungnya.
Jika tidak dioperasi, dia akan mati.
Kamu akan kukembalikan dengan aman
segera setelah aku mendapatkan
uang untuk operasinya.
Aku mau pulang.
Kirim aku ke ibuku.
Aku akan segera kembali.
Kumohon. Jangan pergi.
Aku takut.
Kumohon.
Tolong biarkan putriku dioperasi.
Anggap saja kamu menyelamatkan dua nyawa.
Jika ada yang salah dengan Geum Joo,
aku akan bunuh diri.
Jika Jo Pil Doo
membawa uang... Tidak.
Tidak, uang itu sedang dalam perjalanan,
jadi, tolong lakukan operasi dahulu.
Aku akan memperoses pemulangannya.
Kamu tidak boleh seperti ini.
Putriku akan mati jika kamu seperti ini.
Astaga, tidak.
Geum Joo...
Bu, sesuatu yang buruk terjadi.
Orang-orang membawa putrimu ke suatu tempat.
Apa?
Tidak!
Kalian tidak boleh membawa anakku! Tidak.
Jika kalian membawa anakku sekarang...
Jika dipulangkan sekarang, dia akan mati.
Tenanglah. Dia tidak akan dipulangkan.
Dia akan dioperasi.
Tidak usah memikirkan biaya operasinya.
Donor tidak dikenal telah membayarnya.
Ibu akan menemukanku, bukan?
Aku
akan menunggu Ibu tanpa menangis.
Ibu...
Ibu.
Geum Joo.
Sayang.
Kamu sudah bangun? Kamu bisa mengenali ibu?
Astaga, putriku hidup.
Geum Joo, kamu selamat.
Bagaimana Ibu membayar biaya operasinya?
Itu...
Orang dermawan menyumbangkan uang mereka.
Benar juga. Omong-omong,
ibu harus menanyakan tentang orang itu.
Ibu, jangan pergi. Aku takut.
Kumohon. Jangan pergi.
Aku takut.
Astaga, panas. Aku harus bagaimana?
Nak!
Astaga.
Tidak.
Nak. Astaga.
Astaga.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku membuat anak tidak berdosa ini menderita
hanya untuk menyelamatkan anakku.
Jika kamu mati,
aku juga tidak akan bisa hidup.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan?
Apa?
Nak. Astaga, terima kasih.
Terima kasih sudah bangun.
Nak, di mana rumahmu?
Kamu tahu cara ke sana?
Bagaimana dengan nomor teleponmu? Kamu mengingatnya?
Baik. Ayo hubungi rumahmu dahulu.
Tidak.
Siapa namamu?
Benar, siapa namamu?
Ada apa dengannya?
Kenapa kamu tidak bisa bicara?
Mungkinkah? Mustahil.
Jika ada yang menemukanmu,
mereka akan membawamu ke kantor polisi.
Jadi, tetaplah di sini, ya?
Jangan pergi ke mana pun.
Tetaplah di sini, ya?
Sudah kubilang, tetaplah di sana. Pergilah.
Duduklah di sana.
Kenapa kamu terus mengikutiku?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Duduklah di sini.
Kamu pikir aku siapa sampai mengikuti?
Kamu tahu apa yang telah kulakukan kepadamu?
Jangan berani-berani mengikutiku lagi.
Ibu.
Jangan abaikan aku.
Bawa aku. Aku akan mengikuti Ibu.
Ibu. Ada apa? Apa yang terjadi?
Astaga, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Sepertinya ibu tersandung batu di sana.
Astaga. Yeon Joo. Putri ibu.
Yeon Joo.
Putri ibu.
Jangan membuatku tertawa. Dia mengabaikan anak itu?
Dia pikir aku bodoh?
Haruskah aku mulai menggambar untuknya?
Ya, halo.
Membangun pabrik kedua?
Maksud Ayah, dia mencari lokasi untuk itu?
Aku akan pergi sekarang.
Ayo kita bicarakan detailnya nanti.
Ibu.
Kamu mau ke mana berdandan seperti itu?
Aku akan ke perusahaan menemui suamiku.
Aku mau meminta bantuannya.
Bantuan apa?
Mintalah kepada ibu.
Itu bukan sesuatu yang bisa kuminta kepada Ibu.
Sampai jumpa.
Nona Ahn.
Halo, Bu Park. Sudah lama tidak bertemu.
Sudah lama tidak bertemu.
Presdir sedang tidak ada di kantornya sekarang.
Aku tahu. Aku akan menunggu sampai dia datang.
Mau kusiapkan teh untuk Anda?
Tidak perlu. Silakan bekerja.
"Dari Min Soo A"
Ibu.
Ibu? Ibu.
Ibu. Bangunlah.
Ibu.
Aku tahu keberadaan putrimu,
Min Soo A,
yang menghilang 20 tahun lalu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hide and Seek"
Jika aku putri Presdir,
pria mana pun akan memilihku,
bukan kamu.
Ayo akhiri hubungan kita
dengan dia di sini, Ibu.
Yeon Joo tidak menyedihkan sepertimu.
Memangnya kamu siapa bisa mengasihaniku?
Anehnya, hatiku sakit karena kamu menderita.
Karena orang itu, bukan?
Di mana ayahmu, Jo Pil Doo?
Kamu putranya?
Kamu berani mendambakan istri bosmu?
Siapa tahu? Anda mungkin lebih menganggapku putri Anda
daripada putri Anda sendiri.
Ibu membutuhkannya.
Akan kusingkirkan Chae Rin dari keluarga kita sekarang juga.
Putri Ibu yang tidak akan bisa kugantikan!
Aku akan menemukan Soo A kembali.