Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Aku tahu keberadaannya
putrimu, Min Soo A"
Soo A.
Ibu.
Ibu? Ibu.
Aku tahu keberadaan
putrimu, Min Soo A,
yang menghilang 20 tahun lalu.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi kepada ibumu?
Kenapa dia pingsan?
Aku juga tidak tahu.
Sayang.
Sayang, sadarlah. Sayang!
Kamu baik-baik saja?
Kamu sudah sadar?
Ayo ke rumah sakit.
Bantu ayah, Chae Rin.
Bagus.
Jika seseorang melempar umpan,
kamu harus langsung menggigitnya.
Itu membuat usaha menjadi sepadan.
Taksi!
"Episode 13"
Kamu yakin tidak perlu ke rumah sakit?
Aku tidak ingin ke rumah sakit.
Kalau begitu, aku permisi.
Kenapa tidak masuk ke dalam bersama kami?
Ayolah. Masuk bersama kami.
Kamu sudah datang jauh-jauh ke sini. Akan konyol jika tidak masuk.
Ayah akan menjelaskannya kepada nenekmu.
Tidak, aku akan berkunjung nanti.
Ibu, istirahatlah
dan segera membaik, ya?
Astaga, mewah sekali.
Kamu tinggal di rumah bagus ini
dan memperlakukan Jo Pil Doo seperti kotoran?
Baik, aku akan mengambil tebusan yang tidak kuterima sampai sekarang,
termasuk bunganya.
Tunggu dan lihat saja.
Kenapa kamu tidak memercayaiku?
Surat itu ada di kantormu.
Astaga.
Surat itu benar-benar ada.
Penulisnya tahu keberadaan Soo A kita.
Sayang, kumohon tenanglah.
Mungkin bisa kamu tanyakan kepada Pak Ahn.
Cepat hubungi dia.
Baik.
Pak Ahn, periksa kantorku
dan cari surat tanpa nama pengirim.
Lihat apakah itu terjatuh di lantai.
Begitukah?
Baik, aku mengerti.
Apa yang dia katakan? Ada di sana, bukan?
Ada surat di kantormu, bukan?
Minta dia bawakan surat itu sekarang juga!
Cepat, Sayang!
Dia makin parah.
Bagaimana jika akhirnya dia benar-benar gila
dan mulai berkeliaran di jalanan?
Aku tidak tahu apakah kita bisa membiarkannya seperti itu.
Mungkin kita harus memasukkannya ke rumah sakit
agar dia dirawat.
Apa yang kamu bicarakan?
Konselingnya dengan Dokter Jung belum lama ini terdengar publik
dan kita masih hidup dalam rasa malu itu.
Apa menurutmu tidak ada bedanya antara hanya kita yang tahu
dengan seluruh dunia mengetahuinya?
Tapi jika dibiarkan seperti itu...
Kita harus menyembunyikannya selama mungkin.
Ini bukan kabar baik yang bisa kita bagikan ke dunia.
Ini penyakit yang akan segera menghilang
begitu Soo A kembali.
Kita harus bertahan sampai saat itu tiba.
Bu Kim.
Kamu memercayaiku, bukan?
Sook Young.
Kenapa semua orang memperlakukanku seolah aku gila? Kenapa?
Aku tidak gila!
Chae Rin.
Chae Rin pasti tahu.
Aku yakin Chae Rin juga melihat surat itu.
Aku tahu keberadaan putrimu, Min Soo A,
yang menghilang 20 tahun lalu.
Jika ingin tahu lebih banyak,
pada tanggal 5 September pukul 14.00,
datanglah ke bilik telepon merah
di Taman Hutan Seoul.
Dia masih bermain petak umpet
dan menunggu seseorang menemukannya.
Kamu harus menemukannya sekarang, bukan?
"Bu Kim"
Halo, Bu Kim.
Kamu lihat ada surat di kantor pimpinan?
Nyonya Park bilang itu ditujukan untuk Min Soo A.
Tidak, aku tidak melihatnya.
Kita
sudah melalui kesulitan. Sekarang semuanya akan luar biasa.
Kita akan duduk di kursi emas
dan menghamburkan uang tunai.
Dasar wanita bodoh.
Dia tinggal bersamanya selama 20 tahun,
tapi bahkan tidak tahu betapa kaya keluarganya.
20 tahun lalu, aku meninggalkan
10 juta dolar untukmu.
Anak yang kusembunyikan
20 tahun lalu!
Aku menelantarkan anak itu karena dia terlalu merepotkan.
Kamu menelantarkannya?
Astaga.
Tidak akan ada masalah lagi, bukan?
Dia tidak akan kembali lagi, bukan?
Kubilang kepadanya aku menelantarkannya.
Biarkan dia berpikir seperti itu.
Aku salah.
Dia bukan orang yang akan memercayai perkataanku.
Jika dia kembali,
aku akan mendorongnya ke dalam panci pasta kacangku.
Benar.
Apa pun yang dikatakan orang lain,
Yeon Joo itu anakku.
Yeon Joo anakku!
- Bu!
- Ya, ampun!
Ibu hampir kehilangan anak ibu!
Ibu hamil? Sejak kapan?
Siapa ayahnya? Pak Kim dari toko daging?
Berhenti melantur.
Di mana kakakmu?
Mana aku tahu? Bukankah dia sedang bekerja?
Sepertinya begitu.
Dong Joo.
Apa ada orang mencurigakan di depan toko kita?
- Sepertinya ada.
- Benarkah?
Bagaimana sosoknya?
Jangan-jangan...
- Itu...
- Ya?
Pak Kim dari toko daging!
- Dasar berandal...
- Ibu!
Mengesalkan sekali.
Surat itu ada di sana.
Pak Ahn tidak bisa menemukannya. Aku akan menemukannya sendiri.
Dia pasti mengatakan tidak ada karena memang tidak ada di sana.
Dia tidak akan mengatakan sesuatu yang tidak masuk akal.
Bagaimana denganku? Apa aku hanya mengarangnya?
Kamu juga berpikir aku gila?
Bahkan kamu pun berpikir aku gila! Benar, bukan?
Sejak kapan kamu mulai berpikir seperti itu?
Sejak kapan kamu mulai merendahkanku?
Kenapa Nyonya begini? Tolong tenanglah.
- Hentikan.
- Menurutmu aku lucu?
- Beraninya kamu merendahkanku.
- Astaga, Nyonya Park.
- Lepaskan aku!
- Kegilaan apa lagi ini?
Ada apa denganmu?
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Lepaskan aku. Aku tidak gila.
- Aku tidak gila!
- Beri dia obat.
- Baik, Nyonya.
- Panggil si Pembawa Sial
sekarang juga.
- Hae Ran...
- Dia meremehkanku!
Astaga.
Hae Ran kambuh. Kamu harus pulang sekarang.
Kamu bukan Soo A.
Kalian semua membohongiku.
Sejak kapan kamu memberiku obat ini dan berpura-pura menjadi Soo A?
Kamu pikir dengan begini kamu bisa menjadi Soo A?
Sekeras apa pun berusaha, kamu tidak akan bisa.
Kamu tidak akan menjadi Soo A. Kamu tidak akan bisa menjadi anakku!
Apa-apaan kamu?
Kamu tidak tahu kenapa kami memanggilmu?
Kenapa datang seperti itu padahal kami memanggilmu?
Cepat ganti baju sekarang juga.
Aku tidak akan pernah memakai pakaian Soo A lagi.
Kamu sudah gila?
Kamu tidak bisa mendengar jeritan ibu Soo A sekarang?
Sudah 20 tahun
aku menenangkannya dengan berpura-pura menjadi Soo A.
Aku tidak ingin melakukannya lagi.
Menurutmu kenapa kami masih mempertahankanmu di keluarga kami?
Karena kamu setidaknya bisa menjadi penggantinya.
Menurutmu ada alasan lain kami mau mempertahankan
- seseorang sepertimu?
- Aku tidak gila.
Dasar tidak tahu terima kasih.
Ibu tahu
aku bukan Soo A
meski aku memakai baju Soo A dan bersikap seperti dia.
Dia lebih waras daripada orang lain.
Dia tidak berkhayal atau gila.
Neneklah satu-satunya yang membuat dia seperti itu.
Apa-apaan...
Dia bicara apa kepadaku?
Kenapa tidak ada yang memercayaiku?
Aku tidak gila.
Orang itu akan melukai Hae Ran.
- Masuk dan periksa dia sekarang.
- Baik, Nyonya.
Dia mengunci pintunya.
Cari kuncinya dan buka.
Tenanglah.
Ibu akan pingsan lagi jika terus seperti ini.
Jika sudah begitu, meski tidak suka, Ibu akan dimasukkan ke rumah sakit.
Ibu, tenanglah. Kumohon.
Coba lakukan yang aku katakan.
Lepaskan aku. Lepaskan!
Aku tidak butuh apa pun!
Ibu mau mati?
Itu yang Ibu inginkan?
Apa gunanya hidup seperti ini?
Bertahanlah!
Anak kesayangan Ibu, Min Soo A!
Anak Ibu satu-satunya yang tidak akan pernah kugantikan!
Bertahanlah sampai dia kembali!
Soo A...
Ibu tidak merindukan Soo A?
Aku merindukannya.
Aku sangat merindukannya.
Aku akan mencari Soo A untuk Ibu.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan kepadanya?
Nenek tidak melihatnya? Ibu membutuhkanku.
Aku tidak harus memakai baju Soo A dan berpura-pura menjadi dirinya.
Sudah 20 tahun
aku menenangkannya dengan berpura-pura menjadi Soo A.
Aku tidak ingin melakukannya lagi.
Kamu mengerikan dan menjijikkan.
Apa gunamu?
Menurutmu kenapa kami masih mempertahankanmu di keluarga kami?
Itu karena kamu setidaknya bisa menjadi penggantinya.
Min Chae Rin,
kamu ingin mencari Soo A?
Kamu benar-benar ingin menemukannya?
Kamu bilang itu panggilan dari Nenek.
Kamu tidak berpura-pura lagi?
Kamu melarangku.
Itu yang kamu katakan.
Kamu memintaku untuk tidak menjadi pengganti.
Kamu gadis baik.
Kamu juga penurut.
Halo, Tuan?
- Di mana kamu?
- Aku di kelas memasak.
Aku mengantar Nyonya Chae Rin dan menunggunya di mobil.
Kamu mengawasinya dengan baik?
Laporkan sesegera mungkin jika ada yang mencurigakan.
Baik.
Ayo pergi.
Dia di kelas memasak sekarang?
Apa? Mana punyaku?
Di meja dapur.
Kamu menyuruhku makan bersama para pembantu?
Hei, kamu masuklah.
Hei, kamu yang makan di dalam.
Ayah menyuruhmu masuk.
Ya, ampun. Silakan duduk, Tuan.
Aku tidak akan makan.
Silakan lanjutkan makanmu.
Apa yang mereka berdua ingin bicarakan?
Mereka ingin bicara tanpa ada kamu.
- Pasti sesuatu yang penting.
- Apa?
Astaga. Yang benar saja.
Nyonya Min. Nyonya juga harus makan.
Ini sangat lezat.
Ini saja cukup.
Aromanya sangat enak.
Aku juga harus minum segelas nanti.
Ya, benar.
Di dunia ini,
ada dua perang yang tidak diwarnai suara tembakan.
Perang orang kaya untuk anaknya
dan perang uang.
Kamu tahu kenapa aku tidak punya anak lagi
setelah memiliki Jae Sang?
Aku tidak ingin melihat anak-anakku
memperebutkan kekayaanku
dan saling menghancurkan satu sama lain.
Aku tidak ingin melihat itu terjadi.
Aku tidak punya waktu untuk menjaga anakku
karena terlalu sibuk mengurus bisnis.
Bahkan saat kekacauan ini terjadi,
dia masih tidak mengerti.
Orang lain hanya mencoba
menyingkirkan Jae Sang.
Terutama Pak Hwang.
Menurutmu Jae Sang perlu memperbaiki dirinya, bukan?
Dia perlu memperbaiki diri untuk menggantikanku
dan menjadi pemilik Taesan.
Memperbaiki bagaimana?
Aku diam-diam mengerjakan sesuatu.
Kamu harus menyingkirkan
orang-orang yang tidak perlu
agar mereka tidak mendekati Jae Sang. Mengerti?
Jika kamu melakukannya, aku akan memberitahumu sedikit demi sedikit.
Yeon Joo.
Apa itu? Biar ibu lihat.
Siapa ini?
Tidak penting.
Astaga.
Yeon Joo.
Apa terjadi sesuatu
kepadamu akhir-akhir ini?
Seseorang tidak mencoba menarikmu di jalanan
dan bicara omong kosong
saat kamu masuk atau keluar, bukan?
Hal seperti itu tidak terjadi, bukan?
Sekarang banyak orang gila di dunia ini.
Ibu menanyaimu untuk berjaga jika sesuatu seperti itu terjadi.
Tidak. Hal seperti itu tidak pernah terjadi.
Benarkah?
Astaga, baguslah kalau begitu.
Astaga. Omong-omong,
hari ini Eun Hyuk pulang terlambat, ya?
Ibu.
Apa aku harus mengakhiri ini dengannya?
Apa yang kamu bicarakan?
Ibu sendiri yang bilang
wanita lebih bahagia saat dicintai oleh pria
daripada mencintai seorang pria.
Itu tidak masuk akal.
Kamu juga sekarang seperti Dong Joo?
Yeon Joo.
Terjadi sesuatu di antara kalian berdua?
Kak Eun Hyuk.
Sedang apa di depan pintu?
Ya?
Kamu yakin tidak ada masalah di antara kalian berdua?
Tidak, bukan itu. Aku hanya asal bicara.
Lantas kenapa kamu asal bicara?
Kenapa kamu mengatakan hal yang tidak berguna seperti itu?
Kak Eun Hyuk tadi pulang, lalu pergi lagi.
Begitukah?
Kenapa dia tidak masuk?
Siapa ini? Apa?
Lepaskan aku, Bedebah.
Aku iri kepadamu
karena menerima begitu banyak cinta dari pimpinan.
Apa yang membuatnya sangat menyukaimu
hingga mau mendengarkanmu seperti itu?
Ajari aku agar bisa mendapatkan perhatiannya.
Aku bayar dengan kartu ini dan akhiri jam sewanya.
- Baik.
- Apa yang kamu lakukan?
Siapa yang menyuruhmu mengakhirinya?
Astaga.
Kenapa? Kamu menyimpan foto pacar,
alih-alih foto istri di dompetmu?
Bawakan aku lebih banyak minuman. Cepatlah!
Dia dari mana sampai semabuk ini?
Aku tidak mabuk sama sekali.
Aku cukup sadar untuk membuatmu merinding.
Lepaskan aku.
Kamu ingin melihatnya? Ini.
Kamu melihatnya?
Aku baik-baik saja.
Aku tidak mabuk. Aku sadar penuh.
Aku sangat sadar hingga ingin mabuk. Kenapa?
Karena aku melihatmu makan malam dengan sangat nyaman. Astaga.
Kenapa ekspresimu begitu?
Terjadi sesuatu?
Kamu mengkhawatirkanku.
Mulai sekarang aku harus berpura-pura serius.
Berhenti bercanda.
Benar-benar tidak terjadi apa pun, bukan?
Sedang apa kalian?
Astaga.
Suasana apa ini?
Suasana membingungkan.
Pantas saja. Aku sudah merasa ada yang aneh.
Hei, Berandal. Siapa sebenarnya kamu?
Entah bagus atau tidak,
kamu harus segera memberitahuku.
Jangan sampai aku mengetahuinya belakangan.
Kenapa kamu memanggilku ke sini dan tidak pulang?
Ada yang harus kamu katakan?
Pasti sesuatu yang tidak bisa kamu katakan selagi sadar.
Berarti aku juga tidak akan bisa mendengar itu selagi sadar.
Katakan.
Kalau begitu, mau kukatakan lebih dahulu?
Robek dengan tanganmu sendiri.
Lalu aku akan berpura-pura hal itu tidak pernah terjadi.
Tunggu apa lagi? Robek kataku.
Maafkan aku.
Cha Eun Hyuk, berhenti.
Kubilang berhenti, Bedebah!
Aku sudah menyuruhmu
menua dan mati di sisiku.
Meski mati pun kamu tidak akan bisa melepaskan diri dariku.
Aku tidak memintamu menyukaiku.
Aku tidak bilang aku akan menjadi kekasihmu.
Tetaplah di sisiku.
Siapa yang menyuruhmu pergi? Kembali!
Kembali sekarang juga!
"Ha Yeon Joo"
Nomor yang kamu tuju tidak dapat dihubungi.
"Kontrak Ekspor"
Aku tidak tahu kontrak Tiongkok sebesar ini.
Selamat.
Ada hal yang harus dilakukan seperti memperluas pabrik
dan memperluas lini produksi.
Karena mereka bilang akan berinvestasi dengan peralatan,
bisakah kami mendapatkan pinjaman sementara sampai saat itu?
Bank Daehan adalah bank utama Makepacific.
Kami dapat menyediakan sebanyak itu.
Terima kasih.
Aku melihat lokasi pabrik yang kusukai.
Berkatmu, aku tidak perlu khawatir.
Aku tidak sabar karena tidak ingin kehilangan ini.
Aku ingin mengganti bank utama Grup Taesan menjadi Bank Daehan.
Menurutmu bagaimana?
Aku sedang mempertimbangkan akan menyetorkan
semua dana Taesan ke sana.
Untuk apa aku bercanda?
Aku tidak akan pernah bercanda tentang hal-hal seperti itu.
Sebagai gantinya,
bisakah kamu janjikan satu hal?
Jika ya, aku akan menandatangani kontrak denganmu sesegera mungkin.
Kabari begitu kamu sudah memutuskan.
Temui pers hari ini
dan berikan mereka sesuatu.
Hei, kamu sedang memikirkan apa?
Apa? Baik.
Kamu tidak mendengar ayah? Temui pers hari ini.
Jangan khawatir. Aku sedang mempersiapkannya.
Omong-omong,
apa yang Ayah bicarakan dengan Pak Cha tanpaku?
Kenapa kamu ingin tahu?
Akulah yang seharusnya
berafiliasi dengan Ayah.
Aku putra Ayah.
Ayah tidak ingin berafiliasi dengan seseorang sepertimu.
Keluarlah dan lakukan pekerjaanmu.
Kenapa diam saja? Ayah bilang keluar!
Di mana kamu?
Aku di kelas memasak.
Aku mengantar Nyonya ke sini...
Dan kamu sedang menunggunya, bukan?
Jika kutanya apa dia mengawasinya, dia bilang ya.
Jika kutanya apakah ada yang aneh, dia bilang tidak ada apa-apa.
Baiklah.
Ini Kelas Memasak Myung?
Ada yang ingin kutanyakan.
Apa Min Chae Rin ada di sana sekarang?
Apa dia rutin pergi ke sana?
Tentu saja.
Dia tidak pernah melewatkan kelas.
Kenapa menanyakannya, Pak?
Tidak apa-apa.
Ada yang aneh.
Aku sudah mengatakan sesuai permintaanmu,
tapi aku tidak yakin yang kulakukan ini benar.
Jangan membuatnya khawatir tanpa alasan.
Dia tidak di sini karena sedang tidak sehat.
Dan ini untukmu.
Ini dari Nyonya Min.
Dia ingin berterima kasih karena sudah mengajarinya dengan baik.
Ya, ampun. Dia benar-benar tidak perlu serepot ini.
Bu Min, senang bertemu denganmu. Apa kabar?
Tunggu. Senang bertemu juga. Nanti kita lanjutkan, ya.
Dia menelepon ke sana untuk memeriksanya?
Baik. Aku akan pergi ke sana setelah menemui ayahku.
Jangan khawatir.
Senang bertemu denganmu di sini, Bu Min.
Kuhubungi lagi nanti.
Sepertinya kamu tidak senang melihatku.
Kamu sendiri senang melihatku, Yeon Joo?
Entahlah. Seharusnya bagaimana perasaanku?
Aku sedang memikirkannya.
Chae Rin.
Ayah.
Ayah tadi pergi?
Ya, ayah menemui beberapa orang untuk mengambil pinjaman.
Mereka akan menyetujuinya setelah memeriksa kontrak.
Kita hanya perlu meneken kontrak untuk lokasi pabrik.
Senang mendengarnya.
Aku sebenarnya di sini untuk membahas itu.
Aku penasaran dan khawatir.
Ayo. Aku akan mentraktir Ayah makanan enak untuk merayakannya.
Kedengarannya bagus.
Ayah melewatkan makan siang karena harus pergi ke sana kemari.
Halo, Pak Min.
Waktu itu aku berkunjung ke rumah Anda.
Aku Ha Yeon Joo, penjual keliling.
Aku sudah lama ingin bertemu denganmu.
Kudengar istriku melakukan kesalahan.
Aku minta maaf mewakilinya.
Tidak perlu minta maaf.
- Ayo pergi, Ayah.
- Baik.
Boleh aku ikut?
Aku juga belum makan siang.
Ada yang ingin kuberitahukan
tentang istri Anda.
Baiklah, kamu bisa pergi bersama kami.
Aku akan membelikannya sebagai permintaan maaf.
Ayo pergi.
"Episode 14"
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Zaman dahulu orang memasukkan daun dedalu
saat minum air.
Alih-alih daun dedalu, aku masukkan bayleaf.
Aku menanamnya sendiri, daun ini aromatik.
Air ini dingin, silakan minum perlahan-lahan.
Terima kasih.
Anda persis seperti ayahku.
Aku kehilangan ayahku di usia muda.
Saat melihat pria seperti Anda, aku merindukan ayahku.
Kalau begitu anggap saja aku ayahmu.
Mudah saja.
Ya, ampun. Benar bisa begitu?
Terima kasih.
Astaga, aku minta maaf.
Aku terlalu bersemangat mendengarnya.
Permisi sebentar.
Aku perlu bicara dengan Ayah. Tolong pergilah.
Aku akan pergi jika dia memintaku pergi.
Dialah yang mengundangku ke sini.
Waktu itu kamu mengatakan ini.
Kamu bilang kita bukan teman.
Jika bukan teman, kita tidak seharusnya makan bersama.
Kubilang aku datang ke sini karena dia mengundangku.
Dia bilang aku bisa menganggapnya sebagai ayahku.
- Kamu tidak mendengarnya?
- Katakan saja apa maumu.
Berhenti berbelit-belit dan mencari alasan.
Yeon Joo.
Aku seperti merebut sesuatu darimu dan kamu mau mengambilnya kembali.
Kamu terlihat seperti anak kecil yang kehilangan mainannya.
Jika kuminta, kamu mau mengembalikannya?
Tentu.
Aku tidak menyimpan barang yang bukan milikku.
Karena kamu selalu diperlakukan seperti tuan putri
dan orang-orang memanggilmu CFO,
kamu merasa istimewa.
Untuk apa aku harus mendengarkan semua ini?
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun kepadamu.
Tidak.
Aku tidak melakukan kesalahan kepada siapa pun, termasuk kamu.
Dan kurasa kamu salah sangka.
Aku telah bekerja sangat keras
untuk mendapatkan posisiku ini.
Kamu merasa berhasil
bukan karena punya latar belakang yang berpengaruh?
Aku juga sudah bekerja sekeras kamu,
tapi aku masih di sini.
Jangan berpikir kita berada di garis awal yang sama.
Jika aku putri Pimpinan Min,
siapa pun akan memilihku,
bukan kamu.
Jadi, berhentilah menyanjung dirimu sendiri.
Kamu dibesarkan di keluarga kaya dengan orang tua yang baik.
Posisimu bukan karena kemampuanmu.
Kamu hanya beruntung.
Pimpinan Min dan istrinya
sepertinya orang baik.
Kurasa aku harus bergaul dengan mereka.
Siapa tahu?
Mereka mungkin akan menghargaiku lebih dari dirimu.
Ha Yeon Joo.
Tolong maafkan aku, Bu Min.
Aku tidak sengaja
menumpahkan anggur ke pakaiannya.
Tidak masalah. Berdirilah.
Bu Min sangat kesal,
lantas dia menyuruhku berlutut.
Aku bilang tidak apa-apa.
Dia menyuruhku untuk berlutut.
Aku tidak bisa bangun begitu saja.
Chae Rin, kenapa kamu begini? Tidak biasanya.
Bagaimana kamu bisa membuatnya berlutut karena kesalahan begitu?
Bukan begitu.
Sebenarnya Ha Yeon Joo...
Tolong jangan salahkan dia.
Aku yang salah.
Aku minta maaf.
Tidak apa.
Maafkan aku
karena mengganggu waktu berharga kalian.
Aku harus segera pergi.
Biar kuantar pulang.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Sampai nanti.
Ha Yeon Joo.
Kenapa kamu seperti ini?
Tanggal 5 September pukul 14.00,
datanglah ke bilik telepon merah di Taman Hutan Seoul.
Sudah ibu bilang kamu tidak boleh keluar rumah untuk beberapa saat.
Aku harus pergi. Hari ini waktunya.
Orang itu meminta bertemu denganku hari ini.
Orang itu akan memberitahuku di mana Soo A berada.
Kamu benar-benar ingin melihat ibu mati?
Ayolah, Ibu.
- Kenapa diam saja?
- Baik.
- Tolong masuk kamar.
- Ibu!
- Tidak.
- Tolong masuk.
Suruh dia berjaga di depan pintunya.
Jangan biarkan dia melangkah keluar dari kamarnya.
- Baik, Nyonya Na.
- Cepat.
Aku harus mendapatkan jimat dari Buddhis Choi.
Aku khawatir akan terjadi sesuatu yang buruk.
- Ayo pergi.
- Baik.
Min Joon Sik, kamu mengabaikanku begini?
Dia pasti menerima suratku.
Kurasa dia tidak benar-benar ingin menemukan putrinya.
Baiklah. Kita lihat saja nanti. Kamu akan menyesalinya nanti.
Tunggu sebentar.
Kamu yang mengirim surat itu, bukan?
Kamu bilang kamu tahu keberadaan Soo A.
Tunggu sebentar! Tunggu!
Ada orang di luar?
Tolong buka pintunya!
Tolong!
Tolong buka pintunya. Ayolah.
Tidak bisa, Nyonya Park.
Aku dalam masalah besar jika Nyonya Na tahu.
Tolong bukakan pintunya. Kumohon!
Diamlah.
Siapa kamu?
Seharusnya orang lain yang datang ke sini.
Pak Min mengirimmu?
Astaga. Tidak seharusnya aku lari.
Benar Pak Min mengirimmu?
Di mana Min Soo A?
- Dasar bedebah!
- Kamu bukan manusia!
Kamu...
Apa? Sepertinya kamu tahu siapa aku.
Aku memang figur publik.
Tapi siapa kamu?
Kamu anggota keluarga mereka?
Kamu pasti kakak Soo A.
Kurasa benar.
Aku tidak bisa memercayai selembar kertas seperti ini.
Bawakan buktinya kepadaku.
Bawakan bukti kuat bahwa Soo A masih hidup!
Bukti kuat dia masih hidup?
Kalau begitu, kamu ingin adikmu sudah mati?
Berhenti bicara omong kosong dan bawakan buktinya.
Aku akan memberikan apa yang kamu inginkan.
Baiklah. Akhirnya kita bisa bicara.
Baik. Kalau begitu
temui aku di sini tepat tiga hari lagi.
Aku akan membawa bukti dan kamu akan membawa uang. Setuju?
Tiga hari lagi.
Mengerti?
Astaga.
Permisi. Kamu mengirimiku surat?
Surat apa?
Bukankah kamu yang mengirimiku surat tentang Soo A?
- Bicara apa kamu?
- Tunggu!
Astaga, ada apa dengannya?
Permisi. kamu kenal Soo A? Putriku, Soo A.
Kamu tidak tahu di mana Soo A?
Dia kenapa? Ayo pergi.
- Kamu kenal Soo A?
- Kami tidak tahu.
- Kamu pasti tahu di mana Soo A.
- Sakit. Aku tidak tahu.
Tunggu.
- Kamu mengirim surat itu.
- Tidak, aku tidak mengirimnya.
Kamu mengirim surat itu.
- Tidak.
- Kamu mengirimnya ke perusahaan!
- Di mana Soo A? Tolong. Tunggu!
- Aku benar-benar tidak tahu.
Tunggu! Di mana Soo A? Tunggu!
"Ha Yeon Joo"
Datanglah ke kedai kopi yang sering kita kunjungi.
Aku menunggu sampai kamu datang, jadi, pastikan kamu datang.
Akan lebih baik bagimu
mengakhiri perselingkuhanmu dengan Pak Moon secepat mungkin.
Siapa yang memberimu perintah melakukan ini?
- Pimpinan Moon?
- Kamu tidak perlu tahu.
Baiklah. Aku akan memutuskannya.
Aku tidak mau dianggap sebagai simpanan
dan diam-diam bertemu dengannya.
Aku hanya melakukannya jika Jae Sang memintaku meninggalkannya.
Kamu bersungguh-sungguh?
Tapi bisakah dia melakukannya?
Bisakah Jae Sang memutuskanku?
Bagaimana jika kamu sendiri yang memutuskan hubungan gelap itu?
Sesuatu yang akan kamu sesali mungkin terjadi.
Astaga, kamu membuatku takut.
Kalau begitu, apa aku harus menghilang saja?
Itu akan menyenangkan.
Bu Park.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Aku sudah menunggu tiga jam.
Aku menunggu tiga jam,
tapi tidak bertemu dengan orang itu.
Pasti ada yang mainkan lelucon lagi.
Aku tidak mengetahuinya, jadi...
Kupikir kali ini sungguhan...
Yang kutunggu juga tidak datang.
Aku terus menunggu.
Tapi dia tidak datang.
Kamu tidak bisa mengawasi seseorang dan membuat kekacauan ini?
Bagaimana jika Hae Ran keluar dalam keadaan seperti itu
dan menyebabkan masalah? Kamu mau bertanggung jawab?
Aku tertidur sebentar.
Aku bahkan tidak membayangkan dia akan keluar begitu saja.
Kamu terus membuat kesalahan.
Pak Kim sedang mencarinya.
Dia akan segera kembali.
Ya, ampun.
Hae Ran, ke mana saja kamu?
Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Kamu tahu seluruh keluarga mengkhawatirkanmu.
Nyonya.
Sebaiknya kita bawa dia ke kamarnya dahulu.
Baik. Bawa dia ke kamarnya sekarang.
Baik, Nyonya.
Astaga.
Kamu siapa?
Bagaimana kamu bisa bertemu dengan Hae Ran dan memulangkannya?
Kamukah orangnya?
Kamu yang memanggilnya keluar?
Omong-omong, kamu terlihat tidak asing.
Kita sudah pernah bertemu?
Waktu itu dia datang ke sini untuk mengantar barang.
Karyawan dari kantor.
Benar, Ha Yeon Joo?
Bisa kita
bicara sebentar?
Kurasa itu akan cukup.
Jangan meminta lebih banyak.
Seseorang harus tahu diri.
Jika tidak, suatu hari nanti mereka akan mendapat hukuman.
Apa ini?
Ini hadiah karena sudah menemani Hae Ran.
Kita selesaikan dengan uang itu.
Jika kamu menyebarkan rumor
tentang kondisi Hae Ran
atau apa pun yang terjadi di rumah ini,
kamu tahu benar apa yang akan terjadi kepadamu.
Jika kamu membuka mulutmu,
bukan hanya kamu,
tapi seluruh keluargamu juga akan terluka.
Jadi,
Bu Park tidak stabil karena putrinya yang hilang
dan dia keliru dengan mengira bahwa aku adalah putrinya.
Anda ingin aku merahasiakannya
dengan uang ini?
Astaga, aku berharap lebih karena kalian kaya.
Anda lebih kejam dari dugaanku.
- Apa katamu?
- Jika ingin perhitungan,
pastikan melakukannya dengan benar.
Inikah yang kudapatkan untuk menemaninya?
Apa Bu Park semurah itu?
Beraninya kamu berkata lancang seperti itu.
Lalu bagaimana dengan Anda?
Anda merasa sudah bersikap anggun?
Orang bilang buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Aku bisa melihat Bu Min Cha Rin
mirip dengan Anda.
Aku juga bisa tahu kamu berasal dari keluarga macam apa.
Sangat jelas. Aku bahkan bisa melihat
bagaimana orang tuamu tumbuh dewasa.
Mereka sangat kasar dan berpikiran dangkal.
Bahkan jiwa mereka pasti murah.
Aku juga bisa melihat
kenapa gadis bernama Soo A itu tidak kembali.
Jika aku menjadi dia pun, aku tidak akan kembali.
Sangat jelas dia hanya akan sengsara karena Anda.
Apa?
Beraninya kamu...
Bagaimana mungkin Hae Ran berpikir gadis seperti dia adalah Soo A?
Itu tidak mungkin.
Dia tidak menyadarinya?
Jika gadis itu adalah cucuku,
aku tidak akan tinggal diam!
Ini bisnis penting, jadi, akan memakan waktu cukup lama.
Bersiaga saja.
Baik.
Kyung Sik, lama tidak bicara.
Apa?
Baiklah. Ayo minum bersama.
- Semuanya!
- Bersama-sama!
- Baiklah. Bersulang!
- Bersulang!
Enak sekali.
Astaga.
Apa?
- Apa yang terjadi?
- Jangan pergi.
- Kenapa mereka pergi?
- Ke mana mereka pergi?
Astaga, orang-orang menyebut kalian jurnalisme kuning.
Mereka bahkan tidak berpikir kalian media pers.
Kalian pasti lelah.
Ini, aku ingin kalian menenangkan pikiran dengan ini.
Aku hanya ingin merilis berita sederhana.
"Bahan berbahaya ditemukan
dalam produk-produk Makepacific."
Apa masalahnya?
Ini bukan kali pertama kalian mendapat kesepakatan semacam ini.
Ya, Detektif Kang?
Kamu menemukannya?
Cha Min Chul?
Dia pensiunan guru SMP?
Kanker hati?
Aku turut berduka atas kehilanganmu.
Terima kasih.
Silakan ke ruang para pelayat.
- Baik.
- Silakan lewat sini.
Eun Hyuk.
Eun Hyuk, itu kamu?
Kamu menyuruh orang membuntuti kami
agar kamu bisa tahu bagaimana keadaan kami, bukan?
Itu sebabnya kamu ada di sini
di hari seperti ini.
Sepertinya Anda salah orang.
Sebelum
ayahmu meninggal,
dia sangat merindukanmu.
Eun Hyuk.
Anakku.
Ibu.
Ayahmu pasti senang.
Putranya yang tampan ada di sini
untuk mengantarnya pergi seperti ini.
Sejak hari kami membawamu dari panti asuhan,
dia selalu berkata putranya sangat tampan.
Eun Hyuk.
Ibu tahu kenapa kamu meninggalkan kami.
Itu karena dia, bukan?
Kamu takut kami akan dihina olehnya.
Kamu takut dia akan datang ke rumah kami
setelah dibebaskan.
Seperti itulah kamu.
Untuk melindungi orang yang kamu cintai,
kamu mengorbankan diri sendiri.
Aku harus segera pergi.
Aku tidak akan menemui Ibu lagi.
Jaga kesehatan Ibu.
Eun Hyuk.
Kamu putra Cha Min Chul.
Tidak masalah apa kata orang.
Jo Sung Min!
Anak Jo Pil Doo, Jo Sung Min.
- Kamu, bukan?
- Aku Cha Eun Hyuk.
Aku tidak kenal seorang pun bernama Jo Pil Doo.
Ayahmu adalah Jo Pil Doo.
Di mana dia?
Sudah kubilang aku tidak kenal dia.
Aku Cha Eun Hyuk.
Jo Sung Min tidak menghilang hanya karena kamu mengubah namamu.
Hanya mengganti nama
tidak menyingkirkan darah Jo Pil Doo di tubuhmu!
- Siapa kamu?
- Kurasa kamu tidak ingat aku.
Kita bertemu 20 tahun yang lalu.
Kudengar kamu di sini untuk menggantikan ayahmu.
Ibu memberitahuku.
Senang bertemu denganmu.
Ibuku suka membuat taman bunga.
Namaku Baek Do Hoon. Kamu?
Aku Jo Sung Min.
Kamu ingat sekarang? Aku hanya ingin menangkap Jo Pil Doo.
Aku tidak peduli kamu Jo Sung Min atau Cha Eun Hyuk.
Jika Jo Pil Doo menemuimu,
segera hubungi aku.
Jangan kaitkan dia denganku.
Bedebah itu
tidak ada hubungannya denganku.
Ayahmu akan mendatangimu setidaknya sekali.
Tahu apa kamu?
Aku sudah berusaha sangat keras
untuk menjauh dari bedebah jahat itu.
Kamu bahkan tidak bisa membayangkan
bagaimana aku bertahan di waktu yang menyedihkan
dan apa yang harus kulalui.
Jangan berani memanggilku Jo Sung Min lagi.
Berhenti, Jo Sung Min!
Jika kamu memanggilku Jo Sung Min lagi,
aku akan membunuhmu.
Sekeras apa pun kamu mencoba menyangkalnya,
fakta bahwa kamu putra Jo Pil Doo tidak akan pernah berubah.
Sekeras apa pun kamu mencoba mengabaikannya,
fakta ayahmu menculik Min Soo A
tidak akan berubah.
Jo Pil Doo.
Jika kamu mengganggu hidupku lagi,
aku akan membalasnya,
Astaga, perutku!
- Ya, ampun.
- Anda baik-baik saja?
- Astaga.
- Ya ampun.
Astaga. Sakit sekali. Perutku sakit!
Maafkan aku.
Perutku sangat sakit.
Aku menderita enteritis.
Enteritis akut.
Akan segera membaik jika aku buang angin.
Pergilah.
Tidak apa. Aku baik-baik saja.
Maafkan aku.
Kamu tidak tahu ini.
Apa yang terjadi?
Kamu benar-benar harus menemui orang ini?
Entah kenapa aku memiliki firasat buruk.
Jangan khawatir.
Kamu mengawasiku dari dekat.
Jika sesuatu terjadi, kamu akan segera menolongku.
Benar, bukan?
Aku tidak akan bertanya lagi.
Kerjakan urusanmu.
Kamu tidak membawa orang lain, bukan?
Tidak bagus jika itu benar.
Berikan saja buktinya kepadaku.
Ini.
Tidak.
Kamu harus memberiku sesuatu dahulu sebelum mendapatkannya.
Jika ini bukan milik Min Soo A, kamu akan terima akibatnya.
Jika masuk penjara kali ini, kamu tidak akan bisa keluar.
Tidak akan terjadi.
Aku mendapatkan ini semua sendiri.
Masih sangat baru.
Ini.
Berikan kepadaku.
Berikan.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu pikir kamu akan baik-baik saja setelah melakukan itu?
Dasar berandal...
Beraninya kamu mengancamku.
Aku tidak takut apa pun.
Lakukan semaumu saja.
Aku akan memastikan kamu tidak akan melihat wajah Min Soo A lagi.
Mengerti?
Astaga.
Di mana dia? Kamu tidak bisa pergi sebelum memberitahuku.
Hei.
Bawakan aku uang.
Jika ingin melihat wajah Min Soo A,
bawakan aku sepuluh kali lipat dari jumlah ini, mengerti?
Orang itu. Hentikan dia!
Aku harus lari.
Hentikan.
Astaga.
Bedebah. Aku akan membunuhmu
jika kamu mengambilnya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub