Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Astaga.
Kurang ajar. Akan kubunuh
kamu jika membawa kabur itu.
Apa dia
Jo Pil Doo?
"Episode 15"
Dia berjanji akan datang sendirian.
Dasar wanita jalang.
Tunggu sebentar.
Siapa dia?
Tampaknya dia mengenalku.
Apa dia orang yang kukenal?
Tidak mungkin. Aku tidak mengingatnya.
Bagaimana hasilnya? Kamu menemukannya?
Aku tidak bisa menangkapnya.
Ada masalah?
Tampaknya ada yang tidak beres.
Haruskah aku menunggumu bicara atau berpura-pura tidak ada masalah?
Bagaimana denganmu?
Bagaimana kamu mengenal pria itu?
Haruskah aku menunggumu untuk memberitahuku
atau berpura-pura tidak tahu saja?
Aku tidak pernah mau
melihatnya lagi.
Hei, kamu tidak akan menyapa ayahmu
saat dia pulang?
Dasar kurang ajar.
Astaga.
Kenapa menyia-nyiakan waktumu dengan belajar
padahal aku menyuruhmu mempelajari keahlian mencopet?
Astaga.
Hei. Belikan aku minol lagi.
Ayah bahkan tidak punya uang.
Beri tahu mereka kita akan membayarnya nanti!
Siapa yang membolehkanku berbuat begitu?
Ayah tahu berapa utang kita?
Kamu menjawab perkataanku, Berandal Cilik?
Kemarilah.
Berdiri.
Aku akan...
Tidak!
Menyingkirlah dariku.
Aku akan menyobek
semua hal sia-sia ini, dasar kurang ajar.
Jika kamu tidak bisa membeli minol,
curi saja saat kamu kembali. Mengerti?
Dasar kurang ajar.
Dasar pencuri kecil.
- Berikan kepadaku.
- Ampuni aku.
- Dasar kamu...
- Ini bukan kali pertamamu.
- Ampuni aku!
Akan kuberi pelajaran kamu hari ini.
Astaga...
Hei.
Sedang apa kamu?
Dasar berandal cilik.
Kemarilah, Kurang Ajar.
Masuklah.
Apa? Berhenti di sana.
Kemarilah.
Dasar berandal cilik.
Berhenti di sana. Kemarilah.
Aku akan membunuhmu.
Kena kamu.
- Ampuni aku.
- Kenapa?
Kamu mau kabur seperti ibumu?
Kamu mau kabur dari Jo Pil Doo?
- Jangan harap.
- Ampuni aku.
Kemarilah, dasar kurang ajar. Kemarilah.
- Kemarilah.
- Maafkan aku, Ayah.
Dasar kurang ajar.
Ayah, maafkan aku. Tidak akan kulakukan lagi.
- Maafkan aku.
- Kemarilah.
Kulakukan semuanya untuk kabur dari neraka itu.
Kulakukan semuanya untuk kabur dari pria jahat itu.
Apa maksudmu?
Kamu rasa Eun Hyuk kabur dari rumah?
Maksudmu,
dia bukan hanya terlalu sibuk untuk pulang?
Sudah kuduga.
Dia bahkan tidak menyukai Kak Yeon Joo. Ibu tidak tahu?
Dia tetap di sisi Kak Yeon Joo karena Kakak bergantung kepadanya.
Makan ini saja dan diamlah.
Geum Joo.
Apa yang terjadi? Beri tahu aku kamu tahu apa.
Begini...
Aku mengambil ini di depan rumah beberapa hari yang lalu.
Astaga.
Kita tidak bisa menyangkal ini.
Mereka mengakhirinya.
Aku yakin ini karena wanita lain.
Eun Hyuk punya wanita lain.
Apa ini?
Ibu tanya ini apa!
Apa Eun Hyuk pergi?
Hubungan kalian sungguh berakhir?
Anggap saja ini sebagai akhir
dari hubungan kita dengannya.
Astaga.
Memangnya kamu sedang syuting film?
Kamu harus mendapatkannya kembali
meski harus menjambaknya.
Aku sudah berusaha.
Aku sudah mencoba mempertahankannya,
membujuknya,
dan memohon kepadanya.
Tapi semuanya gagal?
Bahkan saat kamu mencoba semuanya?
Itukah sebabnya kamu kabur dari pernikahan?
Putri ibu yang malang.
Ibu harus bagaimana denganmu?
Ibu harus bagaimana?
Apa? Lihat Cha Eun Hyuk.
Dia bermalas-malasan. Lihat pukul berapa ini.
Aku tahu ini akan terjadi.
Tidak bisakah Ayah melihatnya?
Dia tidak takut pada apa pun
karena Ayah hanya memedulikannya
dan mengabaikan putra Ayah.
Jika dia tidak masuk karena sakit,
kamu harus mengkhawatirkannya lebih dahulu.
Bisa-bisanya kamu berkata begitu.
Kamu tidak tahu cara memperlakukan pegawaimu.
Dia izin sakit?
Kenapa? Dia sakit apa dan seberapa parah?
Kenapa kamu begitu terkejut?
Kamu begitu mengkhawatirkan Cha Eun Hyuk?
Kapan aku mengkhawatirkannya?
Kamu baru saja mengkhawatirkannya.
Kamu harus bereaksi seperti ini saat aku sakit. Mengerti?
Kamu tidak boleh khawatir begini hanya karena seorang sopir.
Hei. Berhenti bicara omong kosong.
Kamu saja yang menyetir hari ini.
- Aku?
- Kalau begitu,
haruskah ayah yang menyetir?
Dasar bodoh.
Apa yang kamu tunggu?
Apa ini jalannya?
Nomor 236.
Ya, aku menemukannya.
Ya. Terima kasih.
Apa ini rumah Cha Eun Hyuk?
Ha Yeon Joo, kenapa kamu di sini?
Ini rumahku.
Kamu datang untuk menemui Cha Eun Hyuk?
Ini juga rumahnya.
Lantas, apa kamu...
Kamu benar.
Aku wanitanya,
tapi kami tidak menikah.
Aku kabur
di hari pernikahan kami.
Aku melihatnya
memeluk seorang wanita
dan menciumnya.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Tolong panggilkan Cha Eun Hyuk.
Dia tidak ada di sini sekarang.
Jadi, jangan datang ke sini lagi.
Apa maksudmu dia tidak di rumah?
Di mana dia sekarang?
Dia pasti ke suatu tempat yang ingin dia kunjungi
sama seperti anjing tanpa tali kekang.
Setidaknya dia tidak menemuimu.
Kurasa itu menghibur.
Ayo bicara.
Tentang apa?
Apa lagi yang perlu kita bicarakan?
Aku kesal melihatmu untuk alasan-alasan seperti ini.
Jadi, kembalilah saat kuminta dengan sopan.
Jawablah.
Kamu di mana?
Kamu tahu siapa yang kutemui?
Wanitamu,
Ha Yeon Joo.
Aku juga mengenalnya.
Aku menemuinya beberapa kali.
Dia bilang akulah panutannya
dan ingin berteman denganku.
Tapi belakangan ini, dia mulai melihatku
seolah-olah aku semacam serangga.
Tidak, dia memandangku seolah-olah aku sampah.
Aku bertanya-tanya kenapa dia seperti itu.
Aku tidak tahu
ternyata semuanya karenamu.
Aku tidak memberitahumu karena kupikir itu
hanya masalahku sendiri.
Kenapa itu hanya masalahmu?
Kenapa kamu membuatku menjadi bahan tertawaan?
Kenapa aku harus diperlakukan seperti ini?
Yeon Joo miskin,
tapi dia menerima kasih sayang yang cukup dari ibunya.
Dia berbeda darimu.
Dia tidak menyedihkan sepertimu.
- Aku juga tidak iba kepadanya.
- Jadi, maksudmu
kamu iba kepadaku.
Berani-beraninya kamu!
Berani-beraninya kamu mengasihaniku. Berani-beraninya kamu!
Meskipun semua orang di dunia ini mengasihaniku,
setidaknya kamu tidak boleh begitu.
Tidak boleh.
Kamu...
Itu karena itu membuatku sakit. Aku!
Entah kenapa, tapi aku merasa sakit
saat kamu terluka.
Awalnya selalu seperti itu.
Kamu tidak mengerti?
Cha Eun Hyuk.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Pesan Anda akan direkam.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Kamu berani mengabaikan panggilanku?
Wang So Ra, selingkuhan yang tidak takut apa pun,
hubungi aku sekarang juga.
Jika tidak, aku akan membunuhmu.
Astaga. Sulit dipercaya.
Wang So Ra.
Hei.
Kamu di mana?
Wang So Ra!
Astaga, ini membuatku gila.
Mungkinkah?
Dia tidak kabur membawa dana gelap itu, bukan?
Sial.
"Wang So Ra"
Astaga.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi
- Astaga.
- untuk saat ini.
Jangan sakit.
Jika kamu sakit,
aku juga akan sakit.
Tidak ada yang spesial.
Aku hanya mau berterima kasih untuk tempo hari.
Entah bagaimana jadinya jika tidak ada kamu.
Aku bahkan tidak bisa datang ke rumahku sendiri.
Terima kasih.
Apa maksudmu dengan itu?
Kamu tidak mau aku menghubungimu lagi?
Persis seperti perkataanku.
Bahkan jika aku ingin menemui Anda, kurasa aku tidak bisa lagi.
Kenapa tidak bisa?
Jika Anda menginginkanku,
setidaknya aku mau menjadi teman Anda
dan membuat Anda merasa lebih baik
dengan menjadi pengganti putri Anda yang hilang.
Lalu apa masalahnya?
Jika Anda mau tahu kenapa,
tanyakan kepada Ibu Anda.
Aku harus menghadiri rapat. Sudah dahulu.
Memangnya Ibu siapa sampai bisa mengatakan itu?
Ibu bilang apa kepada putri berharga dari keluarga lain?
Apa yang Ibu katakan kepada Nona Ha Yeon Joo
sampai dia tidak mau aku menghubunginya lagi?
Kamu benar.
Dia putri dari keluarga lain.
Dia bukan Soo A kita.
Ibu harus memperjelas ini. Ibu tidak salah.
Ibu!
Kamu tahu dia bilang apa kepada Ibu?
Dia meminta perhitungan akurat untuk upahnya.
Dia mengatakan itu satu-satunya cara agar dia mau menemanimu.
Ibu, apa Ibu memberikannya seamplop penuh uang?
Ibu melakukannya, bukan?
Ibu, ada apa dengan Ibu?
Seberapa parah Ibu harus menghancurkanku agar puas?
Sial.
Nona Wang So Ra, aku sudah di apartemenmu sekarang.
Aku membawakan semua produk yang kamu pesan.
Wang So Ra?
- Apa?
- Baik.
Berikan aku itu sebentar.
- Ayolah.
- Kamu sedang apa?
Berikan saja ponselmu.
Astaga.
Berikan saja ponselmu sebentar!
- Hanya sebentar.
- Astaga.
Astaga. Kamu sedang apa?
- Berikan kepadaku.
- Lepaskan!
Sial.
Astaga.
Tolong!
Tidak. Aku bukan orang seperti itu.
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Apa-apaan kamu?
- Kalian salah paham.
Ayo kita bicara.
Jika kamu tidak datang, aku akan mendatangi kantormu.
Astaga. Kenapa aku harus memperlihatkannya siapa diriku?
Seperti yang kamu lihat, aku ini pria yang lembut.
Aku tadi meninggalkan kelembutanku untuk suatu alasan.
Aku hanya mau kamu tahu itu.
Kamu memintaku jauh-jauh datang untuk memberitahuku itu?
Astaga. Untuk apa tergesa-gesa? Duduklah.
Ini tidak akan lama. Duduklah.
Wang So Ra, selingkuhanku...
Aku hanya mengenalnya pribadi, tapi kami tidak berhubungan.
Wanita ini tiba-tiba menghilang.
Jadi, tolong hubungi dia dan minta dia ke sini.
Aku mendengarmu berbicara dengannya di ponsel tadi.
Entah apa masalah kalian,
tapi itu bukan urusanku.
Bagaimana ini bisa bukan urusanmu?
Kita terhubung dalam beragam cara.
Selain itu,
aku tidak mau mengejutkanmu,
tapi aku lebih terkenal dari dugaanmu.
Hubungi saja dia dan minta dia kemari.
Aku tidak meminta bantuanmu secara cuma-cuma.
Akan kuberi kamu kompensasi. Berapa banyak yang kamu mau?
Berapa banyak yang kamu mau?
Berapa banyak yang akan cukup?
Dia melakukannya lagi.
Tiap kali dilihat, itu amat memalukan.
Bisa-bisanya dia berkata begitu di dunia sekelas kita ini?
Kurasa Pak Moon bukan orang yang cocok.
Pak Hwang, menurut pendapatmu,
kenapa Jae Sang tidak cocok?
Anda benar-benar perlu mendengar penjelasanku?
Ya, tolong jelaskan.
Orang-orang bilang, akan membutuhkan lebih banyak waktu
bagi Pak Moon untuk menjadi manusia dibandingkan menjadi seekor kera.
Itu menjelaskan semuanya.
Karena itulah orang juga bilang, pimpinan selanjutnya
harus dipilih dari dewan direktur untuk Taesan.
Baik, aku mengerti maksudmu. Kamu boleh pergi sekarang.
Anda memanggilku, Pak?
Kenapa Ayah memandangku seperti itu?
Jadi, kamu tahu kamu pantas mendapatkan ini.
Beri tahu Pak Cha
untuk menemui ayah di rumah nanti.
"Grup Taesan"
Kenapa dia mencarinya lagi?
Astaga. Aku benci ini semua.
"Pak Moon Jae Sang"
Ini bubur jamur pinus organik.
Bisa cium perbedaannya?
Astaga. Kamu masih sangat muda.
Kenapa bisa tidak masuk karena sakit?
Maafkan aku.
Jangan ulangi kesalahan yang sama jika kamu menyesal, mengerti?
Orang kurang ajar itu, Pak Hwang.
Dia datang ke kantorku lagi dan berbicara terus.
Andai saja bisa,
aku ingin memenuhi mulutnya dengan semen.
Benarkah itu?
Maka Anda pasti menghubungiku untuk memberitahuku sesuatu.
Kamu lebih bijak dari dugaanku.
Kenapa kamu masih di sini? Keluarlah.
Baik.
Tidak lama lagi, Grup Taesan,
akan mengambil alih sebuah perusahaan.
Pastikan Jae Sang
tidak terlibat masalah sebelum itu terjadi.
Boleh kutanya itu perusahaan apa?
Bubur ini sangat mahal. Tolong jangan sisakan, paham?
Makanlah.
Sesuatu akan terjadi sebentar lagi.
Dia tidak memberitahuku detailnya, tapi itu cukup serius.
Sebenarnya,
mungkin akan memberi dampak pada promosi Pak Moon
sebagai pimpinan baru perusahaan.
Apa rencana dia sekarang?
Omong-omong,
dia tidak berencana merugikan perusahaan kami lagi, bukan?
Hei, Pak Cha. Dasar kurang ajar.
Hei, Cha Eun Hyuk yang hebat.
Hei.
Kamu pasti senang, ya?
Pimpinan Moon sangat menyukaimu. Bukankah begitu?
Astaga.
Aku tidak mabuk sama sekali.
Sial.
Mau lihat?
Ini.
Astaga.
Omong-omong,
siapa orang itu?
Orang yang mau kamu periksa apa dia asli atau palsu.
Apa yang kamu bicarakan?
Biasanya hal-hal semacam itu dipakai untuk tes DNA.
Maksudku rambutnya.
- Bagaimana kamu tahu?
- Jawab pertanyaanku dahulu.
Siapa orang yang kamu cari?
Kalian sedang apa?
Lihat kalian berdua.
Kalian mencurigakan.
Kalian terlihat sangat mencurigakan.
Dasar kurang ajar.
Kamu berani mendambakan istri bosmu? Kamu berani?
Aku tidak mabuk.
Aku tidak mabuk sama sekali.
Sial. Aku hanya berpura-pura.
Aku hanya berpura-pura untuk mengelabui kalian.
Kita harus bicara.
Orang yang kucari
adalah dia. Min Soo A.
Ahli waris asli perusahaan kami yang menghilang 20 tahun lalu.
Apa yang akan terjadi kepadamu jika ahli waris asli kembali?
Kamu akan diabaikan?
Kurasa tidak.
Orang tuaku
mungkin tidak akan mengabaikanku.
Kamu yakin mau mencarinya?
Ibuku menginginkan itu.
Ibuku ingin menemukannya.
Aku tidak membicarakan ibumu.
Aku mau tahu apa Min Chae Rin
ingin menemukannya.
Pemilik perusahaan mungkin berubah.
Apa pun yang terjadi, pemiliknya harus dipilih berdasarkan keahlian.
Itu yang kuyakini.
Aku akan melindungi perusahaan
dengan melindungi posisiku dengan keahlianku.
Kamu bilang kamu tidak menangkapnya.
Apa yang kamu tahu tentang Jo Pil Doo?
Aku tidak kenal siapa pun dengan nama itu.
Jika ini bukan milik Soo A, kamu harus membayar.
Itu tidak akan terjadi.
Aku mendapatkan semua ini sendiri.
Ini masih baru. Ini.
Aku tidak bisa memercayai orang seperti dia.
Dia mungkin hanya berpura-pura untuk mendapatkan uangku.
Bagaimana jika ini memang miliknya?
Bagaimana jika ini milik Soo A?
Tidak.
Tidak mungkin.
Bu, Ibu sedang apa?
Apa yang Ibu pikirkan?
Mana bisa ibu berpikir di waktu seperti ini?
Geum Joo.
Hubungi Eun Hyuk. Ibu mau bicara dengannya.
Entah ponselnya memang tidak aktif atau dia menghindari ibu.
Ayo kita lihat.
Bagaimana lotereku?
Siapa namanya tadi?
Yeon Sim? Yeon Saeng?
Yeon sesuatu.
Benar. Yeon Joo.
Dia mau menemui siapa sampai segugup itu?
Dia merencanakan apa?
Apa dia berselingkuh dengan pria muda?
- Maafkan aku.
- Untuk apa kamu minta maaf?
Beri tahu kenapa kamu minta maaf.
Katakan saja.
Aku akan membuat Yeon Joo menderita
jika tetap berada di sisinya.
Astaga.
Itu omong-kosong terbesar
yang pernah kudengar selama 50 tahun masa hidupku.
Astaga.
Berhenti bicara omong-kosong dan pulanglah. Mengerti?
Ibu membuatkan kimchi favoritmu.
Ibu, biarkan aku pergi.
Aku tidak akan berubah pikiran.
Ibu tahu kamu tidak menyukai Yeon Joo.
Ibu tahu kamu tidak pernah menyukainya,
tapi jangan melakukan ini kepadanya.
Cinta? Itu bukan apa-apa seiring waktu berlalu.
Seekor anjing pun tidak akan tertarik pada cinta.
Tapi Ibu tetap hidup karena itu.
Ibu tidak bisa hidup tanpa Yeon Joo
karena Ibu menyayanginya.
Aku sedang jatuh cinta sekarang.
Berhentilah bicara.
Tetaplah berada di sisi Yeon Joo.
Baik. Cintailah orang lain.
Tapi tetaplah berada di sisi putriku seperti yang dia mau.
Turutilah semua kemauannya.
Apa katamu? Kenapa Ibu menemuinya?
Di mana dia menemuinya?
Beri tahu sekarang juga.
Pergilah selama ibu masih bersikap baik.
Pergi. Temui Yeon Joo.
Pergilah ke Yeon Joo.
Ibu. Ibu, kumohon.
- Pergilah.
- Pergi ke mana?
Ibu akan membawanya pulang meski harus memasang tali kekang.
Ibu, kumohon.
Kenapa kamu masih di sini?
Tidak ada urusan lagi antara Cha Eun Hyuk dan Yeon Joo.
Bahkan setelah mati.
Maka pergilah.
Pergilah sekarang!
Terima kasih untuk selama ini.
Jaga kesehatan Ibu.
Kamu mau ke mana? Dasar kurang ajar.
Jangan pergi. Kamu mau ke mana?
Ibu. Ibu, kumohon.
"Episode 16"
Ada begitu banyak pria di dunia.
Lebih baik seperti ini.
Lagi pula, aku muak kepadanya.
Aku akan menemukan seseorang yang tergila-gila kepadaku
dan dicintai sepenuh hati.
Siapa wanita jalang itu?
Dia lebih berpendidikan darimu?
Dia lulus kuliah?
Apa dia tumbuh menjadi orang hebat
di bawah orang tua terkenal yang diketahui semua orang?
Apa dia juga luar biasa kaya?
Tampaknya ibu benar.
Akan bagus jika putri ibu
dilahirkan dari keluarga kaya.
Semua karena ketidakmampuan ibu.
Semuanya salahku.
Itu semua kesalahanku.
Chae Rin.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Akan kubuat ibumu
mengeluarkan air mata darah seperti ibuku.
Tunggu dan lihat saja.
"Ha Yeon Joo"
Ya...
Ada apa, Yeon Joo?
Terima kasih sudah menghubungiku lagi.
Aku ingin menghubungi Anda lebih awal,
tapi tidak bisa karena terjadi sesuatu.
Ada apa?
Apa terjadi hal buruk?
Sebenarnya,
aku baru saja
berpisah dengan pacarku.
Astaga.
Dia punya wanita lain.
Apa yang bisa dia lakukan?
Wanita licik itu pasti sengaja menggodanya.
Bagaimana orang tuanya mendidik dia sampai bisa menjadi seperti itu?
Apa mereka tahu perbuatannya?
Beri tahu aku siapa dia. Akan kuberi dia pelajaran.
Kata-kata Anda sangat menghibur.
Aku tidak asal mengatakannya.
Omong-omong,
kamu mau menjadi sekretarisku?
Sekretaris Anda?
Itu akan menjadi gelar sementaramu.
Ayo kita lihat pekerjaan apa yang akan cocok bagimu.
Tentu saja, pekerjaanmu saat ini bagus,
tapi lebih baik jika kamu mendapatkan pekerjaan layak.
Saat aku bertemu denganmu di jalanan tempo hari,
kamu memelukku.
Aku sangat berterima kasih karena pelukanmu hangat.
Aku tidak bisa melupakan itu.
Aku mau membalas kebaikanmu dengan cara apa pun.
Dia sangat rendahan dan lancang.
Aku tidak mengerti
kenapa Hae Ran berusaha mendekati gadis lancang itu.
Aku sungguh tidak bisa memahaminya.
Astaga.
Tuliskan jimat untuk menyingkirkan dia selamanya.
Agar dia tidak menempel kepada Hae Ran lagi.
Baik, akan kulakukan.
Omong-omong, gadis itu, Chae Rin,
apa belakangan ini dia bersikap baik?
Dia kini sudah menikah, jadi, sebaiknya begitu.
Dia harus hidup seolah-olah tidak ada dalam keluarga itu.
Pilihan lain apa yang dia punya?
Omong-omong,
kenapa kamu tiba-tiba menanyaiku soal dia?
Ramalan keberuntungannya menunjukkan
dia akan segera keluar dari keluarga itu.
Kamu pasti tidak seakurat sebelumnya.
Dia tidak bisa datang
meskipun mau,
kecuali dia mati.
Ada sebuah janji rahasia
di antara aku dan Pimpinan
yang kami tulis di dalam kontrak pernikahan mereka.
Jika kamu berkata begitu, baiklah.
Tapi menurut pembacaan ramalan,
dia akan keluar dari keluarga itu
dan segera mengambil alih perusahaanmu. Itu yang kulihat.
Astaga.
Jangan khawatir.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Presdir Min Chae Rin akan masuk.
Selamat atas inaugurasi Anda.
- Selamat.
- Anda yang terbaik.
"CEO, Min Soo A"
Anda tidak boleh masuk ke sana.
Bu, jangan lakukan ini.
Jangan...
Biarkan dia.
"CEO, Min Chae Rin"
"CEO, Min Soo A"
Bangkitlah dari kursi itu sekarang juga.
Kamu berani duduk di posisi itu?
Ini kursiku. Nenek tidak tahu?
Apa?
Nenek tidak melihat para pegawai tadi?
Mereka semua mengatakan aku pemilik perusahaan ini.
Perusahaan ini milik Soo A.
Soo A adalah pemiliknya!
Seret dia keluar dari ruanganku.
Tolong singkirkan
wanita tua memuakkan ini.
Apa yang kalian tunggu?
Lepaskan aku.
Kalian tidak tahu siapa aku?
Aku Na Hae Geum.
Aku pendiri perusahaan ini!
Jika Soo A kembali, aku tidak akan membiarkanmu.
Nenek, dia tidak akan kembali.
Tunggu dan lihat saja.
Akan kuhabisi kamu dahulu jika dia kembali.
Tunggu apa lagi?
Lepaskan aku.
Tidak.
Tidak!
Anda bermimpi buruk?
Anda bahkan tidur siang, tidak seperti biasanya.
Aku punya firasat buruk
tentang mimpi ini.
Astaga, ini sangat buruk.
Tapi menurut pembacaan ramalan,
dia akan keluar dari keluarga itu
dan segera mengambil alih perusahaanmu. Itu yang kulihat.
Tidak mungkin.
Ada yang mau kutanyakan kepada Ayah.
Akan kuberi tahu detailnya secara langsung.
Omong-omong, Ayah di mana? Aku di depan ruangan Ayah.
Aya sedang mengunjungi para klien kita.
Baiklah. Aku akan menunggu Ayah.
Santai saja.
Baik, sampai jumpa.
Sejujurnya,
aku tidak pernah ingin melilhatmu lagi, Do Hoon.
Aku ingin hidup
tanpa melihatmu atau mendengar sesuatu tentangmu.
Aku juga tidak menyukai
kamu pernah bekerja di perusahaan kami.
Itu tidak bisa dicegah meski kamu berpikir
aku menyalahkan seseorang karena perangai burukku.
Tapi saat melihat wajahmu, bahkan sekarang,
hatiku masih dipenuhi dendam dan kebencian.
Hal itu tidak akan terjadi kepada Soo A
jika kamu menjaganya lebih baik di hari itu.
Maafkan aku.
Jika kamu menyesal, bekerjalah dengan baik
dalam menjalankan perintahku mulai sekarang.
Itu satu-satunya yang bisa kamu lakukan
untuk Soo A.
Apa yang bisa kulakukan untuk Soo A?
"Firma Hukum Make"
"Wasiat Tertulis"
Kenapa Anda memberikanku wasiat?
Jika Soo A kembali,
aku akan segera membuang Chae Rin.
Aku juga berencana menurunkan Presdir Min dari posisinya.
Pemilik Makepacific
harus punya hubungan darah denganku.
Aku tidak bisa membiarkan Joon Sik atau Chae Rin,
yang bukan darah dagingku,
menjadi pemiliknya.
Jika mereka menjadi terlalu serakah,
akan kusingkirkan mereka dari hadapanku.
Aku akan membuang Chae Rin dahulu
dan menghapus namanya dari daftar keluarga.
Aku mengerti maksud Anda,
tapi pembatalan adopsi tidaklah semudah itu.
Mustahil membatalkan adopsi orang yang sudah dewasa.
Karena itulah kamu harus melakukannya.
Karena itu tidak mudah.
Bahkan jika tidak ada cara apa pun,
kamu harus mewujudkannya.
Menurutmu kenapa aku menemuimu,
alih-alih penasihat hukumku?
Itu sesuatu
yang harus kamu lakukan, bukan orang lain.
Jika merasa bersalah kepada Soo A setidaknya sedikit saja,
berusahalah
membantuku membuang Chae Rin.
Aku akan mengarang cerita,
jadi, urus saja masalah hukumnya.
Berusahalah sebaik mungkin sebagai pengacara
untuk memindahkan perusahaan
di bawah nama Soo A
agar para pemegang saham dan direktur tidak bisa mengeluh.
Kamu mengerti maksudku?
- Tapi Bu...
- Jangan katakan apa pun.
Jika benar-benar peduli kepada Soo A,
kamu harus merahasiakan hal ini
dari Presdir Min
dan orang lain.
Mengesankan sekali,
Bu Na Hae Geum.
Teganya Anda melakukan ini?
Kamu yang seharusnya menghilang.
Seharusnya kamu yang menghilang, bukan Soo A.
Tunggu!
Menurut Anda kenapa aku tetap tinggal di rumah
dan bahkan berpura-pura menjadi Soo A?
Menurut Anda kenapa aku dijual ke keluarga Taesan?
Teganya Anda melakukan ini sebagai manusia?
Barang bekas pun
tidak akan dibuang seenaknya seperti ini.
Jika ini benar...
Jika dia benar-benar Soo A...
Tahukah Anda?
Anda selalu memulai masalah lebih dahulu, Nenek.
Orang yang Anda hubungi tidak dapat dijangkau...
"Panggilan Internasional"
Halo?
Hei, Wang So Ra!
Kamu mau mati?
Kenapa kamu meneriakiku tanpa alasan jelas?
Kamu tahu jantungku lemah.
Aku tahu.
Aku tahu dengan baik jantungmu amat lemah
untuk kabur dengan dana gelap orang lain.
Jadi,
tunjukkan dirimu sekarang juga!
Aku diancam harus pergi oleh Pak Cha.
- Bagaimana bisa aku menemuimu?
- Apa?
Apa katamu?
Eun Hyuk melakukan apa?
Kamu tidak menyembunyikan apa pun dariku?
Beri tahu jika ada, Berandal.
Orang-orang memperhatikan.
Benarkah kamu mengancam So Ra untuk pergi?
- Ya.
- Kamu sudah gila?
Memangnya kamu siapa bisa melakukan itu kepadanya?
Kamu tidak takut apa pun karena Pimpinan menyukaimu?
Itu perintah Pimpinan.
Ayahku tahu tentang dia?
Bukankah akan lebih aneh
jika dia tidak tahu?
Dia masih tidak tahu tentang dana gelap itu, bukan?
Berapa banyak yang dia tahu?
Apa yang diketahui ayahku?
Hei, Eun Hyuk!
Kenapa si Kurang Ajar itu...
Permisi.
Ada apa, Bu?
Kamu membersihkan tempat sampah di kamarku?
Aku baru saja menaruh sampah di luar. Ada apa?
Anda salah membuang sesuatu?
Berikan aku dan So Ra waktu.
Akan kuakhiri hubungan dengannya,
rahasiakanlah ini dari ayahku untuk sementara waktu.
Aku tidak bisa memberimu banyak waktu.
Baiklah, Berandal.
Jangan terlalu kaku.
Apa yang dilakukan wanita itu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku hanya sedang mencari antingku.
Bagus sekali.
Nyonya keluarga Taesan mengaduk-aduk sampah.
Astaga.
Bu Kim, ini Chae Rin.
Aku tahu. Ada apa?
Aku di depan rumah. Bisa tolong bukakan gerbangnya?
Aku tahu semua orang ke kuil hari ini.
Aku ke sini untuk mengambil barang yang kutinggalkan.
Memangnya ada?
Kupikir Nyonya Na sudah membakar semua barangmu.
Tidak.
Aku mencari album foto di kamar tamu di lantai dua.
- Temukanlah dan segera pergi.
- Baik.
Kenapa gerbang depannya terbuka?
Kenapa pengurus rumah tidak bekerja dengan becus dan lupa menutupnya?
Anda pulang lebih awal.
Kupikir Anda akan pulang sejam lagi.
Hae Ran merasa tidak enak badan,
jadi, kami kembali di tengah-tengah.
Anda mau minum secangkir teh herba hangat?
Aku lelah.
Kumohon. Minumlah secangkir.
Dokter Jung mengirimkannya karena khawatir.
Bawakan saja ke kamarku.
Astaga.
- Astaga.
- Apa...
Tumben sekali kamu begini.
Biasanya kamu amat berhati-hati.
Maafkan aku.
Lihat semua darah itu.
Nyonya, bisa tolong ambilkan kotak P3K
di kamar Nyonya Na?
Suruh pramuwisma saja.
Bisa tolong ambilkan untukku, Nyonya?
Pramuwisma sedang berbelanja.
Bukankah kamu seharusnya ke dokter?
Kenapa tidak lebih berhati-hati?
Itu membutuhkan waktu berapa lama?
Akan kuhubungi Anda jika hasilnya sudah keluar.
Kita bertemu lagi.
Bisakah kutanya kenapa kamu ke sini?
Aku sedang mengantarkan Nona Min.
Kamu sekretarisnya Chae Rin?
Sebenarnya, aku sekretaris Presdir Moon.
Pasti ini sebabnya orang bilang bahwa dunia itu sempit.
Akankah kamu memercayai jika kukatakan aku masih sakit
saat kamu memukulku terakhir kali?
Cengeng sekali.
Atau kamu pasti terlahir lemah.
Kamu masih sama bahkan setelah 20 tahun.
Kamu tidak pernah terintimidasi meski bekerja untuk balas dendam
di rumah orang lain.
Kurasa kita tidak cukup dekat
untuk berbagi kenangan lama bersama.
Mau mengobrol sebentar di tempat lain?
Orang tuanya akan lebih murah hati
dalam menawarkan tebusan untuk nyawa anak mereka.
Aku yakin mengancam Presdir Moon Joon Sik
akan menjadi cara tercepat.
Bantu aku menemukan Jo Pil Doo.
Hanya itu yang kuminta kepadamu.
Sudah kubilang kepadamu aku tidak tahu apa-apa soal dia.
Berhentilah menggangguku.
Cari dia sendiri jika kamu begitu menginginkannya.
Apa kamu tidak berkaitan dengan penculikan Soo A?
Kamu tidak melakukan apa-apa di hari dia diculik?
Jawab aku
jika kamu tidak ada berkaitan dengan hal itu.
Jo Sung Min!
Jo Sung Min?
Berandal itu...
Apa itu kamu?
Apa kamu putraku
yang tidak kulihat selama 20 tahun terakhir?
Hei, kemarilah.
Lihat ini.
"Sisi Memalukan Perusahaan Kosmetik Terbaik di Korea?"
"Wajah Polos Mengejutkan Kosmetik Mereka?"
"Dikatakan bahwa baru-baru ini, ditemukan bahan berbahaya
dalam berbagai produk yang dibuat perusahaan kosmetik terbaik Korea."
Perusahaan apa ini?
Apakah Makepacific?
Ini tidak terduga. Mengecewakan sekali.
Akan kuboikot produk mereka mulai hari ini.
"Berita itu menarik kontroversi
karena produk-produk mereka mengandung parafin berlebihan
yang fatal bagi tubuh manusia."
Tolong kembalikan ini.
Bahan-bahan berbahaya? Itu konyol.
Siapa yang menyebarkan rumor semacam itu?
Tolong tenanglah dan dengarkan aku. Sudah kubilang itu tidak benar.
Apa maksudmu
kamu lebih memercayai rumor yang disengaja itu dibandingkan aku?
Halo?
Astaga.
Tidak ada hal semacam itu. Itu tidak benar.
Presdir Min pasti
sangat gelisah saat ini.
Rumor-rumor spekulatif tidak bisa dibendung
jika sudah tersebar.
Benar.
Omong-omong, apa istrimu
menyadari situasi ini?
Aku yakin dia belum tahu.
Dia tadi keluar untuk berbelanja.
"Institut Penelitian Asuransi Hansung"
Di sana bersih dan suasananya menyenangkan,
maka aku mau ke sana.
Kepala chef-nya pernah bekerja di hotel, jadi, makanannya pun enak.
Tidak ada teman bicara dan rasanya canggung jika aku ke sana sendirian.
Aku sangat bahagia ada orang yang bisa kuajak pergi.
Aku akan menemani Anda mulai sekarang.
"Hasil Tes Paternitas"
"Metode Tes Paternitas"
"Cocok"
"Min Joon Sik dan Subjek 2 dipastikan punya hubungan darah"
Astaga, dia sedang apa di sana?
Bagaimana...
Bagaimana ini bisa terjadi?
"Min Joon Sik dan Subjek 2 dipastikan punya hubungan darah"
Tunggu.
Jadi, dia adalah Min Soo A.
Dia mungkin kembali sekarang.
Bagaimana jika Ibu tahu?
Aku harus bagaimana jika dia tahu?
Apa yang kamu lihat?
Apa ini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hide and Seek"
Aku harus menemukannya sebelum nenekku.
Dia tinggal sangat dekat dari sini.
Jangan tawar-menawar dengannya lagi
padahal mendendam saja tidak cukup.
Lantas, kamu melakukan itu kepada dirimu sendiri?
Bisakah kamu menatapnya
secara langsung?
Putri Anda, Chae Rin,
pada akhirnya akan menjadi pemilik perusahaan ini.
Aku putri pemilik restoran. Aku akan menjadi apa?
Kamu sedang apa di sini?
Ini bukan ruanganmu lagi.
Semua pria boleh, kecuali Eun Hyuk.
Kuberi tahu dia bahwa aku priamu.
Apa dia orang yang mau kamu sangkal
sebagai bagian keluargamu?
Kamu berani datang ke sini?
Aku akan menemukan cucu Anda.
Ibu.
Apa pun yang kulakukan mulai sekarang,
tolong ketahui bahwa itu karena aku tidak punya pilihan.