Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Astaga, apa yang
dia lakukan di sana?
"Min Joon Sik dan Subjek 2
dikonfirmasi berhubungan darah"
Bagaimana...
Bagaimana bisa ini terjadi?
Tidak mungkin.
"Min Joon Sik dan Subjek 2
dikonfirmasi berhubungan darah"
Tunggu sebentar.
Jadi, Min Soo A sungguh ada.
Dia mungkin kembali sekarang.
Bagaimana jika ibu tahu?
Apa yang harus kulakukan jika dia tahu?
Apa yang kamu baca?
Kamu tidak sadar aku memanggilmu. Kamu sedang apa?
Apa ini?
Dokumen perusahaan.
Kenapa kamu membaca dokumen di sini?
Berikan kepadaku.
Kenapa? Berikan kepadaku.
Ibu membuatku lebih penasaran.
Apa? Tidak seharusnya aku melihatnya?
"Lembaga Penelitian Hansung Life"
Lembaga Penelitian Hansung Life?
Apa ini?
Apa yang mereka kirimkan kepadamu?
Bukan apa-apa.
Bu.
Yeon Joo.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mengajaknya pergi.
Rasanya sepi dan membosankan jika keluar sendiri.
Ayo masuk, Yeon Joo.
Jika tidak sibuk, ikut dengan kami. Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Yeon Joo, apa yang kamu sukai? Pilih yang kamu inginkan.
Jangan khawatirkan harganya.
Mana mungkin aku tidak mengkhawatirkannya?
Seleraku disesuaikan dengan jumlah uang yang kumiliki.
Sekarang tidak perlu begitu lagi.
Terutama saat kamu bersamaku.
Ayo, kamu ingin makan apa?
Ada sesuatu yang ingin kumakan.
Tapi Anda tidak bisa memakannya di tempat mewah seperti ini.
Aku ingin mi kimchi mentimun.
Bisa ditemukan di pasar tradisional di lingkunganku.
Mi kimchi mentimun?
Sungguh? Aku juga menyukainya!
Hanya itu makanan yang aku makan saat mengandung Soo A.
Karena mual, aku bahkan tidak bisa minum seteguk air pun,
tapi aku bisa makan hidangan itu.
Tidak semua orang tahu soal kelezatannya.
Benar.
"Ibuku tersayang"
Aku permisi sebentar, Bu.
"Lembaga Penelitian Hansung Life"
Aku memang sudah berniat menemuimu.
Waktu itu kamu sudah berjanji.
Kamu bilang akan menemukan Soo A untukku.
Bagaimana perkembangannya?
Itu...
Ibu, sebenarnya...
Bagaimana caramu melakukannya?
Aku sudah melakukan segalanya selama 20 tahun.
Aku tahu kamu hanya mengatakan itu
untuk menenangkanku karena aku mengamuk.
Bukan hanya kamu yang menderita ketika mengenakan pakaian Soo A
dan pura-pura menjadi dirinya.
Itu juga sulit bagiku.
Setengah diriku percaya bahwa itu Soo A.
Setengahnya lagi hanya pura-pura percaya.
Aku tahu akulah penyebabnya.
Ibu banyak berubah.
Apa Ha Yeon Joo
membuat Ibu seperti ini?
Kurasa aku belum sedekat itu dengannya.
Tapi aku ingin tahu lebih banyak tentangnya mulai sekarang.
Aku ingin tahu siapa dia.
Kenapa Ibu sangat menyukainya?
Entah bagaimana menjelaskannya.
Aku hanya
merasa seperti itu.
Aku makan dengan baik.
Kenapa tiba-tiba Ibu mengkhawatirkan makan siangku?
Ibu tidak ingin anak ibu melewatkan waktu makannya.
Kita tidak akan memikirkan hal yang tidak perlu
ketika kenyang.
Hal yang tidak perlu seperti apa?
Kamu tahu apa maksud ibu.
Ibu tidak ingin kamu terlalu memikirkan semuanya
dan melukai tubuh dan jiwamu.
Jika kamu memikirkannya nanti,
semua itu bukan apa-apa.
Ibu hanya khawatir kamu terlalu memikirkannya dan tertekan.
Nak, Yeon Joo.
Jangan berpikir terlalu banyak.
Pikirkan saja dirimu sendiri.
Aku sudah melupakannya.
Aku akan makan dengan baik. Jangan mengkhawatirkan itu.
Sampai nanti.
Katakan. Apa yang kamu inginkan?
Aku akan melakukannya untukmu mewakili ibuku. Kamu inginkan uang?
Apa alasanmu
mencoba memisahkanku darinya?
Kamu takut aku akan mengatakan
sesuatu yang buruk tentangmu?
Kurasa kamu hanya ingin menunjukkan aspek baik dirimu.
Misalnya, kamu anak yang baik
yang tidak pernah menyakiti siapa pun.
Aku tidak pernah merebut suamimu.
Meski aku melakukannya,
bukan begini caramu membalas dendam.
Berhenti bersikap arogan.
Jika aku berasal dari keluarga kaya sepertimu,
dia tidak akan meninggalkanku.
Kamu pikir dia seperti itu?
Kenapa kamu memperlakukan dirimu seperti itu?
Kamu seharusnya berpikir ada masalah apa di antara kalian.
Bukankah seharusnya itu pikiran pertamamu?
Tidak ada masalah di antara kami.
Dia yang mengejarku.
Dia yang menyatakan lebih dahulu jatuh cinta pada pandangan pertama.
Dia juga yang melamarku.
Dia yang memohon kepadaku untuk hidup bersamanya.
Dia yang memohon kepadaku untuk menikah dengannya.
Jika pikiran itu menghiburmu, teruslah lakukan itu.
Tapi jika kamu mendekati orang tuaku karena kekanak-kanakan
ingin mendendam dan bertindak seperti sebelumnya,
aku tidak akan tinggal diam.
Kamu menumpahkan anggur di bajuku.
Kamu berlutut padahal tidak ada yang memintamu.
Kamu memprovokasi ibuku dan mengenakan pakaian Soo A.
Jika diulangi lagi, kamu akan kukeluarkan dari kantor penjualan.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Aku sudah berhenti.
Ibumu menyuruhku berhenti.
Dia memintaku menjadi sekretaris pribadinya.
Dia akan mencarikan posisi yang lebih baik lagi.
Kamu pikir ibuku benar-benar percaya
hanya karena kamu berpakaian seperti Soo A tempo hari?
Tidak.
Apa pun itu, ibu tidak pernah mengira orang lain sebagai Soo A.
Dia pura-pura tertipu. Tidak berarti itu nyata.
Jadi, sadarlah.
Kamu hanya akan menjadi penggantinya.
Pada akhirnya, kamu hanya akan menjadi yang palsu.
Apa sebelumnya kamu pengganti dia?
Itu kisahmu, bukan?
Dia bilang dia tenang saat melihatku.
Aku memeluknya dan dia bahkan menangis.
Dia bilang dia tidak pernah lupa rasanya berada di pelukanku.
Bukankah ini cukup baginya
untuk mengira bahwa aku
adalah Min Soo A?
Kami akan pergi makan mi kimchi mentimun.
Kamu bagaimana?
Kamu alergi mentimun.
Akan aneh jika memintamu ikut dengan kami.
Memang tidak bisa.
Rasanya menyiksa jika makan sesuatu yang tidak bisa kita makan.
Kamu mengizinkanku pergi bersamanya hanya untuk hari ini?
Lagi pula, aku tidak punya janji dengannya.
Bu Min adalah putri yang baik.
Anda tidak tahu dia sangat memedulikan Anda.
Dia tadi memintaku untuk lebih memerhatikan Anda
mulai sekarang.
Kita harus cepat.
Kita harus mengantre jika belum memesan tempat.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Bisa kamu bawakan dokumen pribadi Ha Yeon Joo,
tenaga penjual di kantor penjualan?
"Merek Kosmetik Terpopuler di Korea Tidak Memiliki Hati Nurani!"
"Mengejutkan! Kosmetik Makepacific Mengandung Bahan Beracun"
Kita tidak bisa menyelesaikan ini dalam satu dua hari.
Beritanya sudah tersebar. Tidak bisa dihentikan sekarang.
Mereka bahkan tidak memeriksa fakta. Tidak bertanggung jawab sekali.
Tim hukum kita sedang berusaha mengurusnya,
tapi aku mengkhawatirkan artikel apa lagi yang akan muncul.
Omong-omong,
kamu ingin mengatakan sesuatu tentang pimpinan, bukan?
Itu...
Setelah Soo A kembali,
aku akan langsung membuang Chae Rin.
Aku berencana mencopot jabatan Presiden Min juga.
Aku akan memberi tahu Anda nanti.
Mari mengurus keadaan darurat dahulu.
Aku akan mengurus masalah hukum
saat kutemukan sumber rumor ini.
Jangan khawatir, adakan pertemuan darurat saja.
Kudengar dewan direksi sudah berkumpul.
Kalian tahu, perusahaan kita sedang mengalami banyak hal.
Ada rumor tidak berdasar
bahwa produk kita mengandung bahan beracun.
Belum lama ini kita berurusan dengan masalah bahan baku.
Peristiwa buruk terjadi sekaligus.
Aku khawatir ini akan merugikan kita di pasar dalam negeri.
Kontrak dengan Tiongkok adalah masalah yang lebih besar.
Kita telah menarik perhatian untuk menunjukkan K-beauty,
tapi sepertinya kontrak akan lepas tanpa kita mendapatkan apa-apa.
Produk sudah dikirim ke Kementerian Keamanan Pangan dan Obat
untuk analisis komponen.
Kita akan meminta artikel pengoreksi
setelah menunggu dan mendapat hasilnya.
Pelanggan tidak peduli
apakah artikel itu didasarkan pada fakta atau tidak.
Mereka menggunakan tabloid pasar saham,
aku tidak yakin ini sekadar perbuatan pembenci.
Bisa kubilang ini tindakan yang disengaja.
Kurasa ini tidak akan terjadi tanpa niat seperti itu.
Mengesalkan. Siapa yang menyebarkan rumor tanpa dasar seperti itu?
Pasti mereka tertekan.
Rumor bisa sangat merusak.
Menurutmu kenapa berita palsu tersebar di mana-mana saat ini?
Karena jika kamu berbohong 100 kali, orang akan percaya itu benar.
Orang mengatakannya karena suatu alasan.
Ini baru permulaan.
Rumor akan berkembang dan saham mereka akan hancur.
Ya. Itu harus terjadi.
Aku akan melakukan yang terbaik, Ayah.
Percayalah kepadaku mulai sekarang.
Apa yang kamu lakukan?
Hentikan!
Tidak lama lagi,
Ayah akan berpikir, "Itu baru anakku!"
Aku akan melakukan hal luar biasa. Tunggu dan lihat saja.
Ayah akan berpikir, "Ya, ampun, aku memercayai orang lain
tanpa mempercayai seseorang yang seharusnya kupercaya."
Seperti orang bodoh saja.
Kuharap dia tidak melakukan sesuatu yang bodoh lagi.
Halo.
Hei. Kamu datang.
Aku akan segera menemuimu.
Apa maksud Anda?
Camkan saja kata-kataku.
Benar juga. Dia pasti di kelas memasak hari ini.
Kamu bilang dia ke sana setiap hari tanpa melewatkannya sekali pun.
Apa yang dia pelajari untuk memasak hari ini?
Dia sedang belajar membuat gujeolpan, jeonbokcho,
dan jangrajorigae.
Kamu otomatis menjawab.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku tidak menanyaimu?
Ya?
Bandara Incheon?
Jangan sampai dia lolos.
Dasar Wang So Ra.
Aku akan menunggu di sini.
"Min Chae Rin"
- Ini aku.
- Ini darurat.
Kita harus bertemu sekarang.
Hei, Wang So Ra!
Halo.
Siapa bilang kamu bisa menghilang tanpa memberitahuku?
Memangnya aku tidak boleh berlibur sendiri?
Liburan sangat bagus.
Tapi setidaknya kamu harus memberitahuku.
Aku mengkhawatirkanmu.
Apa pun itu, kita bicarakan lagi setelah memindahkan
akun rahasia Swiss di bawah namaku.
Kamu bilang menitipkan dana gelapmu bersamaku
membuatmu merasa paling aman.
- Kamu tidak percaya kepadaku?
- Apa?
Apa maksudmu?
Aku sangat memercayaimu.
Tapi untuk berjaga-jaga, pindahkanlah ke akunku...
Aku lelah.
Aku tidak bisa tidur sama sekali karena mabuk udara. Aku lelah.
Aku akan mempertimbangkan soal akun itu.
Astaga. Gadis itu...
Keadaan darurat apa?
Aku harus kembali sebelum Pak Moon mencariku.
Aku harus menemukan pemilik rambut itu.
Jangan bilang
kamu memercayai perkataan Jo Pil Doo.
Sekarang aku harus memercayainya.
Aku sudah melakukan tes DNA dengan milik orang tuaku.
Hasilnya?
"Hasil Analisis DNA Lembaga Penlitian Hansung Life"
"Cocok"
"Hasil tes"
"Min Joon Sik dan Subjek 2 dikonfirmasi berhubungan darah"
Apa ini?
Ini Min Soo A. Aku tidak bisa berpura-pura tidak tahu apa pun.
Kamu mencoba menemukan gadis malang
yang tumbuh tanpa cinta orang tuanya itu?
Atau kamu mencoba membantunya
menikmati apa yang dia tidak bisa nikmati sampai sekarang?
Aku akan mengurus itu. Temukan saja dia.
Yakin kamu tidak keberatan?
Bahkan jika si Putri asli kembali?
Lihat mataku dan katakan itu.
Benar tidak apa-apa bagimu?
Nenekku
akan meninggalkanku begitu dia kembali.
Dia juga akan menghapusku dari kartu keluarga.
Itulah artiku bagi nenekku.
Baginya aku tidak pernah menjadi anggota keluarga
atau bahkan manusia.
Kamu merasa kasihan kepadaku.
Kamu bilang tidak bisa mengabaikanku karena merasa kasihan kepadaku.
Kamu bilang itulah alasanmu mendekatiku.
Kalau begitu, cari Min Soo A untukku.
Aku harus menemukannya.
Apa yang akan kamu lakukan setelah menemukannya?
Hanya kamu dan aku
yang tahu tentang hasil ini.
Ada satu lagi.
Aku tidak akan bertanya atau ingin tahu.
Tentang hubungan antara kamu dan Jo Pil Doo.
Apa kamu sadar
kamu terlihat gugup setiap kali mendengar nama itu?
Orang itu pasti melakukan sesuatu yang buruk kepadamu.
Dia mungkin membuatmu kesakitan dan membuatmu menderita.
Jika Soo A kembali sendiri,
aku tidak berencana menghentikannya,
tapi aku tidak bisa membiarkan Jo Pil Doo mendapatkan keinginannya.
Jadi, aku harus mengetahuinya sebelum nenek.
Aku harus mencari tahu siapa Min Soo A
dan di mana keberadaannya.
Masuklah, kita minum teh dahulu.
Lain kali saja.
Jangan begitu. Masuk saja.
Aku akan meminta ibuku untuk meminta maaf kepadamu.
Itu hanya akan membuatnya marah.
Perlahan saja.
Aku hanya tidak ingin meninggalkan rasa tidak enak hati.
Kalau begitu, berjanjilah lain kali akan minum teh bersama.
Tentu saja.
Kamu bersenang-senang.
Apa yang membuatmu sangat kacau seperti ini?
Kamu bukan orang biasa.
Kamu istri seorang presiden perusahaan.
Bagaimana kamu bisa pergi bersama orang rendahan...
Mulai hari ini Yeon Joo adalah sekretarisku.
- Dia setuju melakukan itu.
- Kata siapa?
Sejak kapan kamu memutuskan sesuatu tanpa seizin ibu?
Ibu punya Bu Kim. Kenapa aku tidak bisa?
Jika benar-benar ingin sekretaris, carilah seseorang
yang berkelas dan punya sopan santun.
Yeon Joo orang baik.
Dia sangat ramah.
Kamu tidak menyadarinya?
Dia hanya mencoba memerasmu.
Dia pikir kamu mudah ditipu karena kamu terlihat bingung.
Itulah yang dilakukan orang miskin.
Mereka tidak mengenal kata hina. Mereka tidak tahu malu.
Aku juga bisa menilai orang!
Kenapa Ibu selalu benar dan aku selalu salah?
Kamu cari masalah dengan ibu?
Dia memiliki kehidupan yang rendah dan dangkal.
Dia memiliki kehidupan yang tidak berharga dan murahan!
Kamu tidak punya kandidat yang lebih baik?
Kamu bukan lagi remaja pubertas!
Kenapa bertingkah?
Jika terlalu berat bagimu, makan obatmu
atau hubungi Dokter Jung dan bicara dengannya.
Kenapa Ibu memperlakukan orang normal seperti pasien?
Jangan begini.
Kemari dan duduklah.
Sampai sekarang aku menuruti ibu dan hidup layaknya pasien.
Aku tidak akan melakukannya lagi!
Beraninya...
Ya, ampun. Beraninya dia...
Bibi!
Ya, Nyonya.
Sikat gigiku dan suamiku tidak ada di sini.
Kamu tidak tahu kami menggunakannya bersama dengan sikat gigi elektrik?
Aku tahu Nyonya menggunakannya.
Aku yakin tadi ada di sana. Ke mana perginya?
Tidak mungkin bisa bergerak sendiri.
Ada apa?
Tidak biasanya kamu menghubungiku.
Kamu terluka?
Ini bukan apa-apa.
Apa yang kamu cari?
Apa rencanamu?
Memangnya apa yang kulakukan?
Kamu tahu.
Aku akan pergi jika tidak ada yang perlu dibicarakan.
Aku harus menghadiri kelas memasak.
Semua orang mengira aku ada di sana. Aku harus pergi sebelum terlambat.
"Pak Ahn"
Ya, Pak Ahn.
Kamu seharusnya segera memberitahuku jika terjadi sesuatu di kantor.
Aku segera ke sana.
Aku harus pergi.
Ada artikel menyebutkan produk kita mengandung zat berbahaya.
Sepertinya semuanya mulai lepas kendali.
Kamu menantu keluarga Taesan.
Tidak perlu campur tangan untuk urusan keluarga. Abaikan saja.
Mereka pikir kamu sedang berada di kelas memasak.
Pergilah ke sana. Seharusnya begitu.
Seharusnya?
Aku harus mengabaikan ayahku
saat dia sedang berjuang sendiri?
Aku tidak pernah bisa melakukan itu.
Terlepas dari kehadiranmu, pada akhirnya itu milik Nona Soo A.
Meski kamu berusaha mati-matian
melindungi perusahaan dan semuanya.
Dia akan kembali.
Kamu pikir dia akan kembali?
Menurutmu tidak akan?
Aku pergi.
Pak Ahn tidak perlu meneleponmu.
Ayah menyuruhnya berhenti agar tidak mengganggumu.
Itu hanya akan membuatmu khawatir.
Ayah sudah menemui wartawan?
Bagaimana dengan laporan koreksinya?
Itu yang harus Ayah lakukan.
Kapan kita mendapat hasil analisisnya?
Siapa yang melakukan ini?
Meski itu rumor tanpa dasar, pasti ada pihak yang memulainya.
Jangan terlalu cemas. Ayah sudah mencoba semua tindakan.
Tapi kita tidak bisa hanya menunggu dan melihat keadaan.
Ini Min Joon Sik.
Ya?
Itu hanya rumor.
Aku tidak bersalah. Itu tidak akan pernah terjadi.
Begitu tahu siapa pelakunya,
aku akan membuatnya membayar atas penyebaran rumor jahat ini.
Jika Anda bisa menunggu...
Anda akan membatalkan kontrak pinjaman?
Kami sudah memilih lokasi pabrik dan meningkatkan jalur produksi
karena percaya pada Bank Daehan. Tidak bisa mendadak batal begini.
Halo?
Pinjamannya dibatalkan?
- Ya.
- Lalu bagaimana, Ayah?
Tidurmu sangat lelap, aku tidak bisa menunggu sampai kamu bangun.
Hei, So Ra.
Cepat lakukan yang kukatakan tadi, ya.
Akun apa lagi? Dana gelap...
Kapan aku marah kepadamu?
Tidurlah sebentar lagi dan pikirkan baik-baik.
Astaga, dasar bedebah!
Apa jadwal selanjutnya?
Ada jadwal pertemuan.
Baiklah.
Tapi kita pergi ke kelas memasak lebih dahulu.
Kenapa tiba-tiba Anda ingin pergi ke sana?
Kenapa? Apa aku tidak boleh tiba-tiba ke sana?
Tidak sopan pergi ke sana tanpa pemberitahuan.
Berbohonglah yang tidak sopan!
Jangan-jangan dia
berada di tempat lain, bukannya kelas memasak?
Tidak mungkin.
Lantas kenapa aku tidak boleh pergi ke sana? Turuti perintahku.
Siapa yang kamu kirimi pesan teks?
Aku melihatmu. Berikan ponselmu.
Cepat!
Aku berangkat sekarang. Aku akan segera menemuimu.
Komunikasi kalian lancar.
Kamu pikir aku tidak tahu apa-apa?
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Kurasa
Anda salah paham.
Aku salah paham katamu?
Min Chae Rin! Di mana kamu sekarang?
Siapa ini?
Kamu siapa?
Namaku Hwang Kyung Sik.
Kenapa kamu berbicara sekasar itu?
Hwang Kyung Sik? Apa ini?
Dia temanku.
Kami berencana untuk bertemu
setelah aku mengantar Anda.
Begitukah?
"Kelas Memasak Myung"
Masakan kerajaan
adalah tentang martabat.
Orang yang memasak
harus memiliki harga diri juga.
Masakan ini untuk para tetua.
Sajian ini dibuat
untuk Raja.
Jauh dari lubuk hatimu
ke ujung jarimu...
Ya, ampun.
Sedang apa di sini?
Kenapa Anda kemari?
Anda Presiden Taesan Group, Moon Jae Sang, bukan?
Anda pasti kemari untuk melihat istri Anda.
Ya, aku punya waktu luang hari ini.
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan setelah tidak melihatnya berjam-jam.
Anda sangat merindukannya?
Ini seperti melodrama.
Benar, bukan?
Ini drama erotis di malam hari.
Ya, ampun.
Dia bilang erotis.
Istrimu pasti senang.
Ada yang melihat
istri Pak Moon?
Aku belum melihatnya.
- Aku belum melihatnya juga.
- Aku tidak tahu di mana dia.
Kurasa dia tidak hadir hari ini.
Ya, ampun. Aku belum melihatnya hari ini.
Bagaimana ini? Tidak ada yang melihatnya.
Dia pasti ada di sini.
Rupanya kamu bersikeras.
Dia bukan seseorang
yang akan melewatkan kelas sekali pun.
Kamu benar-benar pandai berbohong. Sangat meyakinkan.
Aku sudah menantikan kesempatan untuk menangkapmu.
Kamu pikir aku tidak tahu apa-apa?
Sejak kapan kalian berkomplot?
Katakan kepadaku sejak kapan!
Tolong tenanglah.
Tenang.
Minggir, dasar wanita tua!
Apa? Wanita tua?
Aku menyelesaikan wamil dengan terhormat
dengan pangkat seorang sersan.
Aku berada di Divisi Tengkorak Putih!
Berani sekali Anda memanggilku wanita tua!
- Lantas kenapa?
- Ya, ampun!
Kamu butuh pukulan keras untuk benar-benar mendengarkanku.
Dasar bedebah.
Hentikan.
Bagaimana kamu bisa ada di sini?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu di sini untuk mempermalukanku?
Bukan itu yang aku...
Jangan-jangan kamu cemburu buta.
Jaga mulutmu.
Kenapa aku harus cemburu?
Kenapa bicara sekeras itu padahal kamu salah?
Kamu tidak bisa memercayai istrimu, lantas datang ke kelas memasak
dan membuat kekacauan besar.
Kamu masih meragukanku?
Bukan begitu.
Jelas ada sesuatu yang mencurigakan.
Astaga.
Siapa ini?
Aku teman Eun Hyuk.
Dia bilang kamu harus pergi ke kelas memasak sekarang.
Pak Moon akan segera ke sana.
Dia bilang kamu akan mengerti apa maksud perkataanku.
Ada apa? Gerbang depan ada di sana.
Maaf, tapi aku butuh ini.
Izinkan aku meminjamnya.
- Bisa tolong ikatkan?
- Mau kuikatkan?
Tolong simpan ini untukku.
Terima kasih banyak sebelumnya.
Tidak perlu sungkan.
Terima kasih
karena mengatakan "Terima kasih."
Kita lanjutkan nanti.
Siapa itu? Kamu bersikap manis kepadanya.
Terima kasih atas bantuanmu.
Jika kamu berterima kasih,
perlihatkan pacarmu.
Aku ingin tahu siapa dia
hingga membuat Cha Eun Hyuk terus tersenyum.
Nanti.
Kamu sudah mencari yang kuminta?
Nyonya,
- perusahaan...
- Ada apa dengan perusahaan?
Ceritakan semuanya secara detail.
Sepertinya ada rumor jahat
yang mengatakan produk kita mengandung bahan beracun.
Apa? Apa yang ayah Soo A lakukan?
Tuan sudah pulang.
Ya. Ibu mertuaku ada di kamarnya?
Aku pulang.
Kudengar ada masalah di perusahaan.
Itu...
Itu bukan masalah besar.
Lalu apa masalah besar bagimu?
Bagaimana bisa kamu sepayah itu sebagai seorang presiden?
Kamu meremehkan tanggung jawabmu di kantor.
Bagaimana bisa rumor tidak berdasar begitu menyebar?
Maaf, Bu.
Kamu selalu minta maaf!
Kamu hanya akan menyesal sampai akhir hidupmu?
Memangnya sulit bagimu
mengelola perusahaan dengan baik dan memberikannya kepada Soo A
saat dia kembali?
Kamu hanya tidak perlu merusaknya. Kenapa sulit sekali bagimu?
Bagaimana bisa terjadi masalah setiap hari?
Apa kamu tahu, tidak kompeten itu sangat memalukan?
Kamu sadar inilah akhir bagimu
jika kamu tidak begitu berharga?
Aku minta...
Jangan terlalu khawatir. Tidak akan ada masalah besar.
Jika ada masalah muncul lagi,
kamu akan menghadapi masalah denganku!
Aku harus ganti pakaian dan keluar lagi.
Kamu pasti lelah.
Jika tidak ada kamu, semua hal melelahkan itu adalah urusanku.
Syukurlah kamu menanganinya, aku bisa menikmati kebebasanku.
Tapi pasti sangat menjengkelkan karena ibu tidak bisa
mewariskan perusahaan kepadamu.
Jadi, jangan katakan hal semacam itu.
Kamu tidak membenci ibuku?
Kamu ingin mendengar sesuatu yang bagus
atau kamu ingin aku jujur?
Lupakan saja.
Sepertinya aku sudah tahu jawabannya.
Sekali musuh tetaplah musuh.
Dia menjadi presiden
setelah merayu ibunya Soo A.
Dia bahkan tidak cukup baik untuk jabatan itu.
Sekarang aku harus bagaimana?
Haruskah aku menemui Pimpinan Moon dan meminta bantuan?
Aku lubang hitam yang mengisap
semua uang di dunia.
Aku magnet terkuat
yang menarik uang.
Aku akan menghabiskan sejumlah kecil uang,
tapi itu akan tumbuh menjadi sebesar Taesan
- dan kembali kepadaku.
- Benar.
Itu harus terjadi.
Harus tumbuh menjadi sebesar Taesan.
Uang menghujaniku
seperti longsoran salju.
Benar. Uang menghujaniku.
Ulangi lebih keras.
Uang menghujaniku.
Inilah akhir meditasi hari ini.
Izinkan kami mendapat emas
dan duduk di atas tumpukan uang.
Kenapa ingin menemuiku?
Aku ingin minta tolong.
Keluargaku dalam masalah,
karena itu aku akan pergi untuk sementara waktu.
Aku sudah mendengar rumor itu.
Bukankah orang tuamu sedikit terlalu serakah?
Dia melanjutkan proyek terlalu besar untuk perusahaannya.
Dari situlah rumor itu berasal.
Katakan kepada orang tuamu untuk berhenti mengejar uang.
Tidak ada yang lebih dangkal dari itu.
Saat dibutuhkan,
kamu harus pergi membantu orang tuamu. Tentu saja.
Pergilah, bantu ayahmu.
Aku mengkhawatirkannya.
Anda khawatir?
Tentu saja.
Aku selalu
mengkhawatirkan perusahaan keluargamu.
Aku tidak mengetahuinya.
Terima kasih sudah mengizinkanku melakukannya.
Harusnya aku yang mengatakannya.
Kamu satu-satunya
putri kandung orang tuamu.
Ya. Satu-satunya putri kandung.
Apa maksud Anda? Kenapa tiba-tiba mengatakan itu?
Bukankah itu benar?
"Episode 18"
Singkirkan ini. Tidak, buang saja.
Memangnya kenapa? Biarkan saja. Aku akan memakannya.
Buang saja. Nasi ini bukan milik siapa pun.
Itu gila.
Ibu terus menyendoki nasi entah untuk siapa.
Ya, ampun, sadarlah, Do Hyun Sook.
Tidak apa-apa, Ibu.
Aku bilang aku sudah melupakannya.
Kakak benar-benar sudah melupakan suami Kakak?
Diam.
Jaga mulutmu.
Siapa suaminya?
Mulut bodoh itu.
Aku mengerti. Kutarik kembali perkataanku dia suaminya.
Tapi aku penasaran.
Suami...
Untuk pria yang tidak bisa kusebut sebagai suami Kakak,
sehebat apa wanita itu hingga membuatnya jatuh cinta?
Dia wanita dari keluarga kaya?
Atau dia benar-benar pintar?
Sudah jelas gadis seperti apa.
Dia hanya pencuri yang mencuri dari orang lain.
Dia bukan pencuri.
Jujur saja, suami Kakak...
Maksudku, pria yang tidak bisa kusebut kakak iparku itu
tidak pernah mengatakan dia mencintainya.
Kak Yeon Joo yang memohon kepadanya...
Ha Dong Joo. Ayo pergi jika sudah selesai.
- Aku belum selesai.
- Cepat.
Apa salahku?
Astaga.
Ya, ampun. Aku tidak percaya aku melahirkannya.
Semuanya tidak berguna.
Bagi ibu, anak ibu adalah yang terbaik.
Astaga.
Dia yang merugi tidak menyadari kecantikan sejatimu.
Ini. Ayo makan.
Makanlah yang banyak.
Kamu sudah mencari yang kuminta?
Ketika keluar, dia menelepon teman satu selnya.
Dia tidak punya tempat tujuan dan tidak ada yang mau menerima dia.
Dia mengunjungi teman satu selnya dan hidup mengandalkannya.
Ini alamat
teman satu sel yang keluar tiga bulan sebelum Jo Pil Doo.
"6 Soleun-ro, Gwanak-gu, Seoul"
"6 Soleun-ro"
Baik. Aku akan membeli minuman.
Astaga.
Arogan sekali untuk kamar sekecil itu.
Bagaimana hasilnya? Kamu menemukannya?
Maaf.
Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja? Kamu terlihat lesu.
Kamu harus tahu
siapa Min Soo A, bukan?
Sejujurnya, aku tidak mau tahu.
Andai saja bisa.
Tapi jika aku tidak tahu, orang lain pun tidak boleh.
Jika keluargaku mengetahui yang tidak kuketahui,
aku tidak tahu apa yang akan terjadi
pada hidupku dan hidupnya.
Dia sudah dalam masalah.
Suatu hari,
ibuku akan membunuhku atau suamiku.
Dia hanya menunjukkan kekhawatiran dengan caranya sendiri.
Kamu tidak tahu seperti apa rasanya mendengar kritikannya
karena dia tidak pernah mengeluhkanmu.
Rasanya seperti duri menusuk setiap bagian tubuhku.
Hubungan antara ibu dan suamiku tidak normal.
Siapa pun tahu hubungan mereka hanya sebatas bisnis.
Hal yang menyakitiku adalah
suamiku sangat menyadarinya.
Nyonya ingin kutemani?
Tidak, terima kasih. Aku punya sekretaris sendiri.
Selamat datang. Kamu sudah menunggu lama?
Tidak.
Aku akan menemaninya dengan baik.
Mohon bantuannya.
Mengatakan zat berbahaya ditemukan di produk kami
adalah rumor jahat.
Aku mempersiapkan pertemuan ini untuk meminta artikel koreksi.
Kalau begitu, tunjukkan kami bukti produkmu tidak berbahaya.
Kami akan menerbitkan artikel koreksi hari ini.
Aku punya pertanyaan sebelum kuberikan bukti itu.
Kenapa kalian menerbitkan artikel sebelum memeriksa fakta?
Hak untuk tahu kenyataan.
Tugas kami adalah menyampaikan informasi
karena pembaca berhak mengetahui.
Kamu lebih tahu tentang hal itu.
Lantas kalian mungkin sadar kalian harus mengkonfirmasi fakta.
Menerbitkan artikel sebelum memeriksa fakta
dengan rumor tidak berdasar
merupakan alasan orang bilang ada wartawan sampah.
- "Wartawan sampah?"
- Apa?
- Apa katanya?
Jaga mulutmu!
Itu sebabnya seharusnya kalian memeriksa fakta terlebih dahulu.
Karena itu, tunjukkan kami buktinya sekarang.
Kami akan menerbitkan artikel koreksi.
Kami telah meminta analisis produk kami ke BPOM.
Kuharap tidak ada artikel lagi sampai hasilnya keluar.
Ini bukan permintaan,
- tapi peringatan.
- "Peringatan"?
- Apa?
- Kamu mengancam kami?
Kamu pikir dapat mengancam kami?
Konyol sekali.
Butuh waktu hingga hasil analisis keluar.
Hanya soal waktu
sebelum reputasi mereka hancur jika kami terus menerbitkan artikel.
Semuanya berjalan sempurna.
Sudah memeriksa saham mereka?
Tentu saja. Aku memeriksanya secara langsung.
Sudah kuperintahkan untuk segera membeli saham mereka
begitu mereka mencapai titik terendah.
Baik.
Lalu apa lagi yang harus dilakukan?
Apa lagi? Kita harus membuka sampanye.
Ayah khawatir ada lebih banyak artikel tidak mendasar akan dirilis
sampai hasil BPOM keluar.
Hasilnya akan keluar secepatnya.
Benar.
Aku punya ide.
Saat tempo hari meluncurkan produk baru,
kita melakukan analisis untuk semua produk.
Kita rilis artikel dengan hasil itu lebih dahulu.
Setelah mendapatkan hasil dari BPOM,
kita bisa melaporkannya belakangan.
Ya. Kamu benar.
Ayah harus meminta Pak Ahn mencarinya sekarang.
Biar kuambilkan.
Pasti ada di ruanganku.
Aku akan pergi ke kantor suamiku.
Ikut aku untuk menemuinya, Yeon Joo.
Nanti saja.
Dia pasti sedang merasa kesal.
Sebaiknya kutemui dia lain kali.
Baiklah kalau begitu.
Jangan pedulikan aku. Santai saja.
Baiklah.
"Kantor CFO"
Bagus sekali.
Karena inilah
semua orang berusaha sangat keras untuk menjadi sukses.
"CFO, Min Chae Rin"
Putri Bu Park, Chae Rin,
akan menjadi pemilik perusahaan ini pada akhirnya.
Aku putri pemilik restoran.
Aku akan menjadi apa?
"Hasil analisis bahan dalam produk Makepacific"
Kamu siapa?
Aku bertanya, kamu siapa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu masuk saat aku tidak ada.
Aku menemani BuPark.
Jika kamu datang dengan ibuku, seharusnya kamu bersamanya.
Beraninya kamu masuk ke sini.
Kamu tidak punya sopan santun?
Aku hanya masuk sebentar sambil menunggu Bu Park.
Aku tidak menyentuh apa pun, jangan khawatir.
Lagi pula,
ini bukan kantormu lagi, Chae Rin.
Apa?
Kamu menyebutku Chae Rin?
Kamu tahu semua orang memanggilmu CFO hanya karena sikap sopan?
Kamu tidak datang ke kantor secara teratur
dan kamu juga bukan karyawan di sini.
Bukankah menurutmu konyol
jika kamu dan semua orang
terus memanggilmu CFO?
Ha Yeon Joo.
Wajahmu pucat karena kelelahan.
Kenapa kamu repot-repot menyiapkan ini?
Aku bisa membeli makanan.
Ini berbeda dari yang kamu beli.
Silakan makan.
Chae Rin ada di sini. Ayo makan bersama.
Chae Rin?
Setelah tahu aku dalam masalah, dia datang untuk membantu.
Dia bahkan mendapat izin dari Pimpinan Moon.
Luar biasa dia sangat memedulikan perusahaan ini.
Ini yang disukai Chae Rin.
Jika Soo A bersama kita,
kamu juga akan peduli kepadanya seperti itu?
Tentu saja.
Soo A dan Chae Rin adalah putri kita.
Kita orang tua dari dua putri. Jangan lupakan itu.
Kamu sangat konsisten.
Pasti karena itulah aku jatuh cinta kepadamu.
Keluar dari sini sekarang juga.
Meski kamu berlagak menjadi pemilik saat aku tidak ada,
kamu tidak akan memiliki kantor ini.
"Dokumen personil"
Sejak kapan kamu mulai memeriksa latar belakangku?
Jangan salah paham.
Aku harus tahu siapa kamu.
Kamu sekretaris pribadi ibuku.
Itu alasanmu menyelidikiku?
Karena kamu harus tahu apa kamu bisa memercayaiku
untuk menemani ibumu?
Itu masuk akal,
tapi apa hanya itu? Bukankah kamu punya niat lain?
Bagaimana denganmu, Yeon Joo?
Bukankah kamu punya niat lain
selain merasa kasihan kepada ibuku?
Seorang wanita menunjukkan kebaikannya kepadamu.
Apakah kamu tidak menganggapnya sebagai peluang?
Jawab aku terlebih dahulu, lalu aku akan menjawabmu.
Aku berharap melihat mereka berdua
akur sebagai adik beradik sungguhan saat Soo A kembali.
Itu yang kuinginkan.
Salah satunya menyerupai kita
dan yang lainnya berusaha sangat keras menyerupai kita.
Mereka mungkin
akan rukun seperti teman.
Kenapa kamu terus membuatku merasa tidak nyaman?
Kita tidak harus seperti ini.
Tapi kita tidak bisa berteman, bukan?
Jangan-jangan kamu ingin berteman denganku?
Tidak akan.
Setidaknya soal itu kita sepakat.
Baik. Aku akan membeli minuman.
Arogan sekali untuk kamar sekecil itu.
Kamu pulang larut.
Kenapa terkejut sekali? Memangnya kamu melihat hantu?
Astaga. Segar sekali.
Bagaimana kamu tahu tentang tempat ini?
Aku punya cara sendiri.
Reputasiku ada karena suatu alasan.
Aku mau minum.
Enak.
Keluar dari sini sekarang juga.
Atau aku akan memanggil polisi.
Astaga, dasar berandal.
Saat kamu bertemu dengan ayahmu setelah 20 tahun,
seharusnya kamu berlutut di lantai
dan membungkuk kepadaku jika kamu manusia.
Aku tidak pernah punya ayah sepertimu.
Keluar sekarang juga!
Dasar berandal. Beraninya kamu memelototiku.
Dasar... Apa?
Lepaskan tanganmu.
Kamu merasa sudah dewasa sekarang.
Meski sudah dewasa,
kamu masih anak kecil bagiku, dasar berandal.
Kamu pikir aku masih bocah 11 tahun
yang tidak bisa berbuat apa-apa saat kamu memukul dan menginjakku?
Itukah sebabnya kamu datang ke tempatku tinggal
dan bersembunyi di balik pintu orang lain?
Kamu terlihat sangat menyedihkan, Berandal.
Lancang sekali.
Kamu makin kuat. Omong-omong,
bagaimana bisa kamu berhubungan dengan gadis itu?
Kakaknya Min Soo A?
Katakan dahulu di mana Soo A.
Jika kamu ingin tahu,
berikan aku uang. Uang. Mengerti?
Jika punya hati nurani,
kamu tidak akan melakukan tawar-menawar lagi.
- Harusnya kamu bertobat.
- Bertobat?
Astaga.
Aku sudah banyak bertobat
saat mendekam di sel penjara selama 20 tahun.
Kamu sendiri bagaimana?
Kamu Jo Sung Min, putra Jo Pil Doo.
Kamu menyesali perbuatanmu? Begitukah?
Kamu masih ingin mengetahui keberadaannya?
Jika aku memberitahumu, bisakah kamu
menatap matanya langsung?
Bisakah kamu menatap matanya seperti ini, Berandal?
Dia tinggal sangat dekat dari sini.
Dia masih hidup...
Hentikan!
Jangan katakan apa pun.
Hei.
Jangan pernah kembali lagi.
Atau...
Kamu akan membunuh ayahmu sendiri?
Jo Sung Min! Berhenti!
Sial! Dasar bedebah.
Akan kupastikan kamulah yang maju pertama
saat masuk lubang neraka!
Bedebah.
Kamu memperlakukan ayahmu seperti serangga.
Kamu akan menyesal jika terus melakukannya.
Sekeras apa pun kamu mencoba menjauh dariku,
kamu tetap putra Jo Pil Doo. Mengerti?
Dia akan membayar perbuatannya.
Astaga, ini memalukan.
"Ha Yeon Joo"
Haruskah aku berterima kasih
karena kamu menjawab panggilanku?
Tidak.
Karena mau bertemu denganku.
Pakaianmu masih ada di rumah.
Benar.
Kamu bahkan tidak punya waktu untuk mengemas barang-barangmu.
Kenapa kamu terburu-buru pergi?
Aku tidak bisa berhenti mengingat
betapa senangnya aku saat kita membeli itu.
Itu sebabnya aku tidak bisa membuangnya.
Pakai saja jika memungkinkan.
Kamu hanya membenciku.
Kamu tidak membenci baju-baju ini.
Yeon Joo.
Ini Cha Eun Hyuk.
Cha Eun Hyuk, yang benar saja.
Kamu tidak bisa menjadi orang yang berbeda dengan nama baru.
Bagaimana kamu bisa tahu nomorku?
Aku sudah menemukan rumahmu.
Mencari tahu nomormu bukan urusan sulit.
Kotak suratmu dipenuhi informasi pribadimu.
Jangan pernah menghubungiku lagi.
Jika kamu terus menghindar,
aku mungkin akan berurusan dengan wanita itu.
Kakak Min Soo A.
Jika kamu mengusiknya,
aku tidak akan membiarkannya.
Lihat dirimu.
Kamu berani mengancam ayahmu?
Di mana kamu?
Ayo bertemu.
Beri tahu aku di mana kamu sekarang.
Jika aku memberitahumu, kamu akan datang menemuiku?
Aku dalam perjalanan ke rumah Min Joon Sik. Kenapa?
Aku akan memberitahukan dia semuanya.
Sekarang kamu puas?
Astaga.
Halo?
Aku harus segera pergi.
Siapa yang akan kamu temui?
Wanita itu?
Aku tahu hubungan kita sudah berakhir,
tapi aku tidak bisa membiarkanmu berpaling dariku.
Ada apa?
Jo Pil Doo bertindak.
Dia dalam perjalanan ke rumahmu.
Apa?
Hei, Presdir Min.
Kamu berkubang uang.
Kenapa tidak berbagi sebagian denganku?
Aku tidak bisa membiarkannya masuk hanya karena namanya.
Dia harus memberitahuku untuk apa dia di sini.
Ada apa?
Ada pengunjung di gerbang.
Aku menanyakan ada urusan apa, tapi dia tidak menjawab.
Dia hanya memberitahuku namanya.
Dia bilang Nyonya akan tahu namanya.
Siapa namanya?
Jo Pil Doo?
Siapa dia?
Apa katamu?
Jo Pil Doo?
Astaga.
Benarkah itu dia?
Nyonya Na, kamu baik-baik saja?
Ya.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang akan menunggu di depan gerbang.
Beraninya kamu
datang ke rumahku?
Aku, Jo Pil Doo,
telah melakukan dosa besar.
Seluruh dunia mengetahuinya,
tapi
tolong tenang sebentar
dan dengarkan aku sekali ini saja.
Jika kamu tidak ingin dipukuli sampai mati, cepat pergi dari sini!
Dasar manusia hina.
Beraninya kamu menunjukkan wajahmu!
Meski aku mengoyak tubuhmu,
kemarahanku tidak akan mereda.
Cucu Anda.
Aku akan mengembalikannya kepada Anda.
Apa...
- Apa katamu?
- Min Soo A.
Aku tahu keberadaannya.
Bu Kim!
Panggil polisi!
Bedebah tengik ini.
Cepat masukkan dia ke penjara!
Jika dia tidak bersalah, karang apa pun agar dia
tidak bisa lagi datang
ke rumah ini.
Bu, aku benar-benar
akan mengembalikan
cucu Anda, Min Soo A.
Jika tidak membiarkanku melakukannya,
aku akan
menggorok leherku di sini.