English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman_
IG: @fuindosubs
(3 Desember 2005, 07:15 malam,
Kompleks Apartemen Yeongseong)
(Biarkan jalan terbuka
untuk truk pemadam kebakaran.)
Pak, aku sudah beri tahu berkali-kali.
Anda tidak bisa membagikan
selebaran ini tanpa persetujuan warga.
Aku terus menghalau mereka
untuk tidak memblok jalan jika ada kebakaran,...
...tapi tak ada
yang bekerja sama.
Anda beri tahu semua...
...kalau kompleks kami
punya tempat parkir yang buruk.
Aku sudah berusaha semampuku...
...memeriksa sistem
perlindungan kebakaran,...
...namun kesadaran akan
keselamatan kebakaran masih berantakan.
Berantakan? Apa?
Kata siapa?
Bu, Anda tidak bisa menutup mata
tentang masalah keamanan penghuni.
Anda ini tidak waras?
Anda tahu apa? Anda dipecat.
Apa?
Lelucon.
Anak anjing!
Aku mau anak anjing!
Cukup./
Tapi aku mau.
Bu, aku mau anak anjing!
An, sudah cukup.
Aku mau anak anjing
untuk ulang tahunku.
Aku mau anak anjing./
Hentikan, An.
Kenapa aku tak bisa dapat itu
di hari ulang tahunku?
Aku mau anak anjing!
Ta-da. Ini anak anjingmu.
Guk guk!
Bukan ini, tapi anak anjing sungguhan.
Yang bisa menggonggong!
Aku mau!
Wujudkan keinginannya.
Kemarilah./
Apa?
Apa setelah itu,
kau mau membersihkannya?
Tidak./
Aku akan melakukannya.
Kau mau memberinya makan?/
Aku mau.
Kau akan mengajaknya jalan-jalan
dan membersihkannya?
Akan kulakukan semuanya!
Baik.
An, bagaimana jika...
...kau memikirkan hadiah lain?
Kau bisa mengatakan keinginanmu
kecuali anak anjing.
Kalau begitu aku mau saudara kandung.
Di mana aku cari nomor untuk
tempat penampungan hewan?
Ada yang bisa dibantu?
Ada yang mau dikatakan?
Apa...
Bu? Astaga! Oh tidak!
Apa yang terjadi?
Aku akan naik lift.
Kenapa Anda memilikinya?
Oh ini?
Kau tidak akan pernah tahu
kapan orang jahat akan muncul.
Maksudku yang lain.
Kau bahagia?/
Aku bahagia.
Aku harus beri nama siapa
untuk anak anjingku?
Kau berpikir apa?
(Biarkan jalan terbuka
untuk truk pemadam kebakaran.)
Apa ini?
Apa yang sedang terjadi?/
Kau baik-baik saja?
Ya./
Tunggu sebentar, An.
Apa yang sedang terjadi?/
Apa ini?
Halo?
Apa ada orang?
Kami terjebak di lift.
Ayah...
Kebakaran!/
Kebakaran!
Ada kebakaran!
Kebakaran!/
Kebakaran!
Kebakaran! Keluar dari sini!
Kebakaran!/
Ada kebakaran!
Cepat keluar dari situ.
Apa yang terjadi?
Bagaimana ini?/
Panggil 911.
Kami terjebak di lift.
Ayah!/
Tolong kami.
Hei! Nak!
Nak, kami punya anak laki-laki di sini.
Bawa dia bersamamu.
Tolong./
Ayah...
Tolong bawa dia ke tempat yang aman.
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Ya./
Keluar dari sini. Naik tangga.
Tidak apa-apa./
Cepat!
Keluarkan dia dari sini.
Ibu.
Ini dia.
Ayo, aku mengerti.
Terima kasih.
Ibu. Ayah.
Kami tidak bisa mendekat.
Jangan seperti itu!
Kami tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
(Kang Seong Mo)
(11 tahun kemudian)
(Lee An)
(Kasus ditutup)
(Kebakaran Rumah Perawatan Hanmin)
(Psikometri,
Yunani "PSYCHE (jiwa)" dan "METRON (ukur)")
(Kemampuan untuk mengukur
dan menafsirkan jiwa seseorang atau benda)
(He is Psychometric, Episode 1)
Apa kau bilang? Psikometri?
Detektif Eun, kau tak bercanda?
Tidak ada kamera pengintai...
...bahkan air dan abu
bikin kacau jadinya.
Kita tak bisa cari bukti
apalagi tersangka.
Bisa gila aku di sini.
Apa aku ingin bercanda?
Jadi, jika pria ini menyentuh mayat,...
...hal-hal tentang psikometri...
...akan menunjukkan siapa tersangkanya
dan pria itu ada di sini?
Dia mungkin tak bisa melihat tersangka,
tapi dia bisa lihat sesuatu.
Tidak. Harus.
Sebelum Jaksa Kang datang.
Apa mereka?
Korban kebakaran Rumah Perawatan Hanmin.
Benar.
Satunya sudah mati
karena mengalami lemas,...
...namun ketiga wanita inilah masalahnya.
Mereka punya luka tusuk dalam
di perut kanan mereka.
Setelah ditikam,
ada kebakaran.
Gimana? Bisa kau lakukan?
Tentu saja.
(Lembaga Investigasi Ilmiah Nasional, NISI)
Ruangan yang dipenuhi api juga kebulan asap.
Mereka terbunuh
di depan pembakaran,...
...jadi fakta ini tidak ada artinya.
Aku butuh petunjuk penting.
Siapa ini? Korban?
Atau pelakunya?
(Yoo Eun Ok)
Perlihatkan detailnya.
(Rumah Perawatan Hanmin)
Apa itu tadi?
Angka?
Tepat sebelum mereka mati,
mereka sempat melihat beberapa angka.
Angka? Angka apa?
80B.
75A.
75A...
85C.
80B.
75A.
Dan apa?/
85C.
85C./
C.
Itu semua adalah
kombinasi angka-huruf.
Berarti ada pola.
Apa itu? Semacam grafik?
Mungkin tidak.
Bisa jadi ada pesan sekarat.
Bagaimana jika tersangka menyalakan api
untuk menghancurkan pesan sekarat itu?
Kita harus cari tahu
apa arti angka-angka itu.
Itu saja yang kulihat.
Arti dari angka-angka itu...
...kalian bisa cari tahu sendiri.
Gimana?
Bagus tidak aku dijadikan psikolog...
...di Unit Investigasi Khusus?
85C?
Mungkin...
Apa? Kau kepikiran sesuatu?
Lee An, kau.../
Jujur,...
...aku tak paham arti "dengan kekuatan besar
datang tanggung jawab besar".
Aku menganggap
keterampilan ini sebagai gangguan.
Tapi...
...memikirkan hari di mana
aku bisa menggunakannya.
Hei. Kau bahkan tahu
apa yang barusan kau lihat?
(Pakaian dalam)
(Yoo Eun Ok, ukuran 75A)
Jadi ini yang kulihat?
Benar. 80B.
75A. 85C.
Pakaian dalam korban yang
kami temukan di TKP.
Mustahil.
Kenapa aku malah melihat
angka-angka itu?
Itu juga yang mau kutanyakan.
Kemari. Kubunuh kau.
Tunggu, tunggu.
Mungkin ini bukan petunjuk,
tapi aku melihat seorang wanita.
Itu dia. Dia memakai cincin.
Tidak ada mayat wanita
yang memiliki cincin.
Jika dia bukan korban,
dia pelakunya.
Pelakunya?
Ngelantur. Kau mau menipuku?
Kemari.
Hong Baksa-nim, ini Kang Seong Mo.
Hong Baksa-nim?
Sekarang bagaimana?/
Apanya yang bagaimana?
Katamu tanggung jawab besar
datang dengan kekuatan besar.
Katakan padanya
tentang yang kau lihat.
Ya.
Kau yang panggil aku kemari
untuk minta bantuan.
Aku takkan turun sendiri.
Kau...
Hong Baksa-nim.
Sembunyi./ Tak ada tempat
untuk bersembunyi.
Cari sendiri.
Tak percaya ini.
Halo.
Pelakunya itu psikopat.
Kenapa dia tidak bisa membunuhnya saja...
...bukannya membakar tempat setelah itu?
Sepertinya ciri khas
seorang pelakunya...
...ingin menyembunyikan kebenaran.
Memang. Dia benar-benar gila.
Bukan pelaku,
tapi kau.
Saat ini, kau sedikit berlebihan.
Anehnya lagi
kau juga menghindari mataku.
Karena kasus ini...
...ada peniru sempurna dari
kasus Apartemen Yeongseong 11 tahun silam.
Itu menggangguku.
Ah, menyebalkan.
Aku korban dari kasus itu,
jadi kenapa membuatmu terganggu?
Apartemen Yeongseong?
Akan kupertimbangkan.
Kau tak paham?
Aku akan mengingatnya.
Jika memang mau mempertimbangkanku,...
...berhenti menceritakan kisah spekulatif
tentang peniru, pelaku, atau kebetulan.
Perlihatkan hal yang nyata.
Hal nyata?
Kalian berdua sudah
mengunjungi lokasi...
...dan datang ke ruang otopsi ini...
...tanpa menjawab teleponku.
Berarti ada alasan yang penting.
Kau menemukan sesuatu dari mayat?
Ya, itu...
Kami menemukan bra milik korban di lokasi kejadian.
Baru saja mau dibahas.
Iya, kan?
Oh ya. Benar.
Ada arti khusus di bra mereka?
Kami juga ingin cari tahu.
Bagaimana denganmu?
Kau menemukan sesuatu?
Tidak juga./
Tuh?
Kau juga tak bisa menemukan apa pun.
Jadi kenapa kau sering-sering meneleponku?
Aku dapat seorang saksi.
Saksi?
Maksudnya, orang yang
menyaksikan kejadian di lokasi?
Apa pelakunya seorang wanita
dengan cincin di jarinya?
Atau juga saksi?
Dia pria.
Begitu.
Kita harus pergi menemuinya dulu.
Bisa kita pergi?
Baiklah./
Ayo.
Apa?
Jaksa Kang.
Jaksa Kang./
Aku ingin periksa sesuatu.
Jaksa Kang.
Jaksa Kang, tunggu sebentar.
Halo, Hyung.
Jaksa Kang.
Bukankah sudah kuingatkan
untuk menjauh dari tempat ini?
Hari ini tidak membuahkan hasil.
Cincin.
Wanita dengan cincin
di jarinya berada di lokasi.
Namun saksi tak
mengatakan apa-apa tentang itu.
Yah, menyedihkan untuk didengar.
Mayat yang ditikam, mayat yang terpotong,
atau mayat yang tenggelam.
Yang mana tipemu?
Kenapa tanya?
Jika kemampuanmu
memang bukan yang terburuk,...
...bisa jadi kau menebaknya.
Kuharap kau bisa
unjuk kebolehanmu.
Hyung, tunggu! Hyung!
Tunggu...
Tidak.
Tidak, tolong.
Tidak, tidak. Tidak.
Seong Mo, maaf.
Panggil aku 'hyung'./
Seong Mo.
Biarkan aku keluar!
Anda di sana ketika kebakaran terjadi
di Rumah Perawatan Hanmin?
Ya, saya seorang konsultan asuransi.
Saya perlu mendapatkan beberapa informasi
dari klien saya di Kamar 702...
...sebelum pergi bekerja, jadi
saya sedang dalam perjalanan ke sana.
Astaga!
Permisi! Apa ada orang?
Apa yang sedang terjadi?
Seseorang membakar tempat itu. Di sana!
Cepat keluar!/
Apa ini 911?
Ini dari Rumah Perawatan Hanmin.
Ada lagi./
Ya.
Dia juga membunuh orang./
Evakuasi dulu.
Tapi kenapa Anda bilang dua jam...
...setelah kecelakaan itu?
Saya pikir...
...ada orang lain yang sudah melaporkan.
Anda melukai kaki Anda.
Saya buru-buru untuk keluar.
Sebenarnya, saya merasa
sangat menyesal dan bersalah...
...bahwa saya dievakuasi sendirian,...
...jadi saya tidak bisa melaporkannya lebih cepat.
Saya benar-benar minta maaf.
Tersangka adalah Song Hee Jung, 57 tahun.
Dia dirawat di rumah sakit
tiga bulan lalu karena depresi.
Menurut perawat yang bertanggung jawab,...
...dia sering mengancam pasien lain
bahwa dia akan membunuh orang-orang.
Sehari sebelum kecelakaan itu,
rumah sakit memperhatikan orang itu,...
...karena dia tidak bisa
membayar tagihan rumah sakitnya.
Diasumsikan bahwa tersangka
membuat situasi memburuk,...
...seperti dia membunuh para korban,...
...melukai dirinya sendiri,
lalu melakukan pembakaran.
Bagaimana pendapat umum?
Daripada pembunuhan
atau pembakaran,...
...mereka lebih banyak mengkritik
terkait sistem perlindungan kebakaran yang buruk.
Masalah itu diangkat
pada setiap kasus kebakaran.
Kita buat pengarahan resmi
terlebih dahulu...
...sebelum para reporter
menuliskan omong kosong lagi.
Baiklah.
Itu langkah yang bagus untuk
mencari saksi lebih dulu.
Penuntutan dan polisi
tidak akan dikritik.
Dengan Unit Investigasi Khusus,...
...untuk menyelesaikan kasus ini
tinggal butuh dua jam saja.
Bukankah ini terlalu cepat, Jaksa Kang?
Yah, aku beruntung.
Kalian berdua saling kenal?
Aku sudah lama mengenalnya.
Bukankah Detektif Eun putri Anda?
Benar. Dia masih harus banyak belajar.
Siapa yang akan membuat
pengumuman resmi?
Permisi.
Jaksa Kang melakukan semuanya.
Tidak pantas bagi kita untuk melakukannya.
Kami punya saksi,...
...tapi kurasa ini masih terlalu cepat
untuk pengarahan resmi.
Kenapa kita tidak memeriksa
keandalannya terlebih dahulu...
...dan lakukan setelah itu?
Apa ada yang mengganggumu?
Aku masih harus mengecek sesuatu.
Apa itu?
Yah, ini belum pasti
untuk kubagikan.
Detektif Eun.
Jika kau mengubah ombak,...
...lebih baik cari sesuatu yang pasti
daripada kesaksian.
Kau tak bisa menghentikan
pengarahan kepala lebih dulu.
Kesaksian tidaklah cukup.
Aku tak mau kasus ini ditutup dengan kecurigaan
seperti kasus Apartemen Yeongseong.
Kenapa kau bawa-bawa itu di sini?
Detektif Eun.
Kedua kasus itu terlalu mirip.
Pada korban adalah wanita...
...dan ada kebakaran
untuk menutupi pembunuhan itu.
Aku yakin kalian sudah tahu ini,...
...tapi tersangka saat itu
tidak mengaku.
Itu sebabnya banyak yang bilang
kalau si pembunuh itu sudah kembali.
Bukankah Anda juga
memeriksa opini publik?
Detektif Eun./
Pembunuh sungguhan?
Jadi maksudmu ayahmu ini...
...tidak menangani kasus itu
dengan baik 11 tahun lalu?
Jaksa Kang, siapkan pengarahan.
Aku cuma bilang
kita harus yakin.
Pakaian para tersangka...
...berlumuran darah para korban.
Bukti apa lagi yang kau cari?
Kebakaran yang terjadi pada
3 Oktober 2016, sekitar pukul 6...
...di Kamar 701 Rumah Perawatan Hanmin,...
...diturunkan menjadi kasus...
...seorang pasien yang depresi...
...yang membunuh dua pasien lain yang berbagi kamarnya.
Dia melukai dirinya sendiri setelah itu...
...dan kemudian menyalakan api di rumah sakit.
Insiden tragis ini yang
mengakibatkan 68 korban...
...bisa selamat...
...seandainya peraturan keselamatan kebakaran bisa ditinjau secara normal.
Pasien demensia atau stroke...
...sebanyak 20 orang atau lebih
tewas dalam insiden itu...
...dan 40 lainnya terluka.
Lebih dari itu.../
Matikan ini.
Jae In, sebelah sini! Cepat.
Naiklah. Astaga.
Ada yang mengikuti Anda?
Kami tidak dilahirkan kemarin.
Haruskah kau melakukan ini?
Bisa jalan?/
Ya.
Bibi, antar ke sini.
Di mana?
Kulihat kau sudah dapat tempat tinggal.
Bukan itu saja.
Aku sudah dapat sekolah
dan kerja sambilan.
Benar. Kau seperti seorang veteran.
Mana barang-barangku?
Ini dia.
Bisa menepi di situ?/
Ya.
Kau mau pergi?
Berhenti kau di situ!
Saat kudengar mereka menangkap
si pembunuh kasus kebakaran itu,...
...kupikir kau sudah mencetak banyak waktu.
Tapi kau melihat ukuran pakaian dalam wanita?
Tetap saja, aku berhasil masuk
ke ruang otopsi...
...dan visiku terealisasikan.
"Meskipun awal tampaknya rendah hati,
masa depan akan sejahtera."
Tak tahu?
Gini...
Ada pria bernama Genesis mengatakan ini.
Tahu apa kau?
Pria mesum itu.
Kenapa hanya itu saja
yang bisa kulihat jelas?
Jadi kenapa memangnya kalau
kau psikometrik?
Yang bisa kau lihat
cuma ukuran pakaian dalam.
Yang nenekku katakan memang benar.
Seekor lalat cuma bisa lihat kotoran.
Itu karena kau tak tahu betul.
Tahu,...
...semua itu tentang
melihatnya sedikit demi sedikit.
Apa yang menyenangkan dalam melihat
seluruhnya pada awalnya?
Kau bisanya cuma bicara.
Jadi bilang apa Jaksa Kang?
Menurutmu?
Aku lari dari situ.
Harusnya aku tak di situ,...
...jadi mana bisa kukatakan
kalau aku lihat pakaian dalam?
Aku jadi tidak enak padanya.
Dia terjebak denganmu
sebagai saudara angkat.
Hei.
Apa?
Lain kali, aku bakal lebih fokus.
Tentu saja. Aku mau tahu
kau lihat apa lagi.
Mau mati kau?/
Lalu kau mau mati?
Halo?
Permisi, ada orang?/
Apa?
Menyenangkan
melihat pakaian perempuan lain?
Sebentar./
Kau marah?
Aku? Kau tuduh aku apa?
Itu karena kau tak tahu betul.
Tahu,...
...semua itu tentang
melihatnya sedikit demi sedikit.
Apa yang menyenangkan dalam melihat
seluruhnya pada awalnya?
Pengakuan tidak bisa lebih baik dari ini.
Kurasa ada salah paham.
Harusnya aku tak di situ,...
...jadi mana bisa kukatakan
kalau aku lihat pakaian dalam?
Lain kali, aku bakal lebih fokus.
Gila betul.
Kau...
Aku bukan orang
yang melihatmu di toilet.
Aku tak pernah sebut toilet.
Hah?
Dasar mesum sialan!
Dasar mesum, jangan sentuh!
Ya, itu...
Aku...
Ini bukan aku.
Bukan aku. Bukan.
(Kantor Polisi Seoul Dohyeon)
Ahjussi! Detektif!
Hei! Ahjussi pemetik hidung!
Diam di situ.
Sungguh bukan aku!
Gila!
Benar, aku yakin bukan.
Kau bercanda?
Sudah selesai?
Kau punya buktinya...
...dan keluhan sudah terisi dengan sempurna.
Kau orangnya pintar?
Siapa yang tahu bahwa
belajar untuk ujian akan berguna?
Anak SMA?/
Ya.
Mungkin ada kamera pengintai di tolilet,...
...jadi silakan dilihat secara menyeluruh.
Dan juga, SMS aku tentang penyelidikannya.
Aku tak bisa menjawab telepon
saat aku di kelas.
Sampai jumpa.
Tunggu, mau ke mana?
Hei, kau mau ke mana?
Berhenti di situ! Tunggu saja
sampai kudapat kau.
Aku sudah tahu tampangmu,...
...jadi aku akan cari kau!
Ah, sakit.
Ahjussi.
...melempar seseorang tak bersalah ke penjara...
...dan hanya mendengar anak itu...
...apa masuk akal?
Hei, kau!
Hei.
Bukankah kau Lee An?
Tidak.
Kau kenal dia?
Setiap petugas polisi
di pusat kota tahu siapa dia.
Lee An, legenda Sekolah Menengah Honghak.
Kupikir dia mendekam
di tahanan remaja atau sudah mati,...
...tapi dia jadi si remaja mesum.
Tak terduga.
Dia terkenal?
Apa yang harus aku lakukan?
Ini bisa menjadi besar.
Kau tahu
aku tak suka hal seperti itu.
Hubungi Detektif Eun Ji Soo di Pusat.
Detektif Eun Ji Soo?/
Ya.
Jangan. Silakan taruh aku di sini.
Tolong. Sekali saja.
Anda memukulku.
Hei, di mana senjataku?
(Kantor Polisi Seoul Dohyeon)
Memalukan sekali.
Aku belum melakukan ini
dalam beberapa saat.
Hei.
Noona, itu...
Kenapa kau ada di toilet wanita?
Bukan aku.
Kau pikir aku seorang mesum
yang memata-matai wanita di toilet?
Aku pikir begitu.
85C, 80B, 75A.
Kau tak lupa itu, kan?
Itu cuma angka dan huruf.
Apa kau kasih tahu Hyung?
Memangnya harus?
Lupakan semua yang terjadi di sini.
Red sun. Sun.
Jadi bagaimana kalau aku melupakannya?
Apa yang akan kau lakukan
tentang keluhan yang merinci 5W1H?
Aku bisa...
...gunakan 5W1H untuk menjelaskan itu.
Sebentar.
Kau bahkan tahu apa 5W1H itu?
Karena memuakkan, aku tak katakan.
Jangan berpikir
kalau aku tidak tahu.
Pikir juga
aku membawanya ke ruang otopsi.
Undang-Undang apa?
Undang-Undang untuk Hukuman Pelecehan Seksual.
Memasuki area umum untuk
melakukan pelecehan seksual...
...bisa membuatmu ke penjara beserta catatan.
Kau bisa bertemu Seong Mo di pengadilan.
Sebagai jaksa dan terdakwa.
Catatan?
Aku ini sudah malu denganmu.
Catatan pelecehan seksual juga?
Tidak. Ini yang terbaik.
Jika kau ada hati nurani,
sebagai penjahat, mana mungkin kau...
...mau bantu aku, atau membahas
tentang menjadi psikometri pertama Korea.
Maksudnya?
Kau yang bilang padaku
untuk menjadi seorang psikometri.
Aku mengatakan begitu
supaya bisa membuatmu melakukan sesuatu.
Aku mau kau punya mimpi.
Tak kepikiran kau malah terperdaya dengan umpan.
Makanya. Aku berusaha
mewujudkan mimpiku.
Kenapa kau tidak mau bekerja sama?
Berapa banyak lagi yang bisa kubantu?
Aku bawa kau ke ruang otopsi
tanpa sepengetahuan Seong Mo.
Harusnya bilang saja
kalau itu peniru Apartemen Yeongseong.
Kalau aku tahu, aku akan
anggap ini lebih serius.
Jika kau mendetailkan
ukuran bra dengan lebih serius,...
...kau akan merasa lebih malu.
Ah, astaga.
Pokoknya,...
...jangan memperparahnya
dan bicaralah dengan Seong Mo.
Sebelum kau masuk penjara
karena menjadi si mesum.
Akan kuurus sendiri.
Kenapa kau bawa-bawa?
Bagaimana caramu mengaturnya?
Kenapa aku tak bisa atur?
Aku 'kan punya ini.
Aigoo. Ya, ya.
Bisamu cuma bicara.
Apa benar dia?
Ya. Dia tertangkap kamera pengintai...
...melompati tembok,...
...dan dia sempat mendapat nilai buruk.
Aku yakin dia masuk...
...dalam ruang guru
pada malam sebelum ujian.
Ketika kami melihat kunci
di pintu ruang guru rusak,...
...mungkin ada orang yang menerobos masuk.
Kau yang bilang kalau kita harus
tetap diam karena tidak akan terjadi apa-apa.
Aku?/
Ya.
Dia terlibat lima perkelahian.
Dia datang terlambat, pergi lebih awal,
dan absen berapa hari?
70?
Dia pasti akan diusir
karena menjadi...
Karena menjadi buruk.
Dia pengacau sekolah kita.
Sel kanker tidak memiliki kehidupan.
Bicaralah dengan tenang.
Suara apa itu?
Oppa!
Dia datang.
Itu dia.
Kau tak mau berbagi?
Kau mau?
Bukannya kau sudah di luar sekolah lebih awal?
Kenapa baru sampai?
Ada sesuatu.
Sesuatu yang besar.
Jika tidak lebih buruk daripada
di penjara karena menjadi cabul,...
...jangan bicara./
Apa maksudnya?
Tentu saja ini jauh lebih besar.
Apa itu?
Sayangku So Hyeon...
...putus dengan pacarnya.
Dia bisa melihatku apa adanya.
Bagaimana jika dia mengakui
cintanya padaku hari ini? Aku belum siap.
Dia menyukaimu?
Pas perjalanan pulang...
...dia melewatiku dan saat dia lewat
dia malah menatapku.
Dia bahkan melihat patung Laksamana Yi...
...saat dia melewatinya.
Hei, lakukan hal psikometrimu padanya.
Meskipun aku yakin
aku satu-satunya yang dia pikirkan.
Gak tuh.
Laksamana Yi itu punya
daya tarik yang jauh lebih tinggi.
Oh iya. Guru Matematika
sedang mencarimu. Sebaiknya kau lari.
Lari lebih cepat.
Pindah sekolah
di semester akhir? Beda sekali.
Harap bantuannya.
Aku mungkin membutuhkan milikmu.
Kau tidak mendapatkan apa-apa
selain As dan ingin masuk SNU*.
(*Seoul National University)
Aku mungkin bisa
melakukannya tanpa kerja keras.
Impianmu menjadi pengacara, jaksa,...
...atau hakim?
Orang tuamu kerja di bidang hukum?
Yah...
Kau berkali-kali pindah sekolah.
Kenapa begitu,
ketika tidak ada masalah sekolah?
Aku cuma mau belajar dengan tenang.
Gadis cantik, sekolah ini
untuk anak-anak yang tidak mau belajar.
Para anak nakal itu...
Mana dia?/
Astaga.
Nanti dia di sini.
Kau yakin kita bisa melakukannya seperti ini?
Dia pasti akan diusir
terlepas dari insiden hari ini.
Kau tak bisa bilang begitu
di depan seorang murid.
Kau tak bawa formulir
untuk detail orang tuamu.
Ini.
Apa sekolah masih
memerlukan formulir ini?
Apa?/
Gelar orang tua,...
...pekerjaan,
tempat tinggal tetap atau sewa.
Omo, bahkan gaji mereka?
Ada banyak pembicaraan
bahwa formulir ini...
...membuat anak-anak saling membandingkan,
menyebabkan perasaan...
...inferioritas dan kekalahan.
Mungkin aku tidak keberatan mengisinya,...
...tapi jika pada ujungnya
akan dibahas di internet,...
...itu bisa menjadi gangguan.
Benar. Sudah kukatakan berkali-kali...
...kalau kami bisa tanpa formulir ini,
tapi si bodoh itu tidak mau dengar.
Mau kuantar ke kelas
saat bel berbunyi?
Sebentar. Mau duduk di sini?
Aku ke toilet sebentar
sebelum kelas dimulai.
Silakan.
Kau gadis baik.
Manis sekali.
Itu karena kau tak tahu betul.
Tahu,...
...semua itu tentang
melihatnya sedikit demi sedikit.
Harusnya aku tak di situ,...
...jadi mana bisa kukatakan
kalau aku lihat pakaian dalam?
(Ruang Guru 1)
Siapa yang mengajar Matematika?
Bapak Nafas Buruk?
Dia kah?
Bapak itu.
Pria dengan meja 2-8.
Oh, meja 2-8.
Kau sedang apa di sini?
Cepat juga kau bebasnya.
Apa itu pelanggaran pertamaku?
Sana bersihkan apa yang kau lakukan.
Kalau tidak, aku tuntut kau
karena pencemaran nama baik.
Mana lagi video yang kurekam tadi?
Mana ruang siar?
Itu kantor guru.
Jangan. Astaga.
Aku paham kalau yang kukatakan
kau anggap salah.
Tapi itu bukan seperti yang kaupikirkan.
Tadi...
Mungkin dengan kata-kata
tak mempan,...
...tapi...
Ikut aku./
Pak. Bentar. Bentar.
Kau menyebabkan banyak masalah
dan dengan beraninya...
...kau datang telat ke sekolah?
Sungguh bukan aku.
Aku tak tahu
dia mengoceh apa padaku,...
...tapi aku tak bersalah.
Kau tak bersalah?
Aku punya bukti yang
tak dapat kau sangkal. Pikirmu masih tidak bersalahm
Apa itu?
Orang ini menempati peringkat
ke-15 pada tahun itu. Jenius sekali.
Siapa dia?
"Lee An".
Apa, itu milikku?
Bagimu itu tak masuk akal juga?
Kau contek jawaban orang lain?
Setiap subjek?
Itu, cuma latihan.
Maksudku,...
...dia orangnya lengah.
Apa karena otak transparannya atau kemampuanku semata?
Sedang apa kau pagi-pagi buta
pada 25 September?
25 September?/
Sehari sebelum UTS!
Tepat jam 5:30 pagi di hari Minggu.
Tentu, aku tertidur.
Dasar nakal.
Kamera pengintai mencidukmu...
...memanjat tembok sekolah sendirian.
Oh, hari itu?
Kau memaksa membuka
kunci ruang guru...
...dan mencuri soal dari komputer?
Apa? Aku barusan datang
ke sekolah lebih awal...
...karena tak mau naik bus
yang penuh sesak.
Aku nyadar sampai di sini
kalau saat itu hari Minggu.
Jadi aku pulang
dan menyalahkan diriku karena itu.
Kau tidak tahu itu hari Minggu?
Mengatakan aku tidak akan bisa lulus
jika aku bolos sekolah lagi,...
...wali kelasku terus mengomeliku.
Belakangan ini, dia membuatku sakit kepala.
Jadi maksudmu kau datang
ke sekolah pukul 5:30 pagi...
...karena instingmu?
Seperti yang kukatakan,
aku tak suka naik bus yang penuh sesak.
Oh iya, apa ada hari spesial kah?
Atau...
...ada prank?
Hei!
Kau bercanda?
Karena anak nakal sepertimu...
...seluruh sekolah dikritik.
Guru dan murid pekerja keras...
...dianggap orang tolol...
...karena berandalan sepertimu.
Tidak dipercaya.
Suruh orang tuamu untuk datang sekarang.
Aku akan membuatmu
di-DO dari sekolah demi hidupku.
Orang tuaku sudah meninggal.
Mungkin di sini tidak penting.
Jika aku keluar atau di-DO,...
...tak ada lagi tempat untuk kutuju.
Tidak heran sikapmu kasar.
Yatim piatu rupanya.
Itu bukan intinya.
Hyungku bilang...
...dia akan mentolerir semuanya...
...selama aku lulus SMA.
Tak ada omong kosong lagi dan pergilah.
Tolong urus proses DO-nya.
Ya.
Aku akan segera lulus.
Berikan aku penangguhan
atau hukuman sebagai gantinya.
Aku bisa melakukan 500 jam
kerja sukarela di sekolah.
Sana pergi.
Pak!
Lihat dirimu.
Mau memukulku?
Tundukkan kepalamu, berandal.
Kenapa, kau mau memukulku?/
Tenang.
Jangan lakukan itu./
Lepaskan.
Jangan lakukan itu di sini.
Tidak boleh!
Kita hanya punya waktu
satu menit sebelum jam pagi.
Terus?
Kau juga ada urusan dengan berandal ini?
Tidak.
Aku cuma tanya
apa kau mau memberiku rokok.
Aku tidak merokok./
Apa kau tak punya itu...
...yang kau ambil dari siswa?
Dasar.
Ini, ambil.
Kau mau yang mana?
Domestik atau impor?
Domestik./
Yang ini?
Maaf terlambat untuk jam mengajar pagi.
Kembali ke tempat duduk kalian.
Ada murid pindahan di kelas ini.
Yah, Ibu tahu kalian tidak peduli.
Duduklah di mana ada kosong.
Ya.
Dae Bong, mana An?
Ya?
Dia belum kembali dari ruang guru.
Ya. Bersiap untuk kelas hari ini...
...atau terserah.
(Kakakku, Seong Mo)
Dia menyelamatkan hidupmu,...
...jadi hal terkecil yang bisa kau lakukan
untuknya adalah tidak menyebabkan kerugian.
Kau memang tidak berdaya.
Kau akan bertahan hidup sendirian...
...seperti ini?
(Yoon Jae In)
Kelas berikutnya Olahraga.
Pakai baju ini.
Kim...
...So Hyeon?
Kau mengingatku?
Kau, kan?
Mencurigakan kau pindah
saat akhir semestermu.
Memang kau./
Apanya yang mencurigakan?
Bukannya kau...
...putri Yoon Kyung Hoon,
kandidat sebagai kepala daerah?
Bukankah dia ayahmu?
Katanya mereka pindah ke sini
dari Gangnam untuk pemilihan.
Kau orangnya, kan?
Aku paham kau melihat latar belakangku,...
...tapi bisa jangan berlebihan?
Dia tak tahu malu.
Menyebalkan sekali.
Berikutnya.
("Siapa Malaikat Penjaga Apartemen Yeongseong?")
("Korban yang Disebabkan
oleh Sistem Proteksi Kebakaran yang Buruk")
Nak, jangan khawatir.
Aku adalah pemadam kebakaran.
Aku akan menyelamatkan
semua orang di apartemen...
...termasuk orang tuamu.
Bisa percaya padaku?/
Cepat.
Kami akan mengikuti Anda./
Di sini.
Ibu.
Ayah./
Ini dia.
Hati-hati.
Ayah.
Terima kasih.
Ibu! Ayah!
Tunggu di sini.
Aku akan pergi menyelamatkan orang tuamu.
("Pahlawan dari Kasus Kebakaran
Ternyata Telah Menyebabkan Insiden Tersebut")
Berikutnya.
Kami akan memulai
evaluasi pembebasan bersyarat...
...pada Tahanan 3145.
Ngomong-ngomong,...
...apa sebenarnya yang dilihat An?
Katanya,...
...dia melihat semacam
kenangan kuat tentang seseorang atau benda.
Sulit dimengerti.
Kau juga tahu betul.
Namanya kemampuan yang tidak jelas.
Itulah jawabannya.
Kau tahu,...
...aku terganggu dengan apa
yang dilihat An di ruang otopsi.
Ukuran bra itu dikecualikan.
Apa wanita yang memakai cincin?
Jadi, kau sudah dengar
semuanya dari Hong Baksa.
Aku masih mengatur pikiranku...
...karena ini pertama kalinya
dia menggunakan kemampuannya pada mayat.
Mungkin, dia membaca mayat-mayat
itu bukan dari orangnya, melainkan benda.
Apa bedanya?
Saat dia membaca orang,...
...dia melihat ingatan menyakitkan mereka...
...atau insiden mengejutkan
entah itu kecil atau besar.
Oh, seperti trauma?
Benar, tetapi benda sedikit berbeda.
Dia melihat hal-hal yang
lebih objektif dan sporadis.
Tanpa emosi, begitukah?
Singkatnya, ini tidak konsisten.
Wanita yang memakai cincin itu...
...pasti salah satu dari
sekian orang yang mengunjungi ruangan itu.
Lebih baik jangan dipertambah lagi.
Oh, si pengasuh.
(Jang Man Soon)
Benar.
Katanya para korban melihat
pakaian dalam sebelum mereka matin
Para korban tidak
memiliki keluarga...
...dan terganggu secara fisik.
Bagaimana jika si pengasuh
membawa pakaian dalam mereka...
...tepat sebelum korban meninggal?
Itu adalah kemungkinan.
Apa?
Maksudmu itu sudah tidak ada artinya
sejak kasus ini ditutup?
Kau terobsesi
dengan kemampuan An...
...atau kau tertarik pada kasus ini?
Dua-duanya.
Kenapa kau cepat
menolak An dan kasus itu?
Bukan itu yang kulakukan.
(4 Desember 2008)
Kau sadar bahwa
kemampuannya itu muncul...
...setelah kasus Apartemen Yeongseong
saat usianya delapan tahun?
Dan kau mencatat semua visinya?
Seperti yang kukatakan,
aku tak menolak apa-apa.
Bagiku, kau itu melompat
pada kesimpulan...
...karena kau mau cepat-cepat
menjadikannya seorang psikometri.
Harusnya kau bilang.
Bagaimana dengan kasus ini?
Kenapa kau mau cepat mengelarkannya?
Aku tak kelarkan. Tapi aku baru saja
menyelesaikan kasus ini.
Kau orang yang membalik
batu sampai jadi debu,...
...tapi kau menutup kasus ini
berdasarkan satu pernyataan saksi.
Ini cuma kasus pembakaran sederhana saja,...
...dan aku merasa tidak nyaman
dengan kasus Apartemen Yeongseong.
Benar juga.
Itu malah membawa kembali
kenangan menyakitkan bagi sebagian orang.
Menyakitkan?
Benar.
Begitulah rasanya.
Astaga!
Tidak peduli seberapa jauhnya
aku berlari, aku berakhir di sini.
Jaksa Kang!
Lalu...
...sampai kapan kau akan
memperhatikan An?
Sampai...
...dia mencari seseorang yang
menggunakannya melakukan psikometri.
Kau tahu,...
...bahkan aku pegang orang
yang menginginkan dia untuk membacanya.
Lalu siapa orang itu?
Dia mungkin
sudah bertemu orang itu sekarang.
Gadis itu.
(He is Psychometric)
Berhenti.
Kau mengikutiku ke sekolah ini?
Kau berhasil.
Aku dapat!/
Kau ingin melihatku.
Aku mau kau bahagia.
Kau menginginkan jawaban spesifik
yang membuat hatimu bersemangat.
Hei! Kau pikir kau siapa?
Tunggu, dia tinggal di sini?
Wanita?/
Cabul.
Kenapa hidungmu berdarah?
Apa aku terlihat seperti monster?
Kau mau menyentuh gadis
yang menganggapmu mesum?
Ya!
Pak, Anda tahu...
...gadis yang membawa rokok
dalam kantong kuning?
Ya, itu aku!