Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Aula Pemakaman YSS,
10 Desember 2005"
Kenapa Kakak
menyelamatkan nyawaku?
Seharusnya Kakak
membiarkan aku mati
bersama ibu dan ayahku.
Ibu...
Ibu, Ayah...
Tunggu aku di lantai bawah.
Rupanya kamu di sini.
Anda sudah mencari orang yang kukatakan?
Seperti yang kukatakan, tidak ada orang seperti itu.
Tapi aku melihatnya.
Pada hari itu, dia mengawasi
apartemen kami dari seberang kompleks.
Aku akan memeriksa orang itu lagi,
jangan membahas dia di sini.
"Polisi Menangkap Yoon Tae Ha"
Kak, apa maksudnya?
Orang yang menyelamatkan kita adalah penjahatnya?
"Pahlawan Yoon Tae Ha Sendiri yang Menyebabkan Kebakaran Itu"
"Polisi Menangkap Yoon Tae Ha"
"Yoon Tae Ha Ditangkap di Pembakaran Pembunuhan Apartemen Yeongseong"
Aku akan menyelamatkan ibu dan ayahmu.
Kamu baik-baik saja? Ada apa?
"Akademi Pemadam Kebakaran, Angkatan ke-23"
"Psikometri dari bahasa Yunani yang artinya 'jiwa' dan 'ukur'"
"Kemampuan untuk mengukur dan mengartikan jiwa orang atau benda"
"He is Psychometric, Episode 10"
Kamu...
Ayahmu adalah
Yoon Tae Ha?
Apa kamu
mengenal dia?
Tidak mungkin.
Kamu tahu
soal kasus itu?
Ayahku dijebak.
Sebelum menjadi penjaga keamanan, dia petugas damkar.
Dia sangat cemas kompleks itu mengalami bahaya kebakaran.
Saat terjadi kebakaran, dia mengamankan penghuni apartemen.
Dia tidak mungkin memulai kebakaran.
Dia tidak mungkin melakukannya?
Itu alasanmu percaya bahwa dia tidak bersalah?
An...
Kamu tahu hal terburuk
dari kemampuanku ini?
Aku bisa melihat keburukan orang
yang mengaku suci hanya dari penampilannya.
Orang pertama yang membuatku sadar
betapa orang bisa menjadi memuakkan, kotor, dan menjijikkan...
Orang yang kubenci seumur hidupku
adalah ayahmu.
Apa maksudmu?
An, ucapanmu tidak masuk akal.
"Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun"
An.
Lee An.
"Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun"
Apa ayahmu seorang polisi?
Bisakah kamu memintanya membebaskan ayahku?
Ayahku sungguh bukan penjahat.
Ayahku sudah tidak ada.
Apartemen kami kebakaran,
lalu Ibu dan Ayah serta banyak orang meninggal.
Ada apa?
Apa yang telah kulakukan kepadanya?
Hari ini ayahku menangkap banyak penjahat.
Katakan hal semacam itu lebih lantang.
Aku akan menyelamatkan ibu dan ayahmu.
Apa maksudnya?
Orang yang menyelamatkan kita adalah penjahatnya?
Meski ayahmu melakukan kejahatan,
itu bukan salahmu.
Ini tidak seperti apa yang orang-orang pikirkan.
Kenapa kamu memikirkan orang lain?
Tidak masalah asalkan orang yang kamu sukai tidak berpikir begitu.
Rupanya begini.
Rasanya sesak napas.
"Untuk perawatan darurat Yoon Jae In"
Kenapa ini terjadi kepadaku? Kenapa?
Apa yang harus kulakukan?
Wanita dalam sketsa komposit yang hidup sebagai
Park Soo Young dan Kang Hee Sook.
Bukankah dia mirip Kang Eun Joo, ibunya Jaksa Kang?
Seperti yang kukatakan saat menggambarkan dia,
dia hanya bekerja dalam waktu singkat
dan sedikit bicara hingga aku tidak begitu mengingatnya.
Tapi hanya kamu yang mengingat dia.
Mohon bantuannya.
"Panti Wreda Hanmin"
Di mana semua pasien?
Di ruang terapi fisik.
Menyesakkan, bukan?
Terkadang terali itu membuatku merasa berada di penjara.
Wanita ini... Sepertinya dia.
Bisakah kamu melihatnya lagi?
Kamu yakin ini dia?
Menyesakkan, bukan?
Terkadang terali itu membuatku merasa berada di penjara.
Burung yang selalu hidup dalam sangkar
tidak bisa terbang keluar meski pintunya terbuka.
Apa?
Mana yang lebih menderita? Burung dalam sangkar
atau burung yang tidak bisa terbang bahkan saat bisa terbang?
Sekarang,
aku tidak tahu.
Benar. Aku yakin ini dia.
Kami menemukan salinan KTP Kim Song Hee
dari Dragon Head Hunting yang disita.
Kenapa Jaksa Kang merahasiakan petunjuk penting ini dari kita?
"Kim Song Hee"
Kamu bilang Jaksa Kang tahu
bahwa sekarang wanita ini hidup sebagai Kim Song Hee.
Tapi, aku tidak paham kenapa dia tidak memberitahumu.
Sejujurnya, ini aneh.
"Jaksa Kang Seong Mo"
Lantas, bagaimana dengan kasus ini?
Kenapa kamu berusaha segera menutupnya?
Itu kasus kebakaran sederhana.
Aku kesal kamu terus mengaitkannya dengan kebakaran Yeongseong.
Sketsa komposit Kang Hee Sook palsu.
Apa kamu melihat dia?
- Tidak.
- Siapakah dia?
Lihatlah sketsa wanita yang mengambil identitas
Kang Hee Sook dan Park Soo Young ini.
Bukankah dia mirip Kang Eun Joo, ibunya Jaksa Kang?
Tapi ibunya
meninggal dalam kebakaran itu.
Kamu pasti sangat paham.
Kamu bahkan ikut dalam autopsi ibumu saat masih remaja.
Kamu begitu dekat dengan kasus itu.
Benarkah Anda yakin
tidak ada kesalahan mengenai kasus itu?
Jaksa Kang.
Seperti kebakaran Panti Wreda Hanmin,
seingatku kasus Yeongseong ditutup dengan terburu-buru.
Sampaikan itu juga kepada ayahmu.
Dia seharusnya menghabiskan waktunya
untuk menyelidiki ulang kebakaran Apartemen Yeongseong.
Dia tahu segalanya.
Dia tahu
bahwa ibunya masih hidup.
"Eun Byung Ho"
Ayah ada di dalam?
Syukurlah kamu kemari. Ayah hendak memanggilmu.
Ibumu bilang,
dia mendapat banyak tawaran kencan buta setelah pengarahan itu.
Itu masalah pribadi. Mari membahasnya di rumah.
Berikutnya kamu ingin menangani kasus apa?
Ayah menyiapkan beberapa kasus yang bagus.
"Kasus Penculikan Gyunggeun-dong, Kasus Pembunuhan Wanita"
Apa ini?
Kasusmu sudah ditutup. Saatnya beralih ke kasus baru.
Siapa yang bilang?
Wanita yang menyamar menjadi Park Soo Young dan Kang Hee Sook.
Kami belum menemukan dia.
Dia hanya salah satu yang terlibat dalam pencurian identitas.
Apa ayah mengizinkanmu menjadi detektif untuk kasus kecil?
Kamu sudah memulai ini. Jadi, tanganilah kasus besar.
Kebakaran Panti Wreda Hanmin dan kasus Yeongseong.
Pasti keduanya berkaitan dengan kasus pembuangan mayat dalam koper.
Apartemen Yeongseong?
Ayah tidak ingin mengatakan apa pun?
Seperti apa?
Ayah bilang,
Ayah menyelidiki kasus itu dengan teliti.
Bahwa semuanya dilakukan dengan benar.
Lantas, kenapa di sini tidak ada pernyataan Seong Mo?
"Pembakaran dan Pembunuhan Apartemen Yeongseong"
Dia memberitahuku saat pertama aku pergi ke panti asuhannya.
Bahwa aku harus meminta Ayah untuk menyelidiki ulang kasus itu
jika Ayah ada waktu untuk mengunjunginya karena simpati.
Kami menemukan seragam bernoda darah milik petugas keamanan itu di TKP.
Dia punya motif pembunuhan yang jelas.
Bagaimana kami bisa memercayai pemuda itu
dan menyelidiki ulang kasus itu dalam situasi seperti itu?
Hanya itu?
Mungkin Ayah punya alasan lain.
Tidak ada alasan lain.
Aku akan
menyelidiki ulang kasus Yeongseong dengan benar.
- Apa?
- Jangan mencegahku.
Jika menghalangi lagi,
artinya Ayah jelas menyembunyikan sesuatu.
Jangan mengecewakan aku lagi.
Ji Soo.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat...
Ada yang ingin kukatakan. Hubungi aku jika kamu membaca ini.
"Jaksa Kang Seong Mo"
"Fraktsiya"
Ya, Detektif Lee.
Kamu menemukan catatan Kim Song Hee?
Pulau kecil bernama Pulau Muhyung di Provinsi Jeolla.
Pusat kesehatan di sana punya catatannya dari sebulan lalu.
Tapi Jaksa Kang
sudah memeriksanya dini hari tadi.
Kenapa baru memberitahuku padahal dia menemukannya dini hari?
Lupakan. Kenapa aku harus repot? Sudah, ya.
Tunggu, Detektif Eun.
Ada hal yang lebih penting.
Apa itu?
Jaksa Kang mengambil cuti mulai hari ini.
Kenapa dia melakukan itu?
Aku tidak tahu.
Dia mengirim pesan kepada sekretarisnya
dan minta dikabari soal detail lebih lanjut via surel.
Lalu, dia tidak bisa dihubungi.
Dia juga tidak menentukan akhir cutinya.
Apa?
Kantor kejaksaan sangat kesal
karena cutinya yang mendadak dan diam-diam.
Baiklah. Nanti kutelepon lagi.
Apa yang kamu pikirkan, Seong Mo?
"Divisi Patroli Seoheun"
Orang pertama yang membuatku sadar
betapa orang bisa menjadi memuakkan, kotor, dan menjijikkan...
Orang yang kubenci seumur hidupku
adalah ayahmu.
Gimbap segitiga ini enak.
CCTV-nya mati lagi.
Opsir Yoon, CCTV-nya tidak berfungsi lagi.
- Opsir Yoon.
- Astaga.
Aku Opsir Yoon dari Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun.
Halo?
Anda memanggilku?
Aku paham kamu berusaha melucu, tapi leluconmu agak kuno.
Jika ingin membuat lelucon semacam itu,
kamu harus menempelkan benda seperti ini di wajahmu.
CCTV di luar tidak berfungsi lagi.
Kemarin aku lupa menanyakan soal itu pada pusat kendali.
Aku akan segera melakukannya.
Minta mereka sekalian memasang CCTV di otakmu.
Maka kita akan mengetahui masalahmu.
Opsir Yoon, kamu demam.
Aku baik-baik saja.
Apa dia pemuda itu?
Tebakanku salah.
Halo.
Kamu terlalu sering kemari.
Apa maksud Anda?
Jae In, kamu belum bertemu dengan An?
Belum. Kenapa?
Dia tidak bisa dihubungi sejak kemarin.
Benarkah?
Cobalah pergi ke rumahnya, bukan kemari.
Kupikir lebih memungkinkan menemukan dia di sini.
Mobilnya ada di sini.
Bu Kim sudah masuk kerja.
- Dia tampak baik-baik saja?
- Baik apanya.
Dia tampak sangat buruk seperti gadis ini.
Kenapa kamu tampak murung?
Kamu bertengkar dengan An?
Aku akan berpatroli.
Kirim semua kenangan burukmu kepadaku.
Mulai sekarang,
aku akan memberimu kenangan yang indah saja.
Orang yang kubenci seumur hidupku adalah
ayahmu.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
"Area Ini Dalam Pengawasan"
Aku selalu penasaran
kenapa Ayah suka minum bir pahit ini.
Sekarang aku meminumnya sendiri.
"Lee Jeong Rok, Yu Jin Hee"
Hai.
- Ayo periksa ke dokter.
- Abaikan saja aku.
Dia bisa terjatuh karena pergelangan tanganmu sakit.
Biar kugendong dia.
Dia takut pada orang asing.
Kamu akan membuatnya takut.
Takut pada orang asing?
Benarkah dia menyeringai kepadaku?
Bau sekali!
Cilukba!
Eun Sol, kamu secantik ibumu.
Andai dia tahu dirinya lebih cantik saat tersenyum daripada cemberut.
Cilukba!
- Apa kata dokter?
- Biasa.
Aku tidak boleh memakai pergelangan tanganku dahulu.
Perintah dokter.
Eun Sol, kita harus bagaimana soal pergelangan tangan ibumu yang sakit?
Sepertinya kita akan lebih sering bertemu.
"Ruang Darurat"
Jae In?
Apa terjadi sesuatu?
Aku
hanya mengalami kemerosotan drastis dalam sehari.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat...
Ada apa dengan mereka?
Berkelahi?
Tidak. Mereka cedera saat bertugas.
Kenapa dia tidak mengangkat teleponnya?
Statusmu benar-benar meningkat.
Kamu bahkan mengasuh putrinya So Hyeon.
Seandainya saja begitu.
Kamu tidak lihat aku dilarang duduk bersama mereka?
An tidak mengangkat teleponnya?
Kurasa begitu.
Sepertinya terjadi sesuatu antara dia dan Jae In.
Dilihat dari kondisi Jae In, mungkin kondisi An lebih buruk.
"Kak Ji Soo"
Aku pasti sangat bodoh.
Sekeras apa pun memikirkannya,
aku tetap tidak tahu jawabannya.
Saat memikirkan ibu dan ayahku,
aku hanya merasakan benci
terhadap dia dan bahkan putrinya.
"Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun"
Tapi aku terus teringat
bahwa aku menepis tangannya yang meraihku.
Aku tahu betapa sulitnya dia meraih tanganku.
Aku tahu dia tidak bersalah.
"Menelepon Lee An"
Kenapa dia juga tidak mengangkat teleponnya?
Yang benar saja.
Naiklah. Aku akan mengantarmu pulang.
Aku ingin menghirup udara segar.
Itu akan membantuku agar sadar.
- Pergelangan kakimu sakit.
- Kakiku sudah lebih baik.
Aku akan naik taksi jika kondisinya memburuk.
Jangan cemaskan aku dan pulanglah.
Jangan berjalan-jalan dan langsung pulang. Paham?
Tolong jaga mereka berdua.
Jangan cemas. Aku akan mengantar mereka pulang dengan selamat.
Tidak perlu. Pulanglah juga.
Tidak. Tadi kamu minum bir.
Bukankah lebih baik aku daripada orang asing yang mengantarmu pulang?
Aku lebih memilih orang asing.
Aku bahkan tidak minum agar bisa mengantarmu.
Aku akan mengantar Eun Sol pulang.
Jadi, lakukan semaumu.
"Whispering Chicken"
Dae Bong!
Keluar!
Dia pria yang baik.
Aku tahu.
Itulah sebabnya aku bersikap begini.
Berhenti!
Jangan membawa putriku begitu saja.
Kencangkan sabuk pengamanmu.
- Aku juga permisi.
- Baiklah.
Hati-hati pergelangan kakimu.
Kenapa tidak memberitahuku?
Kenapa Ji Soo mendadak menyelidiki
Pembakaran dan Pembunuhan Apartemen Yeongseong lagi?
Sebagai rekannya, kamu akan tahu.
Aku tidak tahu.
Apa?
Meskipun tahu, aku tidak akan memata-matai dia lagi.
Aku sungguh tidak bisa memberi tahu Anda karena tidak tahu.
Apa yang kamu laporkan kepada Detektif Eun hari ini?
- Apa?
- Itu bukan pertanyaan pribadi.
Aku bertanya secara resmi.
Laporkan kemajuan kalian dalam kasus itu.
Baik.
Detektif Eun mengetahui
bahwa wanita dalam sketsa komposit yang masuk dalam DPO
saat ini hidup sebagai Kim Song Hee.
Dia mencari wanita itu.
Kalian menemukan wanita yang diberi identitas baru oleh Gab Yong
dengan membunuh Kang Hee Sook dan Park Soo Young?
Belum, tapi Detektif Eun mencarinya.
Pokoknya, hari ini Detektif Eun mencari wanita itu.
Jaksa Kang juga mencari dia
dan bahkan mendadak mengajukan cuti.
Apa hubungan wanita itu
dengan Pembakaran dan Pembunuhan Apartemen Yeongseong?
Dia berkaitan dengan kasus pembakaran dan pembunuhan?
Pergi. Cepat pergi!
Baik.
Apa yang dia temukan?
"Kompleks Apartemen Yeongseong akan dibangun kembali tahun 2019"
Lantai 7.
Tidak mungkin
aku bisa melihat semuanya dari kejadian itu.
Apa?
Mari memperjelas ini.
Ayahnya Jae In adalah pelaku pembakaran Apartemen Yeongseong?
Ya. Kurasa An sudah tahu.
Meskipun sangat terkejut,
bagaimana dia bisa mengabaikan telepon semua orang seperti ini?
Ini bukan salah Jae In.
Ini gila.
Dia bukannya tidak tahu bahwa ayahnya pembunuh.
Seseorang menulisnya di tembok sekolah.
Dia membacanya dan tetap mencarinya.
Sekarang apa masalahnya?
Orang tua An
meninggal dalam kebakaran Apartemen Yeongseong.
Apa?
"Pusat Kesejahteraan Seoheun"
"Tersenyum"
Maaf karena aku membiarkan kamu sendiri seharian.
Kamu sudah makan?
Kamu sudah tidur?
Aku tidak tahu harus bicara dengan siapa.
Aku membawanya kemari karena ada di mobil.
Ini dari Jae In.
Kotak musik yang kubuat ada di kursi belakang.
Aku berusaha keras.
Semoga kamu menyukainya.
Harus melihat itu sekarang
agak terlalu kejam.
Haruskah aku membuangnya?
Aku akan membuangnya jika kamu menyuruhku.
Dae Bong.
Kukira
aku sangat menyukai dia.
Sepertinya tidak.
Aku langsung melarikan diri.
Perasaanmu tidak bisa menyelesaikan masalah ini.
Jae In mengatakan sesuatu.
Saat kami menemukan koper berisi mayat,
dia bertanya apakah aku sungguh ingin tahu
seperti apa wanita yang meninggal itu,
bagaimana perasaan keluarganya,
dan bagaimana dia meninggal.
Sampai sekarang, Jae In
tidak pernah membahas ayahnya dengan mudah.
Apa aku memikirkan penderitaannya?
Sepertinya aku hanya ingin memakai
kekuatan konyolku untuk bersikap seperti pahlawan di dekatnya.
Hanya untuk terlihat keren.
Untuk membuatnya terkesan.
Luka-lukanya.
Ingatannya.
Aku bicara seakan-akan bersedia bertanggung jawab.
Tapi aku yang paling menyakiti dia.
Dengan tangan ini
aku bilang akan menyelamatkan dia.
Dan aku memakai tangan ini untuk menyakiti dia.
Lihatlah kondisi pergelangan kakimu.
Bagaimana? Sudah merasa lebih baik, bukan?
Bibi.
Kenapa Bibi membesarkan aku?
Kenapa kamu mendadak berkata begitu?
Ayah ditangkap dan kita diusir dari lingkungan.
Semua kerabatku membenciku seakan-akan aku penjahat.
Kenapa Bibi menerimaku?
Kamu yang menyelamatkan Bibi.
Bukan sebaliknya.
Setelah bibi bercerai,
sebenarnya,
bibi sedang mengandung.
Tapi
karena saat itu bibi sangat kejam,
bayi itu menyadari tabiat bibi dan pergi.
Awalnya bibi berpikir
seakan-akan semua itu salah bibi.
Bibi akan mulai menangis begitu bangun tidur.
Setelah kamu tinggal bersama bibi,
bibi perlahan merasa lebih baik.
"Gadis itu berusaha keras agar bertahan hidup."
"Ya. Aku juga harus berusaha hidup."
Bibi berpikir kita akan berusaha melewatinya bersama-sama.
Maaf.
Aku terlalu sibuk memikirkan diriku untuk mengobati luka Bibi.
Siapa
yang tidak punya kenangan buruk?
Kita berjuang untuk melaluinya dan menyembunyikannya.
Begitulah cara hidup semua orang.
Aku mendapat penglihatan Kakak belajar berdua
bersama ibu Kakak.
Kakak
merindukan dia, bukan?
Ibu Kakak.
Seong Mo.
Jika tidak bisa bertemu denganmu,
ibu akan sangat merindukanmu.
Aku ingin bicara dengan Jaksa Kang Seong Mo.
Saat ini dia sedang cuti.
Sampaikan pesanmu dan aku akan menyampaikannya.
Tidak perlu. Aku akan menelepon lagi.
"Kantor Kejaksaan Seoul"
Akhirnya dia menemukan wanita itu?
"Detektif Eun Ji Soo"
- Halo?
- Opsir Yoon, ini aku.
Aku agak terburu-buru. Apa kamu bersama An?
Tidak.
Kenapa dia tidak mengangkat ponselnya?
Ini belum pernah terjadi sejak SMP.
Opsir Yoon.
Apa Jaksa Kang meneleponmu?
- Jaksa Kang?
- Ya.
Dia mendadak menghilang.
Jaksa Kang
datang ke kantor kami dini hari tadi.
Jaksa Kang?
Jaksa Kang!
Sudah kuduga dia akan pergi ke sana.
Kamu tidak mendengar apa pun darinya?
Kenapa Anda melakukannya?
Anda tahu semua tentang ayahku.
Anda sudah tahu.
Kenapa Anda tega...
Anda tahu orang tua An meninggal dalam kebakaran Yeongseong.
Kenapa Anda tega menyuruhku membantu An?
Aku tidak pantas membantu dia.
Opsir Yoon.
Dengarkan baik-baik hal yang akan kukatakan.
Aku
tahu bahwa ayahmu
bukanlah pelakunya.
Apa?
Aku tidak bisa menjelaskan sekarang,
tapi
semua akan segera terungkap.
Aku akan mengungkapnya
apa pun yang terjadi.
Kenapa Anda berpikir
bahwa ayahku bukan pelakunya?
Karena pelakunya adalah orang lain.
Menurut Jaksa Kang siapa pelakunya?
Jika bukan ayahku,
siapa yang membakar apartemen itu dan kenapa?
Anda mengetahuinya, bukan?
Aku juga tidak tahu detailnya,
tapi sepertinya ibunya yang meninggal dalam kebakaran itu
sebenarnya masih hidup.
Dia memeriksa apakah itu benar.
Aku tidak mengerti.
Ini juga membingungkan bagiku. Aku tidak tahu cara menjelaskannya.
Pokoknya, An bisa terkejut lagi jika tahu
bahwa Jaksa Kang menghilang. Aku sangat mencemaskan itu.
Bantu dia agar paham jika kamu berkomunikasi dengannya.
Nanti kutelepon lagi.
Karena pelakunya adalah orang lain.
Siapa dia?
Izinkan aku membantu Anda.
Tidak.
Aku harus terlibat.
Untuk saat ini, aku ingin kamu
mendampingi An.
Dia mungkin butuh sedikit waktu,
tapi dia akan segera kembali.
Begitu juga
denganku.
Kamu mau ke mana?
"Kantor Penjualan Tiket"
"Jadwal Kapal Pulau Muhyung"
"Keberangkatan, Kedatangan"
Yang benar saja.
"Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun"
Temui aku selain di perpustakaan.
Sampai jumpa.
Apa
ini?
"Jagalah Yoon Jae In"
Jagalah Yoon Jae In.
Permisi!
Aku pasti pernah melihatmu.
Kamu jaksa utama dalam Kasus Kebakaran Panti Wreda Hanmin.
Bagaimana jika wajahmu terkena asam itu?
Dia juga tidak seharusnya bertindak tidak terduga.
Seperti ini.
"Hukum Konstitusi"
"Rencana Perlindungan 100 Hari untuk Rakyat"
"Kakakku, Seong Mo"
"Kak Ji Soo"
- Halo?
- Kenapa tidak mengangkat ponselmu?
Kak, ada yang aneh dengan Kak Seong Mo.
Dia meninggalkan benda aneh di kamarku dan tidak bisa dihubungi.
An,
jangan terkejut dengan apa yang kukatakan.
Jaksa Kang mengajukan cuti.
Apa?
Kurasa ibunya
masih hidup.
Apa maksud Kakak?
Tadi pagi dia menemui Opsir Yoon
dan melarangnya cemas karena ayahnya bukan pelaku pembakaran.
Lalu dia mencari ibunya.
Tidak mungkin.
Bagaimana mungkin dia masih hidup?
Wanita yang selama ini hidup
sebagai mendiang Kang Hee Sook dan Park Soo Young
adalah ibunya, Kang Eun Joo.
Wanita yang kamu lihat memakai cincin perak tipis.
Benda apa yang dia tinggalkan untukmu?
Peta. Dia meninggalkan peta.
Peta apa?
Peta daerah di sekitar Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun.
Dia menandai semua lokasi CCTV.
Selain itu,
dia memintaku menjaga Jae In.
An,
dengarkan aku baik-baik.
"Jagalah Yoon Jae In"
Seong Mo bilang,
seseorang yang dia pedulikan akan terluka
jika dia menyelidiki kasus ini lebih lanjut.
Dia bilang,
pelakunya akan melukai orang yang penting baginya.
Sepertinya dia mencemaskan Yoon Jae In.
CCTV-nya dimatikan lagi.
Bahkan lampu tamannya juga.
Seseorang terus merusak CCTV ini.
Ini terjadi tiga kali dalam bulan ini.
Angkatlah.
Yoon Jae In.
Sial!
"Yoon Jae In"
Kumohon.
"Lee An"
1203...
Jae In!
Kakak mengenal dia, bukan?
Aku akan mencari dia
dan membunuhnya.
Dialah orangnya.
"He is Psychometric"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bisakah kamu membuka bagasimu?
Ikuti mobil itu!
Jae In pasti meninggalkan jejak
agar bisa aku ikuti.
Mungkin ini tidak adil
karena aku benar-benar bisa membunuh wanita ini.
Dia bahkan menyimpan rahasia denganmu?
An bukan lagi anak kecil
yang dahulu menangis karena penglihatan anehnya.
Kamu tetap tidak tahu, bukan?