Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Di mana aku?
Benar.
Orang itu.
Aku bosan menunggu
dan hampir saja pergi.
Apa?
Menungguku?
Tunggu sebentar.
Apa yang dia inginkan dariku?
Ya. Anda bahkan cukup berbakat untuk membuat borgol.
Kamu tinggal di sini?
Ya, aku opsir yang bekerja di pusat keamanan ini.
Dia tampak familier.
Di mana aku pernah melihat dia?
Di mana?
Ayah, aku mengantuk.
Tidurlah lagi.
Kamu...
"Psikometri dari bahasa Yunani yang artinya 'jiwa' dan ukur'"
"Kemampuan untuk mengukur dan mengartikan jiwa orang atau benda"
"He is Psychometric, Episode 11"
Jae In, di mana kamu?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Lama tidak mengobrol, Kang Seong Mo.
Aku ingin bicara langsung denganmu,
tapi sepertinya aku terlambat.
Kamu sudah
menemukan Eun Joo?
Berikutnya apa?
Kamu akan memindahkan dia ke tempat yang tidak bisa kutemukan lagi?
Karena tahu kamu akan merencanakan itu,
aku mengambil tindakan pencegahan.
Kamu punya milikku.
Maka sudah sewajarnya
aku mengambil milikmu.
Sebenarnya, kamu merugi
karena tidak bisa membunuh wanitaku
sementara aku
bisa membunuh wanitamu.
Bagaimana?
Apa itu menjawab sebagian pertanyaanmu?
Inilah
alasan aku menculikmu.
Aku ingat wajahmu.
Kamu mengambil jaket ayahku.
Kamulah
orang yang menusuk An
dan orang yang selama ini mengawasi
Jaksa Kang.
"Anda mendapat pesan suara baru"
Kenapa itu penting
jika kamu seharusnya lebih mencemaskan
apakah kamu akan hidup atau mati?
Aku tidak bisa mendapat pembacaan.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa mungkin
kamu tahu novel "The Little Prince"?
Cerita itu
tentang pangeran kecil yang menanam bunga mawar
di bintangnya sendiri.
Apa maksudmu?
Bagaimana jika kita memberi sedikit kejutan?
Bunganya yang berharga
telah dipetik dan dibawa pergi.
Bisakah itu membuat dongeng yang bagus?
Apa yang akan kamu rasakan?
Perasaan kehilangan
hal yang paling berharga bagimu.
Sial.
Apa
yang akan dirasakan Kang Seong Mo?
Sepertinya kini Kang Seong Mo
punya lebih dari satu orang yang dia hargai.
Lee An adiknya, Detektif Eun Ji Soo,
dan
kamu.
Kini Seong Mo harus melindungi banyak orang.
Sementara aku, tetap hanya wanita itu.
"Wanita itu"?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Andai tahu soal dia,
mungkin kamu akan lebih mudah untuk memahamiku.
Rencanamu
tidak akan pernah berhasil.
Cari apa pun yang bisa menjadi petunjuk. Paham?
- Baik.
Detektif Eun.
Detektif Lee, dengarkan baik-baik.
Bawa pasukan yang kamu butuhkan untuk mencari Opsir Yoon.
Aku akan bertanggung jawab.
Baik.
Kamu ingat anak yang menemukan koper itu?
Teman priamu yang lebih muda?
Ya. Jika dia ingin mencari di suatu daerah,
- jangan menanyai dia.
- Apa?
Jika Opsir Yoon diculik,
tidak ada yang bisa melacak lebih baik daripada dia.
- Halo?
- Jadi...
- Detektif Eun?
- Halo?
Detektif Eun.
"Mata-mata"
Ini gila.
Jae In.
- Kamu sudah mendapatkan fotonya?
- Belum.
Jae In...
- Di mana dia?
- Pusat Kendali?
Kalian memasang CCTV lain
di luar Pusat Kemananan Masyarakat Seoheun sesuai permintaanku?
Tunggu sebentar.
Ada kabar mengenai CCTV untuk Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun?
Soal itu? Kemarin Pak Jaksa juga memintanya,
jadi, CCTV itu dipasang.
Ya, CCTV-nya sudah dipasang. Ada apa?
Seseorang diculik di luar kantor ini sekitar dua jam lalu.
Segera hubungi kami begitu menemukan tersangkanya.
Mari kita lihat.
Tidak ada CCTV
di jalan-jalan ini. Blokir semua jalan ini
dan mintalah untuk memeriksa semua mobil yang melintas.
Kapan kamu menyiapkan...
- Laksanakan.
- Baik.
Jae In akan baik-baik saja, bukan?
- Akankah dia aman?
- Tentu saja.
Aku tidak akan membiarkan orang yang menculik anak di wilayahku.
- Sampai nanti.
- Baik.
Bantulah aku menemukan Jae In.
Jae In...
Kamu baik-baik saja?
Dia pasti mabuk.
Ayo.
Aku tidak akan terjatuh.
Aku tidak akan mati.
Jadi,
tunjukkan dirimu, Jae In.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Anda fokus pada tempat-tempat yang ditandai di peta?
Aku memberikan peta CCTV kepada seluruh opsir.
Aku juga meminta mereka memeriksa rumah dan toko kosong.
Tunggulah di rumah.
Aku akan pergi ke sebelah sana.
Pergilah ke sebelah sana.
- Lee An.
- Aku harus memeriksa.
Jae In pasti
meninggalkan jejaknya untukku.
Andai dia meninggalkan jejak, polisi akan menemukannya.
Tidak. Hanya aku
yang bisa melihatnya.
"Inspeksi"
Kami memeriksa semua mobil.
Ada masalah?
Seseorang di sekitar sini diculik.
Mohon kerja samanya.
Boleh lihat KTP-mu?
"Kim Young Ho"
Periksa dia.
Bisa buka bagasinya?
Detektif Lee, dia bersih.
Tolong buka bagasinya.
Bisa buka bagasinya?
Detektif Lee, dia bersih.
Tolong buka bagasinya.
Terima kasih atas kerja samanya.
"Kami sudah mendapatkan foto tersangkanya"
Baik.
- Suruh dia pergi.
- Baik.
Terima kasih.
Kualitasnya sangat buruk.
"Pusat Keamanan Komunitas Seoheun"
Ini dia.
Hentikan mobil itu!
Ke mana dia membawaku?
An...
"Pabrik yang terbengkalai"
"Merekam"
"Pemberitahuan Penutupan"
Jae In!
Jae In.
An...
Di sini.
Yoon Jae In. Jae In!
Sial!
Yoon Jae In.
Jae In.
Tidak.
Jae In, bertahanlah. Yoon Jae In.
Jae In. Yoon Jae In!
Jae In...
Aku ingin
berlari menghampirinya dan mengatakan sesuatu.
Tapi sekalipun melakukannya,
orang tuanya tidak akan hidup lagi.
Membersihkan nama orang tuaku.
Itu hanya soal menghilangkan rasa sakitku.
Aku sangat ingin bertemu dengannya,
tapi tidak bisa.
Jangan menangis, Jae In.
Jangan menangis. Tidak apa-apa.
Maaf aku terlambat.
Kumohon sadarlah.
Bagaimana dengan Jae In?
An bilang kondisinya tidak kritis.
Syukurlah.
- Sinting.
- Bagaimana soal orang sinting itu?
Mereka sudah menangkap bedebah yang menculik dia?
Sial.
Sepertinya dia meninggalkan mobilnya dan kabur. Bagaimana ini?
Kamu tahu tugasmu! Cari di semua tempat.
Jika kita gagal menangkap dia, Detektif Eun akan membunuh kita.
- Berpencar!
- Baik.
Kalian, ikut aku.
Setidaknya, Opsir Yoon aman.
Mintalah pasukan kita untuk menjaga kamarnya dahulu.
Mari membahas kehilangan bedebah itu saat aku kembali.
Ya, benar dia.
Aku juga mengatakan ini kepada jaksa yang datang kemarin.
Bu Kim Song Hee meninggalkan pulau ini.
Apa? Kapan?
Tanggal 17 Desember.
Di hari dia menjalani pengobatan.
Bisakah Anda menjelaskan kejadian pada hari itu?
Dia berusaha bunuh diri?
Ya. Untungnya dia dihentikan saat berusaha melakukannya
karena warga desa segera menemukan dia.
Pokoknya, dia tampak tidak stabil.
Saat orang datang ke pulau asing dan melakukan hal semacam itu,
kisah mereka sudah jelas.
Jadi, aku menanyakan
nama dan nomor KTP-nya untuk berjaga-jaga.
Dia bersikeras akan membayar tagihan dan pergi
tanpa memberi informasi.
Dia tahu akan ditemukan jika kamu meninggalkan catatan medisnya.
Itulah alasannya.
Pokoknya, kami gelisah karena waktu seperti itu.
Dia menunjukkan KTP-nya saat kubilang akan menelepon polisi.
Lalu dia langsung pergi
dan meninggalkan cincinnya di ranjang.
Cincinnya?
Ya. Ada cincin yang terus dia sentuh seperti kebiasaan.
Aku memberikannya kepada Pak Jaksa.
17 Desember.
Pada hari itu
kami melakukan penjelasan soal Kim Gab Yong dan kedua korban.
Kenapa dia berusaha bunuh diri pada hari itu?
Kenapa dia merahasiakannya darimu
padahal masih hidup, Seong Mo?
Kenapa?
"Rumah Sakit Umum Seoheun"
Kasihan.
Dia pasti sangat ketakutan.
Sangat terkejut.
Jae In...
Jae In.
Sepertinya kini Kang Seong Mo
punya lebih dari satu orang yang dia hargai.
Sementara aku, tetap hanya wanita itu.
Kurasa ibunya Jaksa Kang masih hidup.
Bukankah Kakak
merindukan
ibu Kakak?
Wanita yang selama ini hidup
sebagai mendiang Kang Hee Sook dan Park Soo Young adalah
ibunya, Kang Eun Joo.
Kudengar
kamu menyelamatkan nyawanya.
Terima kasih banyak.
Jangan cemas.
Dia akan baik-baik saja.
Aku mengatakannya selama perjalanan kemari,
tapi dia tidak mau mendengarkan.
Kalau begitu, pulang dan beristirahatlah.
Kamu pasti bergadang.
Seharusnya Anda yang beristirahat.
Aku tahu di sini ada polisi,
tapi
aku ingin menemaninya.
Tetap saja, aku harus berada di sini.
Bu Oh, Jae In harus makan
saat sudah siuman.
Makanan rumah sakit tidak akan cukup.
Begitukah?
Mari membeli bahan makanan sebelum makan siang.
Aku akan membeli abalone dan ayam.
Masaklah dengan kasih sayangmu.
Begitu dia siuman, mintalah dia untuk meneleponku.
Aku ingin mendengar suaranya.
- Baik.
- Jangan lupa.
Ayo.
Ayah...
Aku ingat
wajahmu.
Kamu mengambil jaket ayahku.
Kamulah orang yang menusuk An
dan orang yang selama ini mengawasi
Jaksa Kang.
Rencanamu tidak akan pernah berhasil.
Aku sudah melihat berita tentang opsir
di Pusat Keamanan yang diculik dan diselamatkan.
Sepertinya dia telah kembali.
Semuanya terjadi sesuai perkiraanmu.
Apa tindakanmu sekarang?
Sebanyak apa yang An tahu?
Kini An bukan anak kecil yang menangis setelah dapat penglihatan.
Karena sudah mengetahui penculik Opsir Yoon,
dia akan segera mengetahui yang sebenarnya.
Dia akan tahu siapa pria itu
dan
kejahatan yang dia lakukan.
Seong Mo.
Dahulu tidak ada orang yang bisa membantumu,
tapi sekarang berbeda.
Jangan mengambil
keputusan gegabah seorang diri.
Jika dipikir-pikir,
dahulu
aku tidak sendirian.
Entah bagaimana ini terjadi,
tapi luka seperti ini bisa bernanah.
Mengabaikan luka kecil bisa mengakibatkan kematian.
Andai dahulu aku minta bantuan...
Jika kamu butuh bantuan, hubungi aku.
Ayo.
Andai aku melapor saat tahu
bahwa dia menemukan kami.
Pada hari itu
aku menyesalinya
berkali-kali.
Sekali lagi,
aku tidak ingin membuat
orang-orang di sekitarku terancam.
Aku harus
memikirkan solusi lain.
KTP yang kami periksa telah dicuri.
Dia menyewa mobil dengan KTP itu.
Ada sidik jari?
Kami mendapatkan sidik jari dan mengirimnya ke Dokter Hong.
Aku akan menemui Opsir Yoon begitu kembali.
Kamu menemukan Kang Eun Joo?
Aku memeriksa semua CCTV
di sekitar terminal bus dan platform,
tapi dia tidak terekam kamera.
Mungkin kamu juga tidak melihat Jaksa Kang.
Situasi di mana saja sama.
Kemarin jaksa datang dan mengambil semua rekaman.
Mengikuti dia sudah menjadi keahlianku.
Jadi, Jaksa Kang mungkin juga tidak tahu
keberadaan Kang Eun Joo.
Aku jadi teringat. Kudengar mereka menemukan sidik jari
penculik Opsir Yoon.
Baik.
Seperti yang kamu tahu,
proses pencarian membutuhkan waktu.
Dokter Hong,
aku ingin minta bantuanmu.
Aku sudah tahu.
Sebelum kita tahu kepastiannya,
kamu ingin aku merahasiakan soal ibunya Jaksa Kang.
Kamu memang hebat.
Detektif Eun,
berhati-hatilah.
Jika Kang Seong Mo benar, kamu juga bisa terancam.
Sampai jumpa saat aku kembali.
Mari tetap di sini lebih lama.
Tapi kamu juga terluka.
Tunggulah selagi aku mengambil perban.
Aku hanya membutuhkan
situasi ini.
Kamu
pasti ketakutan.
Aku tahu kamu akan menemukanku.
Aku takut.
Kupikir aku tidak bisa menggenggam tanganmu lagi.
Aku sangat ketakutan.
An.
Bedebah itu.
Bedebah yang menculikku.
Dia mengambil jaket ayahku.
Itulah sebabnya ayahku dijebak.
Aku baru mengingat wajahnya.
Aku tahu.
Kamu dengar bahwa ibunya Jaksa Kang masih hidup?
Aku yakin
dia mencari ibunya Jaksa Kang.
Tapi karena terhenti, dia mengincar...
Kamu tidak perlu menjelaskan.
Kejadian di gudang.
Kamu melihat semuanya.
Ya.
Jadi, untuk sejenak...
Untuk sejenak, mari melupakan soal itu.
Kamu terus menangis dalam mimpimu
dan sekarang hanya membahas dia.
Aku akan
menemukan bedebah itu apa pun caranya.
Dengan kemampuanku,
aku hanya bisa melihat sebagian kecil,
tapi aku akan
menyatukan bagian-bagian itu.
Ibunya Jaksa Kang dan bedebah itu.
Kamu akan menemukan keduanya.
Aku yakin.
Aku butuh bantuanmu.
Tanpa kamu,
aku bukan psikometris.
Aku hanya orang gila.
Baiklah.
Kamu sedang apa?
Kunjungan kita hanya akan mengganggu mereka.
Mari membiarkan mereka.
Baiklah.
Kenapa kamu menatapku?
Ayo.
Tenanglah, jantung berdebarku.
Sepertinya mereka sudah akur. Syukurlah.
Jae In mengalami banyak kesulitan.
Aku ingin dia bahagia.
Fokuslah pada kebahagiaanmu sendiri.
Apa?
Bukan apa-apa. Aku tidak bilang apa-apa.
Omong-omong,
- apa itu psikoris?
- Apa?
Aku mendengar sebagian percakapan mereka.
Psikoris? Psikometris?
Apa itu ahli seperti gitaris atau pemain cello?
Begitukah?
Bagaimanapun,
An ahli yang tepat soal orang gila.
Benar. Dia tidak terkalahkan. Di mana Eun Sol?
Aku menitipkan dia kepada guru selama dua jam.
Aku masih ada waktu.
Aku harus membeli popok.
Kamu akan butuh portir.
Tidak.
Lantai 4.
Pada tanggal 17 Desember,
ibunya Jaksa Kang berusaha bunuh diri?
Pada hari itu kami mengumumkan bahwa Kim Gab Yong membunuh
Kang Hee Sook dan Park Soo Young yang asli.
Kenapa terjadi pada hari itu?
Selain itu,
kenapa dia merahasiakan bahwa dia masih hidup selama 13 tahun
dan hidup dengan identitas orang lain? Aku tidak paham.
Aku juga punya banyak pertanyaan.
Bagaimana Kang Eun Joo bisa selamat?
Serta siapa pria itu?
Kenapa Seong Mo merahasiakan ini dari kita dan menghilang?
Mungkin Kak Seong Mo
sungguh berusaha membunuh pria itu.
Dia tahu ibunya berusaha bunuh diri.
Jika dia tahu bahwa orang yang menculik Jae In juga...
Kak, dia harus dihentikan.
Ya. Sebelum Seong Mo bertindak,
kita harus menemukan ibunya dan bedebah itu dahulu.
Kakak punya petunjuk tentang dia?
Tidak. Kami bahkan belum mendapatkan nama.
Dokter Hong memakai sidik jari di mobil untuk mencari identitasnya,
tapi tugas itu tidak mudah.
Bukankah mencari
ibunya Jaksa Kang akan lebih cepat?
Jika tahu kejadian sebelum kebakaran Apartemen Yeongsang,
mungkin kita bisa mengidentifikasi orang itu.
Jika dia mengincar Kang Eun Joo,
kita harus mengetahui hubungan mereka dahulu.
Bahkan sekarang,
dia akan mengamati kita untuk mencari tahu soal Kang Eun Joo.
Anda juga harus berhati-hati.
Aku baik-baik saja. Aku lebih mencemaskan kamu.
Sepertinya aku dijadikan sasaran
karena ada kesalahpahaman soal kenyataan
bahwa Jaksa Kang mensponsori aku.
Bukannya dia menyukai aku atau hal lainnya.
Itu bukan kesalahpahaman.
Bedebah itu tahu soal Seong Mo.
Apa?
Yang jelas, Seong Mo
dan pria itu saling mengenal dengan baik.
Mereka saling memprediksi tindakan
dan tahu kelemahan satu sama lain.
Kurasa itulah sebabnya Seong Mo tidak bisa mendekatimu
dan mengutus An sebagai gantinya.
Seong Mo mungkin merahasiakan perasaannya dari kalian berdua,
tapi tidak dari orang itu.
Kak Seong Mo
sudah tahu sejak awal, bukan?
Kebakaran Apartemen Yeongseong dan Panti Wreda Hanmin.
Bedebah itu melakukan pembakaran karena ibunya.
Seong Mo pasti tahu.
Masalahnya, orang itu sangat andal
dan Seong Mo tidak bisa menangkapnya meski sudah lama tahu.
Bekas luka ini
belum hilang.
Bekas luka ini mungkin tetap ada seumur hidupku.
Jika kamu melewatkan waktu untuk mengobati luka,
luka itu akan membekas.
Konon bekas luka adalah jejak karena mengatasi luka.
Tapi kenapa bekas luka ini
tetap tampak sakit?
Memang sakit.
Rasanya masih sakit
karena ingatan jelas soal waktu itu.
Kak Seong Mo
juga tersiksa.
- Apa?
- Dia punya luka seperti Jae In.
Bisakah Kakak mencari tahu tempat tinggalnya sebelum pindah
ke Apartemen Yeongseong?
Aku hendak melakukannya.
13 tahun silam terlalu lama untuk memakai kemampuan penglihatanmu.
Entah memakai kemampuanku atau tidak,
aku ingin tahu.
Siapa pria itu,
kenapa dia melakukan ini,
dan hubungannya dengan Kak Seong Mo.
Jika aku tahu,
saat kemampuanku sungguh dibutuhkan,
mungkin aku bisa berhasil.
Baiklah. Ikutlah denganku.
Aku membawa berkas terkait
kebakaran Apartemen Yeongseong dan Panti Wreda Hanmin
serta pembunuhan Kim Gab Yong.
Kupikir kamu akan ingin tahu.
Kenapa Anda membawa ini?
Kenapa lagi?
An menemukanmu dengan kemampuannya.
Kenapa aku harus menunggu lebih lama?
Maksud kakak,
Kakak ingin kami membantu dalam penyelidikan ini?
Benar, bukan?
Kedengarannya sangat mewah.
Ya, aku secara resmi meminta bantuanmu.
Psikometris Lee An
dan Opsir Yoon.
Anda serius?
Aku tidak bisa menangani kasus sambil mengurus dia.
Kurasa hanya kamu
yang cukup berdedikasi.
Kak, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Lepaskan.
Aku sedang banyak pikiran.
Jangan sentuh aku. Jangan membaca aku.
Opsir Yoon, tunggu apa lagi? Hentikan dia.
Wakili aku untuk memeluknya lebih erat.
Baiklah.
- Lepaskan.
- Aku sayang Kakak.
Lepaskan. Aku ingin bicara dengan Opsir Yoon.
Dengan Jae In?
Opsir Yoon, dengar.
Aku minta maaf
atas nama ayahku
karena telah memfitnah ayahmu.
Maaf.
Entah apa aku bisa membayar utang budiku dengan bekerja keras,
tapi aku tidak akan mengulangi kesalahan itu.
Kakak.
Kakak baik-baik saja?
Aku terbiasa ditolak oleh Seong Mo.
Sampai jumpa saat dia sudah pulang.
Apa di rumah sakit ini ada perpustakaan atau toko buku?
Sebelah sana.
"The Little Prince"
"Yoon Jae In"
Dia mematikan CCTV sebelumnya
dan merencanakan pembunuhannya dengan teliti,
rapi dia memakai cara mudah untuk membunuh korban.
Kasus Yeongseong, Panti Wreda, dan Kim Gab Yong.
Dia menusuk perut korban dalam semua kasus.
Tapi ada kejanggalan.
Pisau yang ditemukan di TKP bukan pisau siap pakai.
Apa maksudmu?
Sepertinya dia membuatnya sendiri.
Aku melihat keterampilannya
saat dia mengikuti kelas seni kawat untuk memeriksaku.
Dia sangat andal.
Kemungkinan besar
dia memakai belenggu buatan tangan untuk mengikatku.
Omong-omong, dari mana saja kamu?
"Waktu yang kamu habiskan untuk mawarmu
membuat mawarmu sangat penting."
"Kamu bertanggung jawab selamanya atas apa yang kamu taklukkan."
Benar.
Dia membahas buku itu.
Aku berusaha membacanya untuk mengetahui psikologinya,
tapi ini sulit.
Bagiku,
ini hanya dongeng yang mengharukan.
"Waktu yang kamu habiskan untuk mawarmu."
Artinya mereka berhubungan
jauh sebelum pindah ke Apartemen Yeongseong.
Jae In, jangan memaksakan diri dahulu.
Mari kita akhiri untuk hari ini.
Sekarang ini terasa nyata.
Ayahku bukan pelaku yang sebenarnya.
Jadi, sekarang jangan menangis.
Jangan pernah.
Aku tidak akan menangis.
Aku memiliki kamu. Untuk apa aku menangis?
Aku senang mendengarnya.
Ada apa?
Aku menyukaimu, An.
Sangat menyukaimu.
Orang bilang
saat merasa akan mati,
kita akan melihat panorama kehidupan kita.
Begitu pun denganku.
Aku teringat tidak sempat mengatakan ini kepadamu.
Meski begitu, aku hendak menyatakan perasaanku dahulu.
Kamu merusak segalanya.
Kalau begitu, kamu juga harus melakukannya.
Aku pasti sudah melakukannya
andai mudah mengatakannya.
Baiklah, kalau begitu.
Pertahankan dan lakukan nanti.
Jujurlah kepadaku.
Kamu ingin mendengarnya dariku?
Ya, aku ingin mendengarnya.
Kenapa hari ini kamu sangat berterus terang?
Hei.
Kita tidak boleh saling terlalu berterus terang secara langsung.
Kita bisa menyebabkan kecelakaan besar.
Kita tidak boleh
menyebabkan kecelakaan besar itu?
Apa...
Kamu bahkan tahu maksudnya?
Astaga.
Lihat? Aku senang melihatmu tersenyum.
Seperti bagaimana kamu membuatku tersenyum saat kesulitan,
aku akan membuatmu tersenyum
saat kamu kesulitan.
- Kubilang biar aku saja.
- Tidak perlu.
Kamu tidak pernah menurut.
Cuacanya jadi lebih hangat.
Kuharap musim semi segera datang.
Benar, pasti menyenangkan.
Kubilang aku akan melakukannya.
Jangan langsung bekerja setelah boleh pulang.
Halaman ini belum begitu kotor.
Aku berusaha mencegah dia, tapi dia tidak menurut.
Ini bisa jadi kali terakhirku membersihkan halaman ini.
Aku sangat menyayangi Pusat Keamanan ini.
Apa maksudmu?
Begini,
Jae In mungkin segera bergabung dengan Unit Penyelidikan Khusus.
Halo.
Kami pasti datang andai Kakak menelepon.
Kakak tidak perlu jauh-jauh kemari.
Apa?
Kenapa Kakak membawa barang Kakak ke Pusat Keamanan Masyarakat?
Karena kita akan menyeldiki kasus ini di sini.
Di sini?
Kubilang aku butuh bantuan kalian untuk penyelidikan,
tapi bukan berarti aku akan menerima kalian di unitku.
Kenapa Kakak tega menipu teman-teman Kakak?
Kamu juga berpikir begitu, Opsir Yoon?
Ya. Kupikir aku akan bergabung dengan unit Anda.
Kamu tidak tahu? Jaksa Kang sedang cuti.
Jadi, unit berhenti beroperasi untuk sementara waktu.
Secara resmi,
kasus Yeongseong hingga pembuangan mayat di koper ditutup.
Serta tidak pantas untuk membentuk tim.
Bagaimanapun, aku menyelidiki kasus ini secara individual.
Aku tidak menyangka kita akan menurunkan standar.
Opsir Yoon, aku kecewa padamu.
Kamu menganggap tempat ini berstandar rendah?
Letnan Nam di sebelah sana
merupakan anggota pasukan veteran.
Aku?
Jangan meremehkan dia karena hampir pensiun.
Berarti dia juga anggota tim ini?
Tentu saja.
Tunggu sebentar.
Aku tidak paham maksudnya,
tapi sepertinya ada kesalahpahaman.
Aku tidak berniat ditusuk
selagi mengejar atau menangkap dalam usia ini.
Tunggu.
Kalian tidak setuju aku ada di sini?
Haruskah aku kembali?
Ya, tapi ajaklah kami ke Unit Penyelidikan Khusus.
Jika tidak, minimal Unit Kejahatan Kekerasan...
Kamu juga?
Bagaimana kamu akan menjelaskan soal An?
Kamu mungkin opsir dalam masa percobaan, tapi dia...
Ada apa denganku?
- Tidak bisa.
- Apa itu?
Kamu bilang kita satu tim, tapi aku merasa dikucilkan.
Aku akan menjelaskan semuanya saat kembali.
Ayo.
Untuk sementara, aku akan meminjam Opsir Yoon.
Ayo berangkat.
Ini bukan sekadar perasaan. Aku jelas dikucilkan.
"Pembakaran dan Pembunuhan Apartemen Yeongseong"
Aku akan menyelidiki ulang kasus Yeongseong dengan benar.
Apa?
Jangan mencegahku.
Jika Ayah menghalangi lagi,
artinya Ayah memang menyembunyikan sesuatu.
Jangan mengecewakan aku lagi.
Ji Soo.
"Dari Konstruksi YSS"
Kurasa Opsir Yoon benar soal mereka kembali ke masa lalu.
Itulah sebabnya kita menyelidiki tempat tinggal pertama Kang Eun Joo.
Gangryeong di Provinsi Gangwon.
Ya. Dia tinggal di sana hingga tahun 1996,
tapi sering pindah setelah itu.
Dia berpindah-pindah di seluruh negeri ini.
Maka bisa jadi saat itulah dia mulai kabur darinya.
Benar, tapi ada kejanggalan lain.
Periksalah akta kelahiran Seong Mo.
Tanggal lahirnya 24 Mei 1988,
tapi kelahirannya didaftarkan tahun 1996.
- Terlambat sembilan tahun.
- Apa?
Kelahirannya tidak didaftarkan selama sembilan tahun?
Selain itu, dia didaftarkan atas nama Kang Eun Joo
dan tidak ada catatan soal ayah.
Berarti...
Kamu bilang ayahmu wafat saat kamu masih kecil.
Seperti apa dia?
Kamu tahu informasi soal ayahnya?
Tidak.
Semoga aku salah soal ini.
"Gangryeong Steel Tradings"
Sepertinya pabrik ini sudah lama tutup.
Mari memeriksanya dahulu.
Ini pasti pabrik besi.
Sepertinya pabrik ini terbengkalai.
Opsir Yoon,
cari objek yang mungkin dari masa kecil Seong Mo.
An, kamu tahu tugasmu.
Baiklah.
Ya, Dokter Hong.
Dia pasti membuat pisau dan belenggunya sendiri
dengan cara ini.
Tunggu!
- Bukan ke arah sana.
- Apa?
Lihat jejak kakinya. Mereka pergi dari sini
ke sana.
Sepertinya baru-baru ini ada orang di sini.
Kamu mengidentifikasi tersangkanya?
Tidak. Namun,
aku menemukan kasus beku dengan sidik jarinya.
Kasus beku?
Kejadiannya tahun 1996 di Yeonhye-dong, Kota Gangryeong.
Mereka mengumpulkan sidik jari pelakunya,
tapi kasus itu tidak terpecahkan karena dia tidak teridentifikasi.
"Gangryeong Steel Tradings, 12-5 Yeonhye-dong"
Kasus apa itu?
Lewat sini.
"Kenakan helm pengaman"
Apa?
Kak Seong Mo ada di sini.
Aku yakin dia masuk ke sini.
Tunggu.
Hanya bagian ini yang bebas debu.
Apa?
Pintunya pasti terbuka akhir-akhir ini.
Apa ini?
Kenapa ada pintu jebakan di sini?
Apa ini mengarah ke basemen?
Aku harus memeriksanya.
Seong Mo, lari.
Lari! Keluar dari sini!
Selama sembilan tahun, seorang pria menyekap
seorang wanita dan seorang anak di basemen.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"He is Psychometric"
Artinya kamu kemari untuk menemuiku?
Mungkin dia tidak ingin kita menyelidiki kasus ini.
Bagaimana jika dia bersandiwara dengan sempurna?
Kamu berusaha keras untuk merahasiakannya?
Kamu tahu benar bahwa itu bukan nama asliku.
Kamu mungkin hidup, tapi berasal dari tempat semu.
Kumohon.
Rupanya ayahku tidak melakukan kesalahan,
tapi sengaja merahasiakan kebenarannya?
Carilah bukti yang tidak terlihat.
Bagaimanapun, itu keahlianmu.
Detektif Eun?