Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu mengidentifikasi
tersangkanya?
Tidak. Namun,
aku menemukan kasus beku
dengan sidik jarinya.
Kasus beku?
Kejadiannya tahun 1996 di Yeonhye-dong, Kota Gangryeong.
Mereka mengumpulkan sidik jari pelakunya,
tapi kasus itu tidak terpecahkan karena dia tidak teridentifikasi.
"Gangryeong Steel Tradings"
"12-5 Yeonhye-dong"
Kasus apa itu?
Apa ini?
Kenapa pintu jebakan di sini?
Apa ini mengarah ke basemen?
Aku harus memeriksanya.
Seong Mo, lari.
Lari! Keluar dari sini!
Selama sembilan tahun, seorang pria menyekap seorang wanita
dan seorang anak di basemen.
Detektif Eun, kamu masih mendengarkan?
Hanya itu yang tertulis di laporan.
Aku akan mengirim nomor kasus dan penyelidiknya via pesan teks.
"Psikometri dari bahasa Yunani yang artinya 'jiwa' dan ukur'"
"Kemampuan untuk mengukur dan mengartikan jiwa orang atau benda"
"He is Psychometric, Episode 12"
Apa
maksud semua ini?
Kenapa ada penjara
di basemen?
Apa seseorang dikurung di sini?
Aku melihat Kak Seong Mo lari dari tempat ini.
Usianya baru 7 atau 8 tahun.
Kak Ji Soo.
Mungkin dia berusia 9 tahun.
Seong Mo
dikurung di sini hingga berusia 9 tahun.
Apa maksud Kakak?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Opsir Yoon. Lihatlah sekeliling bersama An.
Aku akan mencari informasi dari kepolisian setempat.
Kang Seong Mo.
Kenapa kamu punya banyak rahasia?
Kamu cemas dan berpikir sendirian selama dua tahun.
Aku ingin membantu.
Bagimu aku sangat tidak berguna?
Hubungan kita tidak seimbang.
Pikiranku sangat transparan.
Aku tidak tahu apa pun kecuali kamu memberitahuku.
Haruskah aku menunggu di luar?
Aku bisa menghalangi pembacaanmu.
Carilah benda yang mungkin bisa kubaca.
Baiklah.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Kamu tahu tempo hari bisa pingsan.
Baiklah.
Selamatkan aku!
Keluarkan aku.
Kumohon keluarkan aku.
Aku ingin keluar!
Jika kamu menyentuh bayi ini, aku juga mati.
Itu yang kamu inginkan?
Seong Mo.
Ibu berjanji akan mengeluarkan kamu dari sini.
"Kantor Polisi Gangryeong"
"Ruang Arsip"
Orang-orang mengira itu hanya terjadi di luar negeri.
Hal itu sering terjadi di Korea. Mereka hanya tidak mendengarnya.
Insiden budak Sinan,
pengurungan, dan serangan aliran sesat.
Kasus seperti ini pasti menarik banyak perhatian.
Aku tidak ingat pernah mendengarnya.
Bagaimana kasus ini bisa tersembunyi padahal belum terpecahkan?
Orang-orang tidak membahasnya karena belum terpecahkan.
Apa?
Katakan apa pun yang bisa kamu katakan.
Aku tidak bisa membantumu jika kamu tidak mau bicara.
Seorang wanita dikurung selama sembilan tahun dan melahirkan anak.
Polisi tidak mengetahuinya.
Para korban kabur sendiri, tanpa bantuan polisi.
Tidak bisa menemukan pelakunya saja
sudah membuat polisi tersiksa.
Kamu tahu masalah terbesarnya?
Pelakunya bukan warga negara yang terdaftar.
Jadi,
karena akan mengekspos semua kelemahan kepolisian,
maka kasus ini disembunyikan?
Ini berkasnya.
"Kasus Pengurungan di Pabrik Besi Gangryeong"
"Dicari Tersangka"
"Kang Geun Taek, nama samaran"
"Tinggi 175 cm, berat 75 kg, bekas luka di leher"
Kang Geun Taek?
Itulah nama yang diingat oleh Kang Eun Joo si korban.
Karena dia tidak punya KTP, nama tidaklah penting.
Apa ini?
Bekas luka panjang di leher?
Dia punya bekas luka lama di lehernya.
Kami tidak tahu bekas lukanya.
Hanya Kang Eun Joo dan putranya yang melihatnya.
Apa bukti kasus itu disimpan di suatu tempat?
Korban mengumpulkannya beberapa tahun lalu.
Korban?
Putranya sudah menjadi jaksa.
Aku mengetahui kasus ini saat memberikan bukti
kepada jaksa itu.
Aku ingin Seong Mo belajar.
Belikan kami buku.
Tolong belikan untuk kami.
Apa gunanya belajar di sini?
Dia tidak tersenyum
atau bilang kesakitan saat dibelenggu.
Dia tidak menginginkan
atau menyukai apa pun.
Kumohon, buku apa saja.
Satu buku saja.
Kita harus mencari sesuatu agar dia bisa merasakan emosi.
Kumohon. Dia bisa jadi sepertimu.
Kamu takut dia akan menjadi monster tidak berperasaan sepertiku?
Ya.
Aku tidak akan membiarkan putraku menjadi monster sepertimu
yang terobsesi pada seseorang.
Aku tidak akan membuat dia menjadi seperti itu!
Monster
yang tidak berperasaan?
"Kasus Pengurungan di Pabrik Besi Gangryeong"
Apa?
"Hasil Analisis Perilaku"
"Hasil analisis perilaku untuk Kang Seong Mo"
"Alexithymia."
"Dia dianggap tidak mampu
mengidentifikasi emosi."
Jaksa Kang
mengidap alexithymia?
Sepertinya dia mengidapnya
secara genetik dari ayahnya.
Dia memang
agak canggung dalam mengekspresikan emosinya,
tapi tidak mungkin mengidap alexithymia.
Bagaimana jika selama ini
dia hanya
bersandiwara?
Ada yang janggal.
Tidak hanya Jaksa Kang, tapi juga Kang Geun Taek.
Bagaimana dia bisa jatuh cinta pada Kang Eun Joo
dan terobsesi padanya?
Entahlah.
Ini bukan keahlianku.
Aku bertanya kepada Dokter Hong dan dia akan segera meneleponku.
Dokter Kang.
Langsung saja pada intinya.
Alexithymia terjadi pada seseorang
dengan ukuran amigdala yang pada dasarnya kecil.
Amigdala?
Kamu tahu amigdala
membuat orang punya sifat yang berbeda.
Tapi masalahnya,
amigdala juga mungkin menghasilkan sifat
melalui pelatihan atau semacam pemicu.
Pemicu?
"Kamus bahasa Korea"
Dalam kasus Kang Geun Taek,
mungkin pemicunya adalah bertemu Kang Eun Joo.
Dia merasakan emosi untuk kali pertama melalui Kang Eun Joo.
Mungkin itulah sebabnya dia makin terobsesi padanya.
Ibu.
Apa yang ada di luar kabinet itu?
Pohon.
Bunga.
Kupu-kupu.
"Kupu-kupu, sejenis serangga"
Laut.
Langit.
Penuh dengan hal-hal indah.
Kamu ingin melihatnya?
Bagaimana? Cantik, bukan? Cobalah menyentuhnya.
Seong Mo, lihat di sana.
Aku tidak tahu rasanya ingin melihat sesuatu
atau melihat hal yang indah.
Berarti Seong Mo
juga punya pemicu untuk mulai merasakan emosi?
Dia pasti terus berusaha
agar tidak menjadi monster seperti Kang Geun Taek.
An pernah bilang,
dia mendapat penglihatan tentang Jaksa Kang
mempelajari emosi dari ibunya.
Dokter Hong.
Apa alexithymia
sama dengan psikopat?
Aku paham pemikiranmu,
tapi psikopat dan alexithymia butuh struktur otak yang berbeda.
Psikopat tidak punya kemampuan untuk berempati
sekeras apa pun mereka berusaha mempelajarinya.
Pengidap alexithymia bisa berubah jika mereka berusaha
sekalipun hasilnya tidak akan sempurna.
Terima kasih, Dokter Hong. Nanti aku akan meneleponmu.
Anda baik-baik saja?
Aku
selalu memikirkan kenapa Seong Mo selama ini
tidak pernah meminta bantuanku.
Sekarang aku paham.
Dia bertaruh nyawa untuk melepas belenggunya dan menunjukkan dirinya,
tapi orang-orang sibuk
mengabaikan mereka, bukannya menawarkan bantuan.
Basemen itu atau dunia ini
yang lebih mengerikan baginya?
Percuma melepas belenggu itu.
Masa lalunya yang menyakitkan
masih menghantui dia.
Ayahku pernah bilang,
luka akan bernanah jika ditutupi.
Lukanya akhirnya terbuka.
Semua akan berjalan dengan baik.
Benar.
Sedikit lagi.
"Pangeran Kecil bertanya,
'Apa artinya menaklukkan?'
Rubah menjawab,
'Hal yang sering diabaikan.'
'Artinya menciptakan ikatan.'"
Aku ingin berhenti membaca.
Aku ingin mendengarkan lebih banyak.
Bagian terakhir di situ.
Kamu tidak mau?
Kamu akan menyesal.
Tidak!
Jangan.
Kumohon jangan.
Jangan pukul dia.
Itu baru wanitaku.
Baiklah.
Aku akan terus membaca.
Tapi aku menginginkan imbalan.
Apa lagi yang kamu butuhkan?
Baju untuk anak ini? Buku? Tanaman?
Kamu cukup menjawab pertanyaanku.
Siapa nama aslimu?
Dari mana asalmu?
Kang Geun Taek.
Itulah nama asliku.
Serta
aku berasal dari tempat yang seharusnya tidak ada.
Apa?
Sesuai perjanjian kita,
teruslah membaca.
"Bagiku,
kamu akan menjadi
satu-satunya orang yang ada di duniaku."
"Dan aku akan menjadi
satu-satunya orang
yang ada di duniamu."
Benar.
Bagian itu.
Itu favoritku.
An, sadarlah. An!
An, sadarlah!
An.
Kamu baik-baik saja?
Kamu bisa mendengarku?
Sudah kubilang. Pelan-pelan saja dan jangan menyakiti dirimu.
Daripada membentakku,
lebih baik kamu beri aku permen.
Mari makan dahulu.
Kepolisian menawarkan asuransi untuk aku dan Opsir Yoon,
tapi kamu tidak. Jadi, makanlah.
Opsir Yoon, suruh dia makan.
Apa maksudnya
berasal dari tempat yang tidak ada?
Bisakah Jaksa Kang menemukan penculiknya
dengan petunjuk yang lebih seperti teka-teki?
Orang tidak terlihat yang berasal dari tempat yang tidak ada.
Tidak terlihat?
Seperti yang kukatakan, dia bukan warga negara yang terdaftar.
Aku pernah melihatnya di berita.
Anak-anak yang tidak pernah terdaftar sebagai warga negara
tumbuh untuk terlibat dalam penyiksaan anak,
perdagangan manusia, dan adopsi ilegal.
Menurutku,
pelakunya menghabiskan masa kecilnya dengan cara serupa.
Aku setuju.
Jaksa Kang pernah mendapat penghargaan
karena memberantas
kelompok perdagangan manusia dan organ.
Sebagian korban muda yang dia selamatkan
tidak terdaftar...
Kenapa tidak menyelesaikan kalimat Kakak?
- Aku tahu.
- Soal apa?
Seong Mo mengerjakan sebagian kasusnya
agar bisa menemukan penculiknya.
Jika kita memeriksa kasus-kasus yang dia selidiki...
Makanlah agar kita bisa pergi.
Sekarang makan yang utama?
Kamu akan kutinggal jika tidak makan.
Apa maksudmu Ji Soo bekerja di Pusat Keamanan?
Akhir-akhir ini, opsir wanita telah diculik.
Dia juga hampir dibunuh,
tapi pelakunya masih berkeliaran.
Dia pergi ke Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun
untuk menyelidiki kasus itu.
Tunggu.
Kamu bilang Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun?
Ya, benar.
Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun?
"Pembakaran dan Pembunuhan Apartemen Yeongseong"
Aku membawa makan siang.
Bagaimana bisa Detektif Eun
menugaskan Jae In dalam sebuah kasus
padahal dia baru pulang dari rumah sakit?
Dakgalbi.
Bukankah kamu yang bilang Jae In adalah tanggung jawabmu?
Bagaimana kamu bisa tidak tahu ke mana dia pergi?
Kongjaban dan kimchi bokkeum.
Jika dia masuk rumah sakit lagi,
aku akan menyuruhnya berhenti.
Kongnamul guk.
Hidungku tetap hebat meskipun aku sedang cemas.
Apa?
Omong-omong,
kenapa kamu masih di sini?
Aku ada di sini untuk makan.
Jika ada kasus yang harus dipecahkan, kamu lebih cakap
daripada Jae In
karena kamu lebih berpengalaman.
Kenapa kamu tidak ikut menyelidikinya?
Apa yang bisa kulakukan dalam usia ini?
Elang yang tua masih punya kemampuan.
Aku melihatmu beraksi saat Jae In diculik.
Kamu serius soal menjadi jagoan di masa kejayaanmu.
Dengan kata lain, sekarang aku pecundang.
Aku tidak mau melakukan hal yang aku tahu akan gagal.
"Mencari, Anak-anak yang tidak terlihat"
Dia pasti kehabisan energi.
Jaksa Kang memberiku buku catatan
saat memintaku membantu An soal kemampuannya.
Buku yang berisi catatan pembacaan An?
- Anda tahu buku itu?
- Ya, aku pernah melihatnya.
Dia mengisinya sejak An mulai mendapat pembacaan.
Rupanya dia memberikannya kepadamu.
Dia menulis bahwa An bisa memakai kemampuannya
untuk menemukan boneka anjing buatan ibunya.
"An terluka dan sakit"
Di situ tertulis kemampuan An
menjadi maksimal saat dia putus asa.
Pantas dia menemukanmu begitu cepat saat kamu diculik.
Karena tahu perbuatan pria itu kepada Jaksa Kang,
dia akan berusaha semampunya untuk membacanya.
Mari mengembangkan kemampuannya lebih jauh
dan memakainya untuk kasus lainnya.
"Kompleks Apartemen Yeongsang"
"Pembunuhan dan Pembakaran"
"Kang Geun Taek"
Aku akhirnya memahami hubungannya.
Kasus Kompleks Apartemen Yeongseong, Panti Wreda Hanmin,
pembunuhan Kim Gab Yong,
dan Pengurungan di Pabrik Besi Gangryeong
dilakukan oleh Kang Geun Taek,
orang yang menculik Jae In.
Benar.
Semua itu karena ibunya Jaksa Kang.
Bagaimana dengan mayat yang ada di kebakaran Apartemen Yeongseong?
Dia mungkin membunuh orang serupa
dan membawa jasadnya.
KTP Kang Eun Joo ditemukan di mayat itu.
Pembakaran itu pasti sudah direncanakan.
Dia hendak membawanya setelah memalsukan kematiannya,
tapi gagal.
"Komisaris Polisi Eun Byung Ho"
Hanya Kang Eun Joo dan Kang Geun Taek yang tahu fakta soal hari itu.
- Itulah sebabnya aku akan...
- Tunggu.
Opsir Yoon, kamu tahu benar bahwa ayahmu dijebak.
Kamu tahu ayahnya Detektif Eun yang bertanggung jawab?
Ya.
Takdir memang tidak terduga.
Detektif Eun.
Kita harus bicara.
Mari melupakan pangkat kita dan mari bicara sebagai kolega.
Tentu, silakan.
Kamu menyelidiki kasus ini
meskipun tahu perbuatan ayahmu.
Saat pelaku yang sebenarnya terungkap,
ayahku harus menebus kesalahannya.
Namun, dia akan bangga padaku saat kebenarannya terungkap.
Kita semua melakukan kesalahan dalam hidup, bukan?
Kesalahan?
Menurutmu itu kesalahan?
Aku juga ingin bertanya.
Aku tahu Anda dan ayahku bekerja di kantor polisi yang sama
saat Pembakaran dan Pembunuhan Apartemen Yeongseong terjadi
meskipun Anda dalam tim lain.
Di mana
letak kesalahannya?
Alih-alih kesalahan yang tidak disengaja,
apa ayahku sengaja menutupi kebenarannya?
"Area Buta Hukum, Orang-orang yang Tidak Terlihat"
Letnan Nam
bersikap aneh, bukan?
Ya.
Sepertinya dia tahu informasi soal pembakaran dan pembunuhan itu.
Saat awal menjadi polisi,
kamu bilang dia memergokimu memeriksa data kasus
dan menempatkan kamu di sini bersamanya.
Dia bahkan mengizinkan aku tinggal di sini.
Kupikir dia bersimpati kepadaku.
Mungkin bukan begitu.
Bagaimana jika dia
ingin kamu berhenti menyelidiki kasus ini?
"Kang Eung Joo, Kang Geun Taek"
Kamu tidak mendapat informasi
saat memberantas kelompok perdagangan manusia?
Aku yakin kamu mendengar rumor
bahwa itu berkaitan dengan YSS Construction.
Ya.
Namun, rumor itu tidak sebutkan di artikel berita mana pun.
Itu karena YSS Construction
bekerja sama dengan politikus dan polisi.
Mereka bukan perusahaan yang bisa kamu lawan.
Apa hubungannya dengan kasus ini?
Sebelum YSS Construction menjadi perusahaan besar seperti sekarang,
perusahaan itu bernama Yeongseong Construction.
Kompleks Apartemen Yeongseong tidak memberi jalan yang layak
agar truk damkar bisa masuk dan mengakibatkan banyak korban.
Tidak ada yang tertarik pada hal itu.
Kenapa?
Karena mereka diberi cerita yang jauh lebih menarik.
- Tidak mungkin.
- Pahlawan yang menyelamatkan nyawa
ternyata adalah pelakunya.
Skenario yang dibuat sendiri.
Apa yang lebih menarik daripada itu?
Jadi, untuk segera menutupi kasus itu,
ayahku sengaja menjebak Yoon Tae Ha?
Sulit kupercaya.
Mungkin kamu tahu soal ini,
tapi ayahmu naik pangkat dengan cepat setelah kasus itu.
Sekarang dia komisaris polisi.
Menurutmu
apa maksud semua itu?
Menjadi detektif adalah alasan yang cukup
agar kamu bisa memeriksa pembakaran Apartemen Yeongseong.
Jaksa Kang punya alasan yang melibatkan ibunya.
Tapi sebagai putrinya Eun Byung Ho,
jangan bertindak lebih jauh.
Pada akhirnya, kamu akan mengincar
Eun Byung Ho, ayahmu sendiri.
Sepertinya Detektif Eun tidak akan kembali.
Dia tidak mengangkat ponselnya.
Aku akan mengajakmu pulang.
Untuk apa? Aku tinggal di sini.
Aku baru bisa tenang saat melihatmu.
Andai aku bisa mengajakmu pulang.
Untuk apa aku datang ke rumahmu...
Tunggu.
Barang-barang di kamar Jaksa Kang.
Bukankah semuanya soal kasus ini?
Ya, kurasa begitu.
Mari kita pergi ke rumahmu.
Duduklah.
Mari kita bicara.
Kapan kamu akan berhenti berbuat semaumu?
Kamu pikir bisa menangani kasus yang kamu inginkan dan pergi?
Hidup dalam masyarakat berarti mengikuti aturan dan prinsip.
Kamu bersikap seperti ini karena ayah melindungimu?
Kembalilah ke timmu besok.
Detektif Lee akan mengambil alih kasus penculikan
di Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun.
Ayah.
Kenapa Ayah melakukannya?
Apa kastel yang dibangun di atas pasir
akan bertahan lama?
Apa maksudmu?
Ayah ingin
aku mengatakan hal yang Ayah sembunyikan
selama bertahun-tahun?
Ayah tidak paham maksudmu.
Aku tahu semua tentang kebakaran Apartemen Yeongseong.
Serta
soal YSS Construction.
Semuanya.
Eun Ji Soo.
Izinkan aku secara resmi membuka kembali kasus itu.
Itu hal terbaik yang bisa Ayah lakukan.
Semua itu sudah berlalu.
Tidak, semua itu sedang terjadi.
Ayah tahu keadaan orang-orang yang Ayah lukai?
Andai Ayah menyelidiki dengan benar...
Sekalipun
harus kembali, ayah akan membuat pilihan yang sama.
Bagaimana Ayah bisa mengatakan itu?
Ayah harus melakukan itu demi menyelamatkan kamu.
Beberapa kali dalam setahun,
kamu pingsan karena penyakit levermu.
Ayah terlalu lemah dan miskin untuk memberi pengobatan.
Ayah sangat membenci situasi itu.
Ayah melakukan itu demi aku?
Jika kamu tidak ingin kembali, berhentilah.
Ayah tidak akan membiarkanmu melanjutkan ini.
Hei.
Apa Dae Bong memberimu makan?
Kamu takut sendirian?
Bagaimana jika aku memelihara White Snow?
Aku tinggal bersama bibiku.
White Snow akan merasa kesepian karena kamu sibuk.
- Benarkah?
- Nanti pulang bersamaku, ya.
"Mengatasi Pengemis dalam 100 Hari"
Astaga.
- Ini yang terakhir?
- Ya.
Benarkah
informasi di sini berkaitan dengannya?
Dia membawa pulang berkas ini.
Artinya kasus ini cukup mengganggunya.
Pasti ada sesuatu.
Aku akan ikut mencari.
- Kamu?
- Aku tidak begitu pandai,
tapi bisa membaca huruf Korea.
"Menurut KUHP
Pasal 152 Ayat 2, hukuman sumpah palsu
dan tujuan..." Aku harus menyegarkan diriku.
Pandanganku kabur.
Hari ini aku memaksakan diri.
- Aku tahu.
- Bukannya aku tidak paham.
Ini bukan keahlianmu.
Jangan berusaha merebut pekerjaanku.
Omong-omong, kamu merasa tidak nyaman?
Soal apa?
Berdua saja denganmu?
Sama sekali tidak.
Pekerjaan berbeda dengan urusan pribadi.
Aku cukup pandai dalam menentukan batas.
Maksudku bajumu.
Bukankah tidak nyaman bekerja semalaman dengan itu?
Kalau begitu, bisakah kamu memberiku baju ganti?
Apa itu?
Ini seperti ketenangan sebelum badai.
Seakan-akan kelompok besar
akan masuk saat aku tidak siap.
Andai bukan karena kami para alumni, kamu pasti sudah lama bangkrut.
Kenapa? Aku suka ayammu.
Jangan memujinya. Dia akan sombong.
Cepat makan dan mulailah sif paruh waktumu.
Bagaimana denganmu, Bos?
Dia tidak akan pergi. So Hyeon akan segera mengambil ayamnya.
Bukankah dia punya anak?
Bos, kamu mendekati wanita yang sudah menikah?
Berbicara secara moral atau hukum,
dia berhak berpacaran dengan siapa pun yang dia inginkan.
Dae Bong.
Ikuti dia jika kamu bisa membantu dia.
Tapi jika kamu tidak serius, hentikan sekarang juga.
Bisakah kamu meyakinkan ayahmu untuk menerima So Hyeon?
Bisakah?
Ini bukan persoalan yang mudah.
Cukup.
Apa kamu hanya ingin bersenang-senang?
So Hyeon sudah mengalami banyak kesulitan.
Moralmu rusak jika kamu berniat...
Ayo pergi.
Kamu akan pergi?
Pak Guru.
Aku hanya ingin membuatnya tertawa.
Aku tidak boleh melakukannya?
Bos, berdirilah dengan tegap.
Menurutku kamu sangat menawan.
Kamu manis, baik, dan kaya.
Kamu pasti menyukai aku karena aku penurut,
bukan sebagai pria.
Siapa yang peduli jika dia punya anak?
Ayahku adalah ayah tiri dan dia sangat baik kepadaku.
Ayah tiri?
Aku tidak bilang
bahkan berani menikahi So Hyeon.
Kenapa? Kamu bisa menikahi dia jika mencintai dia.
Bukankah itu mobilnya?
Jangan balik badan.
Jangan. Dia akan salah paham.
- Itulah tujuanku.
- Apa?
Kamu tidak tahu apa-apa soal wanita.
Pria yang tunduk pada wanita tidaklah menarik.
Lepaskan.
- Ikuti aku.
- Lepaskan.
Kamu akan menyesal jika kembali sekarang.
- Aku sudah menolak.
- Bersandarlah di bahuku.
- Untuk apa aku melakukannya?
- Lakukan saja.
- Itu omong kosong.
- Tidak apa-apa.
Dia akan salah paham.
Hentikan.
Ayo pergi.
Lepaskan.
- Ayo jalan.
- Aku serius.
Jangan.
Aku tidak mau menyakiti hatinya
hanya agar dia menyukaiku.
Apa aku
membuatmu kesulitan?
Jika keberadaanku di sekitarmu
terasa memuakkan dan menjijikkan,
beri tahu aku.
Aku tidak akan muncul lagi.
Ya.
Aku membencinya.
Baiklah.
Aku mengerti.
"Mengatasi Pengemis dalam 100 Hari"
"Perdagangan manusia"
Ada lebih banyak data relevan melampaui dugaanku.
Perdagangan manusia, kelompok pengemis, dan perdagangan organ.
Terutama, ada banyak kasus pembunuhan tunawisma.
Semua ini mungkin berkaitan dengan orang tanpa identitas jelas.
Pasti sulit berusaha membaca hal yang tidak kamu ketahui.
Seong Mo!
Jika kamu ingin membunuh orang sependek itu,
jangan menusuk di sini,
tapi di sini.
Seharusnya kamu menusukku di sini.
An. Lee An.
An.
Kamu baik-baik saja? Kamu bermimpi buruk?
Apa itu mimpi?
Aku seperti mendapat penglihatan.
Tentang apa?
Di basemen itu, Kak Seong Mo
menusuk orang itu.
Ini karena
kamu terlalu sering mengalami penglihatan mengejutkan hari ini.
Begitukah?
Tidurlah di ranjang.
Maka besok kamu bisa mempraktikkan kemampuanmu lagi.
Bagaimana denganmu?
Aku akan segera pulang.
Aku akan mengantarmu pulang. Ayo.
- Kasus pembunuhan tunawisma?
- Ya.
Kasus itu yang paling mengusikku.
Di hari Kang Geun Taek menculikku,
dia bilang KTP-nya palsu.
Pemilik yang sebenarnya belum ditemukan.
Dia membunuh tunawisma
untuk mendapatkan KTP-nya?
Selain itu, ada beberapa kasus pembunuhan lain.
Aku harus memeriksanya dahulu.
Ada hal yang tidak bisa kupahami.
Apa itu?
Siapa orang yang dimaksud oleh Kim Gab Yong?
Kamu belum mati, Hee Sook.
Maaf, tapi atasanku tidak ingin kelak ada masalah.
Aku tidak tahu.
Kemungkinan terburuk...
Ibunya Kak Seong Mo?
"Toko perangkat keras"
"Pisau"
Kang Eun Joo berusaha bunuh diri di hari dia mengetahui
kematian Kang Hee Sook dan Park Soo Young.
Hal itu terus menggangguku.
Aku tahu kamu mengawasiku.
Jika itu satu-satunya cara
untuk menghentikan kamu,
aku tidak punya pilihan selain mengikutinya.
Maksudmu,
kamu akan menemuiku?
Baiklah.
Kamu boleh menemuiku
karena kamu umpan terbaik
untuk menemukan Eun Joo.
"Laporan Kasus"
"Pernyataan Saksi"
"Stasiun terbengkalai"?
"Mereka tinggal di stasiun kereta bawah tanah yang terbengkalai."
"Sebagian besar anak-anak pengemis
tidak terdaftar dan dikurung
"Sebagian besar anak-anak pengemis tidak terdaftar"
dengan belenggu di leher mereka."
Apa? Belenggu?
Di mana data kasus pengurungan yang dibawa Detektif Eun?
Ini.
"Hasil Evaluasi Psikiatri"
"Kasus Pengurungan di Pabrik Besi Gangryeong, Tersangka Dicari"
Aku ingat wajahmu.
Kamu mengambil jaket ayahku.
Bekas luka di lehernya.
Itu pasti dari belenggu.
Apa maksudmu? Jelaskan kepadaku.
"Stasiun terbengkalai di Saeki-dong"
"Rencana Pengalihan Jalur Dibatalkan"
"Rencana pengalihan jalur baru
antara Stasiun Saeki-dong dan Stasiun Kangguk
diajukan, tapi segera dibatalkan pada tahun 1998."
"Kasus Pengurungan di Pabrik Besi Gangryeong"
Ada apa ini?
Sepertinya aku menemukan tempat persembunyian Kang Geun Taek.
Kenapa Kak Ji Soo lama sekali di saat genting ini?
Dia tidak akan datang.
- Apa?
- Aku juga akan berhenti.
Letnan Nam.
Kalian tidak tidak bisa memulai atau mengakhri kasus ini.
Bersihkan semua dokumen ini selagi aku berpatroli.
Tapi...
Kelompok ini mencurigakan.
Mereka bahkan berkaitan dengan dana gelap YSS Construction.
Sudah kubilang kasus dana gelap itu terlalu besar untuk kita tangani.
Ji Soo, sebaiknya kamu berhenti dari kasus ini.
Rupanya kamu sudah tahu.
"An Gila"
Kak, Jae In menemukan petunjuk soal tempat yang seharusnya tidak ada.
Cepat kemari.
Bagaimana aku bisa menemui kalian sekarang?
Aku tidak berhak
memecahkan kasus ini.
"Kak Ji Soo"
Ini aneh. Dia tidak bisa dihubungi sejak kemarin malam.
Bagimana
jika bedebah itu menculik Kak Ji Soo?
Halo, aku Detektif Lee Seung Jong.
Sekarang aku yang menangani kasus penculikanmu.
Bagaimana dengan Detektif Eun?
Dia merasa kurang sehat.
Kak Ji Sook sakit? Kamu yakin?
Aku cukup yakin karena tadi pagi Pak Komisaris mengatakannya sendiri.
Pokoknya, aku mengambil alih kasus ini.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana jika kita duduk dan berbincang dahulu?
Detektif Eun tidak memberitahuku apa pun soal kasus itu.
Baiklah.
Beri aku garis waktu mendetail
tentang penculikanmu.
Garis waktu mendetail tentang penculikanku?
Ya.
Sepertinya kamu tidak tahu.
Opsir Yoon baru saja hendak berpatroli.
Benar, bukan?
Ya, kamu benar.
Bagaimana jika aku menghubungimu nanti?
Sampai jumpa.
Opsir Yoon?
Opsir Yoon!
Ada apa? Kenapa dia menggantikan Kak Ji Soo?
Sepertinya dia sakit adalah kebohongan, bukan?
Sepertinya Letnan Nam juga mengetahui sesuatu.
Tidak ada pilihan. Kita akan pergi berdua.
Ke mana?
"Stasiun Saeki-dong"
"Daerah Terlarang"
Tiga tahun lalu, Jaksa Kang menangani kasus
yang melibatkan pemberantasan
kelompok pengemis.
Kasus yang membuat dia menerima penghargaan?
Ya. Korban dan tersangka
yang merupakan pengemis dan orang-orang dalam manajemen
menyebutkan tempat seperti tempat yang kita cari.
Tempat di Stasiun Saeki-dong?
Itu bukan sekadar stasiun.
Di situ ada stasiun bawah tanah yang terbengkalai.
Stasiun bawah tanah yang terbengkalai?
Jelaskan kepadaku.
Platform yang kita pakai jelas ada, bukan?
Namun, pernahkah kamu berpikir
apa yang ada di bawahnya?
30 tahun lalu, mereka membangun platform tambahan
dan rel kereta api untuk jalur kereta bawah tanah tambahan.
Rencana itu dibatalkan
dan banyak platform terbengkalai.
Platform di Stasiun Saeki-dong
sering dijadikan tempat persembunyian kelompok pengemis.
Selain itu,
kelompok itu mengelola anak-anak
dengan memasang belenggu di leher mereka.
Luka di leher Kang Geun Taek juga dari belenggu.
Benar.
Dia menghindari CCTV dengan hidup di bawah tanah
dan bergerak melalui stasiun-stasiun terbengkalai itu.
Kurasa dia mengetahui caranya
selama menjadi anggota kelompok pengemis.
Mungkinkah dia kembali kemari?
Kelompok pengemis yang bertempat di sini sudah digerebek.
Aku ragu dia akan kembali.
Kita harus mencari petunjuk yang tidak terlihat.
Itulah keahlianmu.
Detektif Eun, kami menuju
ke stasiun terbengkalai di bawah Stasiun Saeki-dong.
Temui kami di sini begitu Anda membaca pesan ini.
"Stasiun Saeki-dong"
Detektif Eun, kami menuju
ke stasiun terbengkalai di bawah Stasiun Saeki-dong.
Temui kami di sini begitu Anda membaca pesan ini.
Bagaimana mereka bisa pergi ke sana tanpa bala bantuan?
Aku minta maaf mewakili ayahku
karena telah memfitnah ayahmu.
Maaf.
Entah apa aku bisa membalas utang budiku dengan bekerja keras,
tapi aku tidak akan mengulangi kesalahan itu.
Kamu mendapat pembacaan?
Tidak.
Apa itu?
An.
Ada apa?
Ini miliknya.
"Detektif Eun Ji Soo"
Detektif Eun?
Sial.
Kami menemukan barang milik pelaku
di stasiun yang terbengkalai.
Kurasa Kang Geun Taek sempat berada di sini.
Sulit kupercaya kalian pergi ke sana berdua saja.
Tidak, aku yang salah karena tidak menelepon lebih awal.
Opsir Yoon, jangan melakukan hal berbahaya.
Aku butuh waktu untuk tiba di sana.
Jadi, aku akan meminta bala bantuan.
Baik.
Maaf
karena aku terlambat.
Bergegaslah, Detektif Eun.
"Mata-mata"
Ya, Detektif Eun.
Segera kirim bala bantuan ke Stasiun Saeki-dong.
Kenapa? Untuk apa?
Aku mendapat informasi, penculik Opsir Yoon tinggal di sana. Cepat!
Detektif Eun, maaf.
Pak Komisaris menyuruh kami
menolak permintaan bala bantuanmu untuk sementara waktu.
- Apa?
- Aku sungguh menyesal.
Percuma jika kamu menelepon petugas lain.
Semua itu sudah berlalu.
Tidak akan ada yang mengubah apa yang telah terjadi.
Tidak!
Lari. Keluar dari sini!
Ini foto yang diambil Kang Geun Tak
dari rumahmu?
Ya.
Kurasa begitu.
Apa itu?
Kak Seong Mo...
Kenapa? Apa yang kamu lihat?
Aku memikirkan apa yang bisa kulihat
andai melakukan pembacaan terhadap diriku sendiri.
Momen masa laluku yang paling menyakitkan.
Bukan kebakaran apartemen
atau saat Jae In diculik,
tapi pada hari itu
di stasiun yang terbengkalai.
"He is Psychometric"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sisi ini dan sisi itu. Aku ingin keduanya selesai
tanpa ada sisi yang berantakan.
Apa maksudmu kamu melihat dia bersama Kang Eun Joo?
Seong Mo memancing kita agar pergi ke Stasiun Saeki-dong.
Dia meninggalkan berkas agar kita mencarinya.
Kamu memberi tahu Ji Soo soal Apartemen Yeongseong?
Kamu bertemu Jaksa Kang Seong Mo
setelah kebakaran Apartemen Yeongseong?
Aku diminta mendatangi bedebah itu
untuk menghentikan Kak Seong Mo.