English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman_
indosubsfu.wordpress.com
(25 Oktober 2005)
Aku tak pernah dengar
ada penghuni baru yang pindah.
Kita akan aman di sini.
Seong Mo, dia akan
menemukan Ibu lagi.
Mungkin Ibu...
...harus mati supaya ini berakhir.
Jika dia kembali,
aku akan membunuhnya sendiri.
Jadi jangan khawatirkan dia lagi.
Jika kau melakukan itu,...
...Ibu akan sedih. Ibu akan sakit.
Kau ingat...
...emosi yang
Ibu ajarkan padamu?
Aku tahu.
Perasaan memuakkan.
Ketika seseorang meninggal,...
...Ibu akan merasa sedih
karena kehilangan orang itu.
Benar, seperti itu.
Itu sebabnya jika kau
membunuh seseorang,...
...Ibu juga akan mati.
(Psikometri,
Yunani "PSYCHE (jiwa)" dan "METRON (ukur)")
(Kemampuan untuk mengukur
dan menafsirkan jiwa seseorang atau benda)
(He is Psychometric, Episode 13)
(Ruang Bawah Tanah)
Seong Mo,...
...Ibu akan pastikan
kita keluar dari sini.
(Kang Geun Taek)
Jika kau ingin membunuh seseorang
dengan ketinggian sesingkat itu,...
...kau seharusnya menikamku di sini.
(Rantai)
(Yoon Jae In)
(Eun Ji Soo)
(Penjaga keamanan Apartemen Yeongseong
membuat kebakaran itu)
(Tempat yang ada namun tidak ada)
(Stasiun terbengkalai)
(Kebakaran Rumah Perawatan Hanmin)
(Pelaku Palsu
dari Kebakaran Apartemen Yeongseong)
Dia yang bertarung
melawan monster...
...harus berhati-hati untuk
tidak menjadi orang itu sendiri.
Jika aku...
...terlalu lama
melihat jiwa monster itu...
...maka jiwanya...
...akan merasukiku dan
mengetahui tentang diriku lebih dalam lagi.
Detektif Eun, kami sedang menuju...
...stasiun yang terbengkalai
di bawah Stasiun Saeki-dong.
Jika Anda mendapat pesan ini,
temui kami di tempat ini segera.
Apa ini foto yang diambil
Kang Geun Taek dari rumahmu?
Ya.
Kurasa begitu.
Apa itu?
Hyung...
(Area Terbatas)
Itu bukan Kang Geun Taek.
Kang Eun Joo?
Apa yang dia lakukan di sini?
(Stasiun Kangguk)
Yoon Jae In.
Yang menyembunyikan tas itu
bukan Kang Geun Taek.
Apa?/ Satu-satunya orang
yang mengambil foto dan rantai...
...adalah hyung sendiri.
Ada yang tidak beres.
Kenapa tempat ini diatur agar terlihat
seperti tempat persembunyian Kang Geun Taek?
Dan juga, kenapa dia ada di sini
bukannya Kang Geun Taek?
Kita harus membawanya
ke rumah sakit dulu.
(Stasiun Kangguk)
Stasiun Kangguk.
Yoon Jae In, apa ada
nama Stasiun Kangguk?
"Rencana untuk jalur transfer baru antara..."
"...Stasiun Saeki-dong dan..."
Ya.
Jalur transfer baru antara...
...Stasiun Saeki-dong dan
Stasiun Kangguk dibatalkan.
Kenapa tanya?
Itu bukan Stasiun Saeki-dong.
Hyung...
...ada di Stasiun Kangguk.
Keluar.
Permainan bersembunyi sudah selesai.
Tidak disangka kau tahu aku di mana.
Aku terkesan.
Kang Seong Mo.
Fakta bahwa kau melacakku di sini...
...berarti kau sudah belajar
tentang masa kecilku.
Betapapun mengerikannya masa lalumu,...
...pembunuhan itu tidak dibenarkan.
Kau menemukan Kang Eun Joo?
Jangan berani-berani menyebut nama itu.
Kau tidak akan melihat ibuku lagi.
Keluarlah,
Kang Geun Taek.
Itu bukan Stasiun Saeki-dong.
Ibunya Seong Mo ada di sana.
Kau sudah menemukan Kang Eun Joo?
Datanglah ke Stasiun Kangguk sekarang.
Hyung ada di sana.
Aku tepat di luar.
Noona. Kau harus menghentikan Hyung.
(Letnan Nam)
Letnan Nam, aku butuh bantuan mendesak.
(Pusat Seoheun)
Detektif Kim, ini aku.
Lupakan salamnya.
Stasiun Kangguk itu yurisdiksimu, kan?
Kerahkan mereka ke level B3
dari Stasiun Kangguk.
Akan kujelaskan nanti.
Cepatlah ke sana.
Ayo kita bicara.
Tak ada yang mau kukatakan padamu.
Kau yang memberitahu Ji Soo
tentang Apartemen Yeongseong?
Aku sudah memperingatkanmu...
...untuk tidak pernah
menunjukkan dirimu lagi.
Tutup Pusat Keamanan Komunitas Seoheun...
...dan tangguhkan semua orang
hingga pemberitahuan lebih lanjut.
Kau pikir kau bisa menahanku
dengan sesuatu seperti ini?
Hari ini, aku hanya ingin memastikan...
...berapa banyak kau tahu tentangku.
Kalau dipikir, bertemu denganmu
satu lawan satu...
...itu tindakan nekat.
Benar.
Itu sebabnya kau mencari
orang-orang yang memiliki ikatan denganku.
"Ikatan"?
Membuat ikatan dengan banyak orang.
Mengasihani dan cinta,...
...kesetiaan dan rasa sakit.
Bagaimana rasanya merasakan semua itu?
Kau merasa seolah-olah
menjadi manusia?
Tidak.
Aku masih monster.
Karena aku hanya memikirkan
cara untuk membunuhmu.
Apa saja cara yang paling kejam
dan paling menyakitkan...
...untuk membuatmu membayar
setiap tindakanmu?
Hanya itu yang kupikirkan.
Benar.
Itu sebabnya Eun Joo meninggalkanmu.
Karena dia menyadari bahwa
kau juga monster yang tak berdaya.
Darahku...
...benar-benar mengalir di nadimu.
Diam.
Meski kau bisa keluar dari sini
dengan aman,...
...tidak ada lagi
tempatmu untuk bersembunyi.
Investigasiku padamu...
...sudah selesai.
Benarkah?
Kita akan bertemu lagi,...
...Kang Seong Mo.
Dia hanya pingsan.
Kami memberikannya pertolongan pertama.
Dia akan segera bangun.
Jadi wanita ini adalah Kang Hee Sook...
Maksudku, Kim Song Hee?
Nama aslinya adalah Kang Eun Joo.
Orang yang meninggal
saat kebakaran Apartemen Yeongseong...
...adalah ibunya Jaksa Kang.
Apa yang terjadi?
Lalu di mana Detektif Eun?
Kang Seong Mo.
Jatuhkan pisau itu.
Jangan kemari, Eun Ji Soo.
Peluru pertama kosong,
tapi peluru kedua sungguhan.
Tolong jatuhkan pisau itu.
Eun Ji Soo.
Keluar dari sini sekarang juga!
Pergi!
Aku tahu kenapa kau mau membunuhnya.
Dan kenapa kau tidak percaya pada polisi.
Tapi Kang Seong Mo.
Berikan juga aku kesempatan.
Ji Soo. Tolong, jangan mendekat.
Tolong, tetap di situ.
Tidak!
Ji Soo.
Eun Ji Soo.
Lihat?
Kau bukan monster.
Tidak.
Jika iya, kau mungkin
akan mengejarnya...
...dan meninggalkanku di sini.
Tolong. Tolong, Ji Soo.
Kami menemukan ibumu.
Jadi ayo kita kembali.
Membunuhnya...
...tidak akan menyembuhkan lukamu.
Itu hanya akan memperparahnya.
Jadi...
...tolong...
...kembalilah bersamaku,...
...Kang Seong Mo.
Ji Soo, bangunlah.
Ji Soo, bangun.
Ji Soo, tidak.
Tidak!
Ada seorang detektif
tidak sadarkan diri.
Kerahkan ambulans.
Tersangka melarikan diri.
Minta bantuan dari petugas
di dekat Stasiun Kangguk.
Saya ulangi.
Tersangka dalam pelarian
setelah menikam seorang detektif.
Minta bantuan dari petugas
di sekitar tempat kejadian.
Apa korban itu
Detektif Eun Ji Soo?
Identifikasi korban.
Identifikasi korban!
Korban yang berada
di level B3 Stasiun Kangguk...
...adalah Detektif Eun Ji Soo
dari Kantor Polisi Metropolitan Seoul.
Pelakunya mengenakan jaket hitam dan topi.
Dia tertembak dan
sedang dalam pelarian.
Minta bantuan dari petugas
di sekitar tempat kejadian.
Periksa rumah sakit mana
dia di bawa. Hubungi aku jika sudah mengetahuinya.
Kau di mana sekarang?
Aku hampir sampai di Stasiun Kangguk.
Kang Geun Taek melarikan diri di tempat itu.
Apa?
Dan Detektif Eun...
...ditikam.
Polisi sedang dalam perjalanan ke sana.
Jangan lakukan sesuatu yang berbahaya.
Kau dengar aku?
Astaga./
Astaga.
Kalian berdua, awasi pintu masuk.
Dan sisanya, ikuti aku.
Dia menghindari kamera CCTV
dengan tinggal di bawah tanah...
...dan bergerak melalui
stasiun yang terbengkalai itu.
Kurasa dia belajar
bagaimana melakukannya...
...selama waktunya di tempat mengemis itu.
Dia akan bersembunyi...
...di tempat terpencil...
...tanpa kamera keamanan.
Tidak!
Hidup seperti orang
yang tak terlihat di dunia ini...
...bagaimana rasanya?
Aku yakin kau akan memahamiku...
...lebih baik sekarang.
(Rumah Perawatan Hanmin)
Aku akan membunuh
para wanita di bangsal ini...
...1 demi 1 setiap 30 menit.
Ternyata kau.
Kau membunuh orang-orang
di Rumah Perawatan Hanmin.
Hee Jung.
Kau bilang...
...kau tidak akan membunuh mereka
jika aku datang.
Berhentilah mencoba lari dariku.
Ayo kita bersama sekarang.
Aku bisa membunuhmu
di sini dan sekarang,...
...tapi jika aku lakukan,...
...aku akan kehilangan
pelanggan VIP-ku.
Kau membutuhkan musuh
untuk memiliki sekutu.
Tolong jangan bunuh orang lagi karenaku.
Kau pikir aku adalah orang...
...yang membakar apartemen 11 tahun lalu?
Aku akan memberitahumu
kebenaran hari itu...
...jika kau datang ke sini.
Kebenaran hari itu?
Apa kebenaran di balik kasus Yeongseong?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kenapa Seong Mo ada di sana?
Kenapa Seong Mo ada di
Rumah Perawatan Hanmin?
Bagaimana kau...
Dia mengambil Kang Eun Joo?
Kenapa Seong Mo ada di ingatanmu?
Hei!
Jawab aku.
Kang Geun Taek.
Anda ditahan karena penculikan,
pengurungan dan percobaan pembunuhan.
Anda memiliki hak untuk tetap diam.
Apa pun yang Anda katakan
dapat digunakan untuk melawan Anda di pengadilan.
Anda memiliki hak untuk
berkonsultasi dengan pengacara.
Jawab aku, Kang Geun Taek!
Tangkap dia.
Jangan salah paham...
...dan berpikir Kang Seong Mo menyelamatkanmu.
Dia baru saja menjinakkanmu.
Itu saja.
Apa maksudnya?
Minggir./
Kang Geun Taek.
Jawab aku! Kang Geun Taek!
Aku tanya apa maksudnya itu!
Kang Geun Taek, jawab aku.
Kang Geun Taek.
Lepaskan aku. Kang Geun Taek!
Hentikanlah. Kau kenapa?
Pergi dan periksa Detektif Eun.
Jaksa Kang pergi ke
rumah sakit bersamanya,...
...tapi ada hal yang mengerikan.
(Ruang operasi)
Membunuhnya...
...tidak akan menyembuhkan lukamu.
Itu hanya akan memperparahnya.
Jadi...
...tolong...
...kembalilah bersamaku,...
...Kang Seong Mo.
Untuk kembali saja...
...itu sudah terlambat.
(Ruang operasi)
Ji Soo Noona bagaimana?/
Dia masih di ruang operasi.
Apa Anda melihat Seong Mo hyung?
Jaksa Kang?
Dia ada di sini?
Dokter Kim Sung Won
dari Departemen Bedah Saraf,...
...Anda diminta untuk ke UGD.
Bagaimana perasaan Anda?
Anda masih perlu istirahat,...
...Kang Eun Joo-ssi.
Kau tahu siapa aku?
Detektif Kim, kita harus merawat lukanya.
Tersangka akan dibawa masuk
setelah lukanya dirawat.
Kode Zero.
Mobil menabrak Taman Bukseong.
Banyak yang terluka.
Petugas di sekitar, tolong bantu.
Kode Zero lagi.
Hari yang sibuk hari ini.
Mobil Patroli 11 sedang dalam perjalanan.
Mobil Patroli 22 dalam perjalanan.
Kenapa kita tidak bisa tenang?
Jadi Kang Eun Joo dinyatakan
meninggal dalam kebakaran Apartemen Yeongseong,...
...tapi ternyata dia masih hidup.
Kang Geun Taek yang
menikam Detektif Eun...
...apa dia pelaku kebakaran itu?
Ya, investigasi masih harus dilakukan,...
...tapi saya percaya dia juga yang melakukan
pembakaran di Rumah Perawatan Hanmin.
Kebakaran Rumah Perawatan Hanmin?
Tersangka kasus itu
melakukan bunuh diri.
Apa yang sedang terjadi?
Kondisinya belum pulih
dan biasa mencoba bunuh diri.
Anda harus terus mengawasinya
setiap sedang menyelidiki.
Kami mohon.
Baiklah.
Tersangka pelaku pembunuhan
lolos dari tahanan.
Petugas di sekitar, tolong dibantu.
Tersangka pelaku pembunuhan...
...lolos dari tahanan dan
melarikan diri dari tempat kejadian.
Petugas di sekitar, tolong dibantu!
Bukankah tempat itu
berada di Taman Bukseong?
Ini membuatku gila.
Ayo pergi.
(Ruang operasi)
(Waktu sekarang pukul 20:15,
waktu mulai operasi pukul 16:30)
Cepat.
Pukul 20:35,...
...Eun Ji Soo-ssi...
...dinyatakan meninggal.
Kau payah untuk
terus terobsesi hidup.
Baiklah, aku akan mati dulu.
Hiduplah dengan baik.
Pastikan kau berada
di pemakamanku.
Dalam kehidupanku selanjutnya,...
...aku akan berkencan denganmu, Dr. Hong!
(Rumah Sakit Kooyang)
(Area Promosi Pembangunan Kembali Jangseok)
(Villa Uinam)
(Pasar Tradisional Uinam)
(Apartemen Joongyi-dong)
(Yoon Jae In, Eun Ji Soo, Kang Geun Taek)
(Kang Geun Taek)
Di level B3 Stasiun Kangguk
kemarin sore,...
...seorang pria berusia 50-an ditangkap...
...lalu melarikan diri dari
tempat kejadian setelah menikam seorang detektif.
Namun, dia lolos dari tahanan polisi
saat hendak dibawa ke kantor...
...dan publik mengkritik polisi
karena pekerjaannya yang canggung.
Detektif itu dilarikan ke rumah sakit...
...tetapi meninggal karena pendarahan.
Polisi mengejar tersangka...
...berdasarkan rekaman
kamera CCTV dari wilayah tersebut.
Detektif yang diserang...
...adalah seorang Letnan dari
Kantor Polisi Metropolitan Seoul.
Insiden itu terjadi ketika sedang
mencoba untuk menangkap tersangka,...
...dan diketahui dia
telah membawa senjata saat itu.
Dia menembakkan satu peluru kosong
dan satu peluru tajam.
Menurut keterangan saksi,...
...pelaku itu terluka
dengan peluru di lengannya,...
...dan menghindari polisi...
Bisa kau matikan?
Aku tidak tahan mendengarnya.
Kau tidak pantas mengeluh.
Beraninya kau merengek
saat kehilangan pria itu?
Jika kau memberitahuku
kalau dia orang yang berbahaya...
...apa ini akan terjadi?
Kenapa kau tiba-tiba
menyeretku dalam masalah ini?
Aku perlu tahu sesuatu...
...jika aku akan menyelidiki
atau membuat alasan.
Kenapa Eun Ji Soo harus mati?
Lupakan. Siapa juga yang harus disalahkan?
Aku yang ingin mundur.
Ini adalah kasus
yang ditangani Detektif Eun.
Kebakaran Apartemen Yeongseong,
kebakaran Rumah Perawatan Hanmin,...
...dan pembunuhan Kim Gab Yong.
Jadi pria itu
melakukan semua ini?
Ada satu lagi.
(Kasus Pengurungan Besi Gangryeong)
"Kasus Pengurungan Gangryeong."
Di sinilah semua itu bermula.
Hanya karena Kang Seong Mo menyelamatkanmu,..
...jangan berpikir bahwa
dia adalah penyelamatmu.
Yang dia lakukan...
...adalah menjinakkanmu.
Sialan.
(Stasiun terbengkalai Saeki-dong)
"Supaya anak-anak pengemis itu
tidak bisa pergi,..."
"...dia mengurung mereka
dengan rantai di leher mereka."
(Menyingkirkan tempat mengemis
dalam 100 hari)
Berkas kasus itu.
Dia sengaja meninggalkannya di sini?
Orang yang memberi cincin
pada Kang Eun Joo...
...adalah Seong Mo hyung.
Yoon Jae In. Hyung memikat kita
ke Stasiun Saeki-dong.
Dia meninggalkan berkas itu supaya
kita bisa menemukan tempat itu. Hyung...
...tahu Kang Geun Taek berada
di Stasiun Kangguk,...
...tapi dia mengirim kita ke Stasiun Saeki-dong
untuk membuat kita tetap hidup.
An. Tenanglah.
Lebih dari itu,...
...aku mengirim Ji Soo ke tempat dia...
...untuk menghentikan Seong Mo.
Aku membuatnya terbunuh.
An, jangan bilang begitu. Itu...
...hanya kecelakaan.
Hyung...
...tahu ibunya masih hidup.
Hyung ada di Rumah Perawatan Hanmin.
Kau di mana?
Aku akan ke sana.
(Pusat Keamanan Komunitas Seoheun)
(Tutup)
Ini bukan lagi pusat keamanan.
Ini sudah ditutup...
Aku tidak yakin apa ini
akan menawarkan kenyamanan,...
...tapi Detektif Eun
sama sepertimu di masa kejayaanmu.
Dia berpegang teguh pada pekerjaan
tidak peduli apa.
Banyak yang harus kulakukan,...
...seperti mempersiapkan
pemakamannya, jadi singkat saja.
Kasus ini.
Aku mau kau mengambil alih.
Apa?/
Kau juga tahu Ji Soo...
...sudah menyelidiki ini.
Kau tahu lebih baik
daripada siapa pun...
...kalau penyelidikan
Apartemen Yeongseong masih belum selesai.
Aku memintamu karena kau
akan membuat kemajuan lebih cepat daripada...
...seseorang yang belum pernah
mempelajari kasus ini sebelumnya.
Kasus Gangryeong,
Rumah Perawatan Hanmin, Apartemen Yeongseong.
Fokus semua orang akan
berada pada penyelidikan yang buruk.
Kau...
...sudah siap untuk itu?
Apartemen Yeongseong
dan Rumah Perawatan Hanmin.
Ji Soo memintaku berkali-kali
untuk membuka kembali penyelidikan.
Aku selalu berkata tidak.
Bahkan saat dia menemukan rahasiaku,...
...dia bilang kami bisa
mulai lagi sebelum terlambat.
Akulah yang membuat
segalanya jadi lebih buruk.
Aku...
...membunuh Ji Soo.
Di sini.
Kau hanya sampai sejauh ini?
Apa kita punya waktu seharian?
Detektif Park.
Kau harus melihat
ke arah yang berlawanan.
(Rute Tersangka Kang Geun Taek)
Kau sudah melacak Kang Geun Taek?
Dari TKP, dia melarikan diri,...
...jadi kami mengikutinya
ke Persimpangan Uinam.
Kami tidak tahu ke mana
dia pergi dari sana.
Tidak mungkin untuk
melacaknya dengan CCTV.
Dia menghindarinya
saat dia menculik Petugas Yoon.
Bukankah Kang Seong Mo
membawa Detektif Eun ke rumah sakit?
Ya. Aku mencoba meneleponnya
untuk mendapatkan pernyataannya,...
...tapi dia tidak mau mengangkatnya.
Ibunya di mana?
Dia sama frustasinya.
Sejak kemarin dia diam.
Dia hidup sebagai orang mati
selama 13 tahun.
Dia tidak akan bicara dengan mudah.
Tunggulah sebentar. Aku ada rencana.
Kang Eun Joo memberikan
kubus Rubik itu pada Hyung.
Cincin yang dipakainya
juga dari Hyung.
Berarti Jaksa Kang...
...tahu dia masih hidup sejak awal.
Ya. Dan di Rumah Perawatan Hanmin...
...orang yang membawanya
keluar dari tempat itu, adalah Hyung.
Itu sebabnya...
...dia tahu tentang Stasiun Saeki-dong.
Apa?/
Semua yang kau lihat...
...tentang Kang Geun Taek
di ruang bawah tanah...
...adalah ungkapan "tempat yang tidak ada".
Tapi Kang Eun Joo datang
ke Stasiun Saeki-dong dengan membawa pisau.
Kang Eun Joo...
...mendengar Kang Geun Taek
ada hubungannya dengan...
...Stasiun Saeki-dong dari Seung Mo?
Kebakaran Rumah Perawatan Hanmin
terjadi pada tahun 2016.
Jaksa Kang menyelesaikan
kasus pengemis Saeki-dong pada 2015.
Jika keduanya...
...tetap ada hubungannya,...
...maka itu bisa saja.
Semakin aku mencari tahu,
semakin sedikit aku mengerti.
Jika Hyung tetap
bertemu dengan ibunya,...
...kenapa dia membuat
kompositnya ditarik?
Kenapa dia membiarkan kita
menemukannya? Itu tidak masuk akal.
Apa kebenaran di balik
kebakaran apartemen itu?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kenapa Hyung ada di Rumah Perawatan Hanmin?
Hanya karena Kang Seong Mo menyelamatkanmu,...
...jangan berpikir kalau dia penyelamatmu.
Yang dia lakukan...
...adalah menjinakkanmu.
Jae In.
Aku perlu menemui Kang Eun Joo.
Satu-satunya orang yang
bisa mengatakan yang sebenarnya...
...adalah dia.
Letnan Nam./
Aku punya pertanyaan.
Bagaimana kau tahu Kang Eun Joo
berada di Stasiun Saeki-dong?
Dan bagaimana kau tahu Kang Geun Taek
berada di Stasiun Kangguk?
Itu...
Kang Geun Taek dan Kang Seung Mo
menghilang tanpa jejak...
...dan Kang Eun Joo tidak akan bicara,
jadi kami tidak ke mana-mana.
Kau tahu hal lain
tentang kasus ini?
Kau bilang ingin
membersihkan nama ayahmu.
Datanglah dan bergabunglah
dengan kami sekarang.
Ada satu orang lagi
yang harus bergabung.
Orang akan mencari tahu
apa yang bisa kau lakukan.
Kau tidak keberatan?
Aku tidak peduli dengan itu.
Petugas Yoon, aku tidak salah dengar?
Hah? Lee An.
Kau bisa membaca
ingatan orang lain?
Ini mungkin sulit dipercaya,...
...tapi aku melihat Kim Gab Yong
membunuh Kang Hee Sook dan Park Soo Young.
Aku tahu dia berada
di Stasiun Kangguk...
...karena kemampuanku.
Kau sudah gila.
Jangan bicara omong kosong.
Tidak ada waktu lagi.
Aku harus menemui Kang Eun Joo.
Aku tidak mau
menghabiskan waktu denganmu.
Petugas Yoon, ayo.
Anda memberitahu Ji Soo Noona
tentang korupsi ayahnya.
Itu sebabnya...
...Anda merasa sangat bertanggung jawab.
Apa?/
Aku melihatnya...
...saat Anda menarik Kang Geun Taek dariku.
Aku merasakan hal yang sama seperti Anda.
Karena apa yang kukatakan...
Dia pergi ke Stasiun Kangguk dan terbunuh.
Aku tidak peduli
meski Anda berpikir aku ini gila.
Jadi tolong...
...biarkan aku bertemu
Kang Eun Joo sekali saja.
Dasar berandal.
Bagaimana bisa kau
membaca ingatan orang lain?
Kau juga percaya padanya?
Detektif Eun dan Jaksa Kang
juga tahu tentang itu.
Itu sebabnya kami menyelidiki
kasus ini bersama.
Kau pikir aku bodoh?
Bagaimana bisa kau membaca ingatan orang
hanya dengan memegang tangan mereka?
Petugas Yoon harus masuk dulu.
Letnan Nam.
Meski kau melakukan psikometri
atau apa pun pada dirinya,...
...aku tidak akan bisa membelinya 100 persen.
Aku juga perlu waktu untuk berpikir.
Hal pertama yang perlu kita lakukan
adalah membuatnya bicara.
Aku akan bicara dengannya dulu.
(Informasi tentang Kim Gab Yong,
Informasi tentang Kang Eun Joo)
Anda mengingatku?
Aku...
...pergi ke ruang bawah tanah itu...
...di mana Jaksa Kang dan Anda dikurung.
Aku tahu itu menyesakkan.
Dan polisi tidak memberi bantuan.
Anda pasti mengira
semuanya akan berakhir...
...hanya jika Anda melarikan diri
dari ruang bawah tanah itu.
Bukankah itu sebabnya...
...insiden itu menghantui Anda
dan Jaksa Kang seperti belenggu?
Aku minta maaf atas nama semua orang.
Dan kali ini,...
...aku berjanji kami akan
menangkap pria itu bagaimanapun caranya.
Apa...
...Seong Mo mencoba membunuhnya?
Ya.
Anda pergi ke...
...Stasiun Saeki-dong
untuk membunuhnya juga, kan?
Dia...
...tetap mengikuti kami bahkan setelah
kami melarikan diri dari ruang bawah tanah itu.
Tepat sebelum kami pindah
ke Apartemen Yeongseong,...
...Seong Mo dikurung lagi
dan melarikan diri darinya.
Polisi pasti memberitahu Anda
hal yang sama setiap saat.
Bahwa mereka tidak bisa
menemukan jejaknya.
Benar.
Aku tahu Anda melihat berita...
...tentang Anda meninggal
karena kebakaran Apartemen Yeongseong.
Kenapa Anda tidak muncul?
Aku bahkan lebih takut untuk
mengungkapkan diriku.
Kami berusaha untuk melarikan diri,
tapi dia selalu menemukan kami.
Aku menemukanmu.
Polisi tidak bisa menemukannya
karena dia tidak punya...
...nama dan nomor jaminan sosial.
Jadi kurasa...
...aku mungkin bisa bersembunyi darinya
jika aku melakukan hal yang sama.
Sejak kasus Apartemen Yeongseong...
...Anda menemui Jaksa Kang?
Tidak.
Dia juga tidak tahu
kalau aku masih hidup.
Aku tak mau dia...
...berada dalam bahaya karenaku,...
...jadi aku tidak menghubunginya.
Dia berbohong.
Dia bertemu dengan Hyung. Aku yakin.
Kemudian setelah 11 tahun,...
...Anda bertemu Kang Geun Taek lagi
di Rumah Perawatan Hanmin, kan?
Saat tengah malam itu,...
...aku mendapat telepon dari Song Hee Jung.
(Song Hee Jung)
Halo?
Song Hee Jung-ssi.
Ada apa menelepon jam segini?
Apa ada sesuatu?
Lama tidak bertemu,...
...Kang Eun Joo.
Aku harap kau...
...masih ingat suaraku.
Hidup seperti orang
yang tak terlihat di dunia ini...
...bagaimana rasanya?
Aku yakin kau akan memahamiku
lebih baik sekarang.
Kukira kau tidak ingin
membiarkanku mendengar suaramu.
Sayang sekali bagimu...
...karena aku sangat ingin...
...melihat wajahmu.
Mulai sekarang,...
...aku akan membunuh
para wanita di bangsal ini...
...1 demi 1 setiap 30 menit.
Meski polisi datang,
aku akan membunuh wanita-wanita ini.
Jika ada orang yang datang
selain kau,...
...aku akan membunuh mereka juga.
Tolong.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong jangan bunuh orang lagi karenaku.
Dia mengancamku...
...kalau dia akan membunuh orang
seperti yang dia lakukan di Apartemen Yeongseong...
...jika aku tidak datang.
Aku takut...
...seseorang mungkin mati karenaku lagi.
Jadi aku pergi ke sana.
Itu juga bohong?
Yang itu benar.
Tapi dia menyembunyikan
sesuatu yang lebih penting.
Tolong jangan bunuh orang lagi karenaku.
"Orang lagi"?
Kau bilang, "orang lagi"?
Kau tidak tahu apa-apa.
Kau pikir aku adalah orang...
...yang membakar apartemen 11 tahun lalu?
Aku akan memberitahumu
kebenaran hari itu...
...jika kau datang ke sini.
Dia bilang dia akan mengatakan padanya
kepercayaan di balik kasus Yeongseong.
Aku melihatnya di ingatan Kang Geun Taek.
Kenapa dia tidak mengatakannya?
Anda tahu siapa Kim Gab Yong, kan?
Ya.
Dia memberiku...
...identitas palsu.
Park Soo Young.
Kang Hee Sook.
Dan Kim Song Hee.
Kim Gab Yong membunuh
Kang Hee Sook dan Park Soo Young...
...Anda menyadari itu?
Apa Anda...
...bersekongkol?
Untuk menghindari masalah
dalam mengubah identitas Anda?
Itu tidak benar.
Aku tidak tahu...
...dia akan membunuh orang
karena identitas palsuku.
Anda pergi ke Rumah Perawatan Hanmin
dengan Kim Gab Yong, kan?
Terlalu berbahaya bagi Anda
untuk pergi sendirian.
Aku akan pergi bersama Anda.
Dia...
...tidak pernah bisa membunuhku.
Sebagai gantinya, dia akan mencoba
untuk membawaku dengan cara apa pun.
Tapi aku harus menghentikannya
membunuh orang lebih dulu.
Jika aku tidak kembali
bahkan setelah 30 menit,...
...hubungi polisi.
Hee Jung.
Saat Kang Eun Joo sampai,...
...para pasien sudah mati.
Lepas!
Yang aku inginkan adalah dirimu.
Berhentilah mencoba lari dariku.
Ayo kita bersama sekarang.
Kang Geun Taek membiusnya...
...dan mencoba membawanya bersamanya,...
...tapi Kim Gab Yong datang mencarinya.
Yang kuingat dari Rumah Perawatan Hanmin...
...hanya itu saja.
Aku perlu keluar sebentar.
Bisakah Anda mengawasi pasien ini?
Aku bangun dan aku berada
di Pureum Sanatorium.
Kim Gab Yong...
...memberiku identitas Kim Song Hee.
Semua itu benar?
Ya.
Aku melihat Kim Gab Yong...
...menyelamatkan dia dari Kang Geun Taek.
Tapi,...
...orang terakhir yang membawanya...
...adalah Seong Mo.
Jaksa Kang ada di
Rumah Perawatan Hanmin?
Aku akan bertanya pada Anda
untuk terakhir kalinya.
Anda yakin...
...Anda tidak pernah menemui Jaksa Kang?
Aku yakin.
Cincin yang ada di jari Anda.
Itu cincin, kan?
Cincin dari Jaksa Kang.
Aku tidak tahu
apa yang Anda bicarakan.
Anda meninggalkan cincin di pulau itu
setelah percobaan bunuh diri.
Apa itu karena...
...Anda tidak mau Jaksa Kang
menemukan Anda lagi?
Tidak.
Aku belum menemui anakku
sejak kebakaran Apartemen Yeongseong.
Bahkan tidak sekali!
Kurasa sudah cukup untuk hari ini.
(Rumah Sakit Kooyang)
Untuk membunuh seseorang secara instan,...
...kau tidak harus menusuk di sini,...
...tapi di sebelah sini.
Kau seharusnya menikamku di sini.
Kau bilang kau tidak akan membunuh mereka jika aku datang.
Aku...
...hanya mencoba apa yang Seong Mo lakukan.
Sama seperti anakku.
Jangan katakan itu.
Dia anakku. Dia tidak ada
hubungannya denganmu.
Dia bukan monster sepertimu.
Ya, dia telah berubah.
Sama sepertiku, dia dilahirkan
tidak bisa merasakan emosi,...
...tapi sesuatu membuatnya lebih baik.
Apa yang mengubahnya?
Apa cintamu?
Jika kau yang membuatnya
menjadi makhluk sosial,...
...maka aku juga harus
menjadi salah satu dari itu.
Tapi,...
...aku masih monster tanpa emosi.
Apa yang ingin kau katakan?
Insiden Apartemen Yeongseong.
Aku sudah bilang...
...aku tidak berada
di balik kejahatan itu.
Kau bahkan menyiapkan mayat
untuk menyamar sebagai aku.
Bagaimana mungkin itu bukan perbuatanmu?
Kau benar.
Orang yang membawa mayat itu...
...adalah aku.
Itu satu-satunya cara...
...untuk membawamu bersamaku.
Tapi, aku tidak membunuh yang lain.
Aku bahkan tidak pernah
melakukan pembakaran itu.
Aku memikirkannya,...
...tapi ada orang lain
yang mengalahkanku.
Tidak mungkin.
Jika bukan kau, lalu siapa lagi
yang bisa begitu keji?
Seseorang sepertiku,...
...yang tidak bisa...
...merasakan emosi.
Itu bohong.
Tidak mungkin.
Kang Geun Taek berbohong, kan?
Iya, kan?
Katakan padaku kalau
Hyung tidak melakukannya!
(Pediatri)
Hyung memberitahu Anda...
...tentang kemampuanku?
Sudah kubilang...
...aku sudah tahu...
...setiap tempat persembunyianmu.
(He is Psychometric)
Jika kau yang membuatnya
menjadi makhluk sosial,...
...maka aku juga harus
menjadi salah satu dari itu.
Tidak...
Aku merasa kalau Jaksa Kang...
...memimpin kita ke
kasus-kasus masa lalu ini.
Pria yang Kim Gab Yong bicarakan...
An, kami mendapat petunjuk
tentang di mana Jaksa Kang berada.
Jika kau tidak melihatnya
dengan jelas,...
...maka sejarah hanya akan terulang.
Bukankah ini kesempatan terakhir...
...kau harus melakukan sesuatu
untuk Seong Mo?
Maaf karena aku
tidak datang lebih cepat.
Aku akan kembali sekarang.