English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman_
indosubsfu.wordpress.com
Kau bilang kau tidak akan
membunuh mereka jika aku datang.
Aku...
...hanya mencoba apa yang Seong Mo lakukan.
Sama seperti anakku.
Jika kau yang membuatnya
menjadi makhluk sosial,...
...maka aku juga harus
menjadi salah satu dari itu.
Apa yang ingin kau katakan?
Insiden Apartemen Yeongseong.
Aku sudah bilang kalau
aku tidak berada di balik kejahatan itu.
Seseorang sepertiku,...
...yang tidak bisa...
...merasakan emosi.
Itu bohong.
Tidak mungkin.
Kang Geun Taek berbohong, kan?
Katakan padaku kalau
Hyung tidak melakukannya!
Hyung memberitahu Anda...
...tentang kemampuanku?
Sudah kubilang...
...aku sudah tahu...
...setiap tempat persembunyianmu.
(Psikometri,
Yunani "PSYCHE (jiwa)" dan "METRON (ukur)")
(Kemampuan untuk mengukur
dan menafsirkan jiwa seseorang atau benda)
(He is Psychometric, Episode 14)
Insiden Apartemen Yeongseong
dan Rumah Perawatan Hanmin.
Semua itu adalah perbuatannya.
Dia melakukannya supaya
bisa menculikku lagi.
Lalu kenapa Hyung
ada di Rumah Perawatan Hanmin?
Itu tidak pernah terjadi
dan itu mustahil!
Sejak kebakaran itu,
aku belum pernah melihat Seong Mo.
Lalu bagaimana Anda tahu
tentang level B3 dari Stasiun Saeki-dong?
Bagaimana Anda bisa tahu
apa yang tidak Anda lakukan saat itu?
Lee An, sudah cukup.
Bawa dia keluar.
Jika kau mau menangani kasus ini,
aku sarankan kau mandi dengan air dingin.
Di sini bukan tempat bagimu
untuk melampiaskan amarahmu.
Ingatan...
...terkadang bahkan bisa
menipu diri sendiri...
...untuk kepentingan Anda sendiri.
Tidak peduli seberapa
menyakitkannya itu,...
...jika Anda tidak
melihatnya dengan jelas,...
...sejarah hanya akan terulang.
Mengatakan yang sebenarnya...
...adalah satu-satunya cara
untuk membantu Anda dan Jaksa Kang.
Tolong ingatlah.
Tidak mungkin Hyung melakukannya.
Kang Geun Taek membodohi kami semua.
(Dr. Hong)
Penyebab kematiannya jelas.
Ini seperti para korban...
...dari Apartemen Yeongseong
dan Rumah Perawatan Hanmin.
Dr. Hong...
Aku tahu itu tidak akan sama dengan...
...membaca korban lainnya.
Pilihan itu ada padamu.
(Dr. Hong Soo Yeon, NISI)
(Choi Yong Hye, Perkumpulan Wanita)
(Yoo Eun Ok)
(Lee An)
Lee An, kau bahkan tahu
apa yang kau lihat?
Kemari. Mati kau.
Kenapa aku tak bisa selesaikan
sendirian ketika aku punya ini?
Ya, ya.
Semua orang tahu
kau menyukai Hyung.
Aish, ini memalukan.
Secara resmi aku
menyambutmu dalam kasus ini,...
...psikometri Lee An.
Noona, terima kasih banyak.
Lepaskan aku./
Aku mencintaimu.
Kang Seong Mo.
Jatuhkan pisau itu.
Jangan kemari./
Tolong jatuhkan pisau itu.
Tidak!
Ji Soo, bangunlah.
Kami menemukan ibumu.
Jadi ayo kita kembali.
Tolong...
...kembalilah bersamaku.
Tidak. Tidak!
Noona...
Noona.
(Kasus Pengurungan Besi Gangryeong)
Apa ini semua?
Aku menemukannya di...
...Stasiun Saeki-dong
sambil mencari Kang Geun Taek.
Apa NISI mendapat sesuatu?
Mereka mendapat sesuatu.
Anda harus melihat ini.
Semua ini milik Kang Geun Taek.
Dia ada di seluruh stasiun terbengkalai itu.
Itu yang juga kupikirkan awalnya.
Tapi An bilang...
...Jaksa Kang meninggalkan ini di sana.
Jaksa Kang?
Bagaimana dia bisa tahu itu?
Apa yang dikatakan NISI?
Apa mereka menemukan
sidik jari Jaksa Kang?
Rantai ini adalah bukti dari
kurungan Gangryeong...
...dan pembunuhan Kim Gab Yong.
Pisau ini adalah bukti dari
kebakaran Rumah Perawatan Hanmin.
Kami memeriksa loker sebagai bukti.
Jaksa Kang sudah lama
mengambil barang-barang ini.
Ini semua bukti
dari kasus lama?
Dia mencoba mengurai sesuatu atau apa?
Kami akan memberitahu ini
pada semua orang besok.
Petugas Yoon, aturlah semuanya.
Baiklah./ Aku akan
persiapkan rapat.
Aku cukup mengerti.
Tidak. "Cukup" itu berarti belum cukup baik.
Kau harus jelas melakukannya.
Bagaimana dengan An?
Bisakah dia bergabung
dengan kami dalam rapat juga?
Jika dia membuang-buang
tenaga seperti sebelumnya,...
...dia tidak berguna meski
dia bisa melihat ingatan atau apa pun.
Ingatan?/
Jika kau bisa menenangkannya...
...bawa saja dia.
Ingatan apa...
Siapa sebenarnya pria itu?
(Perencanaan Keamanan)
(Pengawas)
Lee An.
Dia pergi ke mana?
Barang-barang di dalam tas
dari Stasiun Saeki-dong...
...adalah bukti dari kasus Gangryeong, Hanmin,...
...dan Kim Gab Yong?
Ya.
Kurasa Jaksa Kang terus
membimbing kita ke kasus-kasus lama.
Kenapa tadi kau
berteriak pada Kang Eun Joo?
Saat Kang Geun Taek bertemu dengannya
di Rumah Perawatan Hanmin,...
...dia menyebutkan Apartemen Yeongseong.
Dia bilang apa?
Katanya dia menyiapkan
mayat palsu Kang Eun Joo...
...dan berencana untuk
membakar tempat itu,...
...tapi orang yang melakukannya
bukan dia.
Seong Mo hyung yang melakukannya.
Itu tidak benar.
Tidak mungkin Jaksa Kang melakukan itu.
Kang Eun Joo mendengarnya
dari Kang Geun Taek.
Kurasa dia berbohong
demi Hyung.
Entah itu benar atau tidak.
Tentang Kang Eun Joo
yang menyamar sebagai...
...Park Soo Young,
Kang Hee Sook, dan Kim Song Hee...
...aku harus menemukan bukti kenapa dia bertemu
Jaksa Kang sementara dia melakukan itu.
Kenapa kau perlu bukti
saat aku sudah melihatnya?
Ingatan yang kau lihat
tidak mengikat secara hukum.
Supaya itu bisa digunakan
untuk menyelidiki...
...dan membuat Kang Eun Joo bicara,...
...kita harus menemukan
sesuatu yang nyata.
Meski aku lebih baik dalam hal itu,
keterampilanku masih tidak berguna.
Itu sebabnya kau sendirian di sini?
Tadi aku ada di ruang otopsi.
Noona biasanya selalu hangat.
Tapi dia sangat dingin. Itu mengerikan.
Kuharap dia pergi
dengan kenangan indah.
Apa dia ingat
tentang adegan pembunuhannya?
Kang Geun Taek memang membunuhnya.
Noona meminta Hyung
untuk pergi bersamanya.
Itu keinginan terakhirnya
lalu dia menghilang.
Aku terus berpikir yang tidak-tidak.
An, lupakanlah perkataan Kang Geun Taek...
...pada Kang Eun Joo di Hanmin.
Dia bisa saja berbohong padanya
untuk membawanya.
Aku juga ingin berpikir seperti itu.
Tapi semua yang kulihat...
...membuatku mencurigai Hyung.
Lee An.
Ini adalah petunjuk,
ingatan singkat yang kau lihat.
Menurutmu kata apa yang mereka buat?
"Perangkap."
Benar.
Siapa pun akan membaca ini
sebagai "perangkap".
Salah satu yang membuatmu terikat.
Tapi bagaimana jika...
...begini?
Itu berubah menjadi "berlayar".
Mendorong kapal ke depan.
Namun itu juga menjadi kebalikannya.
Itu juga menjadi "jangkar",
sesuatu yang menghentikan kapal.
Perangkap, berlayar,...
...dan...
...jangkar.
Kita harus mencapai akhir untuk
mengetahui kata apa itu sebenarnya.
Jika kita menyerah sekarang,
kita tidak akan pernah menyelesaikan satu kata pun.
Tunggu.
Berkas-berkas yang
disimpan Hyung di kamarnya.
Masih ada satu
di samping berkas kasus pengemis.
(Pembunuhan Tunawisma)
Dia sengaja menyimpan ini di kamarnya?
Seperti berkas kasus pengemis itu?
Kau melihat sesuatu yang aneh?
Aku hanya menduga kalau...
...Kang Geun Taek memanfaatkan pria tunawisma
untuk mendapatkan kembali identitasnya.
Untuk mendapatkan identitas baru?
Tunggu.
Bukankah ini terkait dengan
kasus Dragon Head Hunting?
Agen tenaga kerja
yang sudah ditangani oleh Letnan Nam?
Benar, ini kasusku.
Mereka memanfaatkan orang-orang tunawisma...
...untuk membunuh dan mencuri identitas.
Kim Gab Yong dibebaskan
dengan kurangnya bukti.
Polisi dan jaksa penuntut
sama-sama melindunginya saat itu.
Jika ini adalah kasus Jaksa Kang,...
...itu berarti dia tahu
Kim Gab Yong selama ini, karena...
...dia membantu ibunya
mengubah identitas.
Jika Hyung sudah lama tahu
bahwa ibunya masih hidup,...
...maka Kim Gab Yong
akan sangat penting baginya.
Tapi saat berada di sekitar kita,...
...Jaksa Kang bertindak seolah
dia tidak kenal Kim Gab Yong.
Aku tidak suka bagaimana ini terjadi.
Maaf, tapi dia ingin semuanya beres.
Aku bisa membunuhmu di sini
bahkan sekarang,...
...tapi jika kulakukan,...
...aku akhirnya akan
kehilangan pelanggan VIP-ku.
Letnan Nam.
Biarkan aku menemui Kang Eun Joo lagi.
Apa?
Aku tidak akan mendorongnya lagi.
Jika Hyung memerintahkan
pembunuhan Park Soo Young dan Kang Hee Sook...
...dan benar-benar
membakar Apartemen Yeongseong,...
...dia akan sama bingungnya.
Orang yang bisa
memahaminya lebih baik...
...adalah aku.
Ada kontroversi tentang fakta...
...bahwa Kasus Pembunuhan
Detektif di Station Terbengkalai itu...
...terkait dengan kasus Yeongseong dan
kebakaran Rumah Perawatan Hanmin.
Sudah tiga hari sejak kasus itu terjadi,...
...tapi keberadaan tersangka,
Kang Geun Taek, masih belum diketahui.
Polisi memasukkannya
ke daftar orang yang dicari...
...dan membentuk unit khusus
untuk mencarinya.
Tapi investigasi belum menunjukkan kemajuan.
Di mana tempat ini?
Tempat yang merupakan
hal pertama yang aku sadari...
...setelah melarikan diri
dari ruang bawah tanah?
Aku menyadari...
...hubungan manusia tidak begitu sederhana...
...seperti buku anak-anak
yang Ibu baca untukku.
Hubungan manusia.
Orang membayar harga untuk
mendapatkan apa yang mereka inginkan...
...dalam berbagai hubungan.
Apa yang ingin kau katakan?
Itu adalah cacat administratif
di negara itu...
...bahwa kau seorang penjahat
tanpa nomor jaminan sosial.
Itulah sebabnya...
...detektif diam-diam mengubur cacat itu.
Pengalaman menyakitkan kami...
...keluar dari keprihatinan mereka.
Kau bilang kami tidak akan sejauh ini...
...jika aku tertangkap pada saat itu?
Aku menjadi jaksa...
...untuk melindungi Ibu dan menemukanmu.
Tapi aku terus berpikir,...
...apakah dengan menghukummu...
...sesuai tatanan sosial...
...atau untuk menghukummu sendiri.
Kau akan membalas dendam padaku...
...dengan melakukan hal sama
yang aku lakukan padamu dan Eun Joo?
Melakukan hal yang sama
tidak ada artinya.
Aku akan melakukan sesuatu
yang lebih buruk. Itu disebut balas dendam sejati.
Lukamu akan mulai berdenyut
dan bernanah.
Dan akhirnya akan membusuk.
Sangat parah.
Aku masih tidak tahu
bagaimana rasanya merasakan sakit.
Jangan khawatir.
Aky akan pastikan
kau belajar bagaimana rasanya.
Kang Geun Taek, yang
mengurung Jaksa Kang dan Kang Eun Joo...
...di ruang bawah tanah
selama sembilan tahun,...
...diasumsikan telah dipegang
oleh seseorang yang menjadi pengemis.
Oleh sebab itu,...
....nama asli dan nomor
jaminan sosialnya tidak dapat dikonfirmasi.
Saat Kang Eun Joo
melarikan diri pada tahun 1996,...
...dia bilang bahwa Kang Geun Taek
mengalami alexithymia...
...dan bahwa dia menjadi
terobsesi dengannya...
...setelah merasakan emosi
untuk pertama kalinya darinya.
Dia bersikeras kalau kasus Yeongseoeng
dan kebakaran Rumah Perawatan Hanmin...
...dilakukan olehnya karena alasan yang sama.
Hampir semuanya akan
menghadiri rapat besok pagi.
Akan ada paling sedikit pria
yang menjaganya, jadi temui dia.
Untuk menemukan Kang Eun Joo,...
...Kang Geun Taek memperhatikan putranya
Kang Seong Mo, untuk waktu yang lama.
Dia melukai atau menculik
kenalan Jaksa Kang untuk menyudutkannya.
Pada akhirnya,...
...dia membunuh Detektif Eun.
Semua buktinya...
...merujuk pada
tersangka, Kang Geun Taek. Namun...
"Namun"?
Jaksa Kang tidak bisa dikecualikan...
...dari daftar tersangka.
Apa maksudnya?
Kenapa dia jadi seorang tersangka?
Dia tahu kalau Kang Eun Joo masih hidup.
Dan ada bukti bahwa dia ada
hubungannya dengan Kim Gab Yong,...
...di mana itu digunakan untuk
mencuci identitas Kang Eun Joo.
Jadi bagaimana penyelidikannya?
Jaksa Kang mengejar Kang Geun Taek saat ini.
Tujuan utamanya adalah
untuk membunuhnya.
Seharusnya lebih cepat untuk
melacak Jaksa Penuntut...
...dari psclakukan Kang Geun Taek.
Astaga./
Ini gila.
Ya ampun.
Kang Seong Mo menjadi jaksa penuntut
untuk menangkap Kang Geun Taek, bukan?
Aku tahu, jadi kenapa dia membunuhnya
daripada memasukkannya ke penjara?
Semuanya akan berakhir...
...jika seseorang tidak
membiarkan Kang Geun Taek lepas.
Dia melepaskan borgol dan
tiba-tiba mulai mencekikku.
Bagaimana aku bisa menjatuhkannya?
Itu akan tetap sama
meski Anda tetap melakukannya.
Itu sebabnya...
...Jaksa Kang tidak mempercayai...
...hukum, polisi atau keadilan.
Kasus kurungan menjadi kasus dingin.
Dan juga, saat kasus Yeongseong terjadi,...
...mayat Kang Eun Joo
sebenarnya bukan dirinya,...
...tapi polisi tidak bisa
mengungkapkan kebenaran.
Tidak, mereka tidak mau
mengungkapkan apa pun sejak awal.
Aku tidak tahu harus mulai dari mana.
Biasanya aku...
...terlalu mudah sehingga
aku tidak tahu bagaimana cara bertele-tele.
Aku ingin jujur.
Aku kenari untuk membujuk Anda.
Aku merasa sangat bingung
dengan apa yang terjadi pada awalnya.
Tapi aku memutuskan untuk
tidak yakin tentang apa pun...
...sampai aku mendengar
darinya secara langsung.
Apa pun yang dia lakukan...
...semuanya demi aku.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Jika itu benar,...
...bukankah ini giliran Anda...
...untuk melakukan sesuatu demi dia?
Aku melihat Anda memberitahunya bahwa
dia seharusnya tidak membunuh Kang Geun Taek.
Aku juga ingin menghentikan
Hyung melakukan pembunuhan.
Tentang memaafkan, memahami,
atau membencinya...
...aku akan pikirkan nanti.
Hyung...
...sebenarnya tahu...
...Anda masih hidup?
Jadi...
...maksudmu ini terjadi karena
polisi tidak melakukan tugasnya dengan baik.
Kau benar-benar menyinggung seniormu.
Kau tahu, orang-orang
di usia seperti ini biasanya bergairah.
Jangan pedulikan dia.
Ingat kata-katanya.
Pernahkah kau menutup
kasusmu sesuka hati?
Pernahkah kau menyerah
dan menandainya sebagai kasus dingin?
Angkat tanganmu jika kau
belum pernah melakukannya sekalipun.
Kau tahu? Aku tidak bisa mengangkat tangan.
Dan aku yakin kau juga tidak bisa.
Kau hanya menyembunyikan pengalaman seperti itu.
Jangan malu, dan
selesaikan pekerjaan dengan benar.
Pergilah.
Petugas Yoon.
Pergi dan periksa apakah An
mendengar sesuatu dari Kang Eun Joo.
Ya.
Ingatan yang kau lihat
tidak mengikat secara hukum.
Supaya itu bisa digunakan untuk menyelidiki
dan membuat Kang Eun Joo bicara,...
...kita harus menemukan
sesuatu yang nyata.
Jadi kita harus menemukan
Aku tidak akan pernah kembali ke Korea.
Dia tidak akan pernah kembali.
Apa yang dikatakan Kang Eun Joo?
Jangan terlalu khawatir.
Ini hanya permulaan.
Jae In.
Menurutmu kami bisa
menemukan catatan imigrasi...
...saat dia hidup sebagai
Park Soo Young dan Kang Hee Sook?
Ya, jika kita bisa
mendapatkan sertifikat imigrasi...
...aku akan menghubungimu nanti.
Di sini.
Aku menemukannya.
Saat dia menggunakan
identitas Park Soo Young,...
...dia tinggal di Kanada
dari Januari 2009 sampai Desember 2013.
Dugaanku benar.
Seong Mo belajar di luar negeri
di Kanada pada waktu itu.
Dia kembali ke sini pada tahun 2010,...
...tapi bahkan setelah itu,
dia sering mengunjungi Kanada.
Dan dia berhenti mengunjungi Kanada...
...sejak dia kembali pada "1 Desember 2013".
Kang Eun Joo kembali tanggal 2 Desember.
Mereka kembali hanya selisih sehari.
Mereka akan aman
jika mereka tinggal di sana.
Kenapa mereka tiba-tiba kembali?
Letnan Nam.
Saat polisi sedang menyelidiki
kasus Kim Gab Yong tentang Pembunuhan Tunawisma...
...apa saat itu musim dingin tahun 2013?
Benar.
Polisi sudah mulai menyelidiki Kim Gab Yong.
Kurasa mereka khawatir
dia akan tertangkap.
Saat itulah dia mulai hidup
sebagai Kang Hee Sook.
Dan Kim Gab Yong membunuh
Park Soo Young yang sebenarnya...
...dan Kang Hee Sook untuk
menutupi jejak mereka.
Kim Gab Yong menerima perintah...
...dari Hyung.
Aku melihat Anda memberitahunya bahwa
dia seharusnya tidak membunuh Kang Geun Taek.
Aku juga ingin menghentikan
Hyung melakukan pembunuhan.
Bukankah ini kesempatan Anda
untuk akhirnya melakukan yang benar...
...pada Hyung?
Saya yakin Anda semua ingat
detektif yang kehilangan nyawanya...
...di stasiun terbengkalai itu.
Kasus pembunuhan ini
tampaknya terhubung...
...pada kasus Apartemen Yeongseong,
kebakaran Rumah Perawatan Hanmin...
...serta kasus kurungan tahun 1996...
Sepertinya tidak ada akhir untuk ini.
Kasus kurungan?
Itu berarti semuanya terhubung
pada kasus Apartemen Yeongseong?
Apa Jae In yang menyelidiki
semua kasus ini?
Bahkan kasus Apartemen Yeongseong?
Itu yang kudengar.
Kebakaran apartemen itu telah terjadi sejak lama.
Kasus kurungan itu juga terjadi
lebih dari 20 tahun yang lalu.
Aku khawatir tentang stres yang dia alami.
Aku harus bertanya pada ayahku lagi...
...apa dia yakin bahwa
itu adalah ayah Jae In...
...yang memberiku jaketnya.
Kurasa kau tidak bisa menghubunginya.
Kami tidak bisa membiarkan
kesempatan kedua ini untuk menemukan si pembunuh...
...menjadi sia-sia.
Kau akan melakukan itu untuknya?
Baik. Ini kwitansi Anda.
Ini dia.
Anda melihat berita hari ini?
Temanku sedang menangani kasus itu,...
...jadi jika Anda melihat pria ini,
tolong hubungi polisi.
Terima kasih.
Menurutmu itu tidak berlebihan?
Kau bercanda?
Kau tidak akan mengatakan itu
jika kau tahu apa yang detektif ini...
...maksudkan untuk temanku.
Bagaimanapun, pria ini hanya
menguntit seorang wanita,...
...membunuh orang-orang
di sekitarnya, dan membakar bangunan.
Tidak mungkin. Bagaimana seseorang
bisa melakukannya karena cinta?
Jika orang yang kau sukai
merasa muak olehmu,...
...maka kau harus pergi.
Itu yang harus kau lakukan.
Fokuslah pada fakta.
Fokuslah pada apa yang kau lihat.
Setelah kebakaran Apartemen Yeongseong,...
...Hyung tahu Kang Eun Joo masih hidup.
Namun, dia membiarkan
identitasnya tetap mati.
Kim Gab Yong membunuh
Park Soo Young dan Kang Hee Sook...
...untuk memberikan Kang Eun Joo identitas baru.
Dia tidak menginginkan ujung yang longgar.
Seong Mo menyelamatkan
Kang Eun Joo dari Rumah Perawatan Hanmin.
Lalu...
(Kang Seong Mo)
Ini membuktikan kalau
Jaksa Kang tahu Kang Eun Joo masih hidup.
Bagaimana dengan poligraf?
Setelah kami membuktikan
bahwa Kang Eun Joo berbohong,...
...kita bisa menahannya lebih lama.
Kita harus segera membebaskannya,...
...tapi kondisinya masih belum pulih.
Selain itu, berbahaya baginya
untuk keluar di jalanan...
...saat Kang Geun Taek masih buron.
Tes poligraf tidak bisa
diterima sebagai bukti.
Kita tahu kalau Kang Eun Joo berbohong,
jadi tes itu tidak akan mengungkapkan...
...sesuatu yang baru juga.
Bisakah kita menahannya
berdasarkan kejahatannya saat ini?
Memalsukan dokumen resmi,
hidup di bawah identitas palsu,...
...dan obstruksi keadilan.
Apa itu cukup
untuk surat perintah?
Aku akan memintanya,
tapi tidak ada jaminan.
Seorang wanita yang dikurung
selama sembilan tahun...
...sebenarnya masih hidup,...
...tapi pelakunya masih buron.
Publik sudah mengajukan petisi...
...bahwa pemerintah membebaskannya...
...dan menghukum polisi
karena ketidakmampuan kita.
Mereka tidak menyukai kita sekarang.
Aku menemukannya!
Jaksa Kang ada di rumah sakit
untuk menemui Detektif Eun.
Dia meninggalkan rumah sakit
pada jam 5:45 sore.
Aku mendapatkannya melalui
kamera CCTV penyebrangan jalan.
Aku ingin garis waktu
yang terperinci dari gerakannya.
Ini bukan lorong, tapi tengah kota.
Hanya hantu yang bisa
menghindari semua kamera.
Jangan berani melepaskan dia!
Aku menemukannya!
Pada jam 6:10 sore,
dia menuju ke arah Bangji 3-ro.
Ini polisi.
Anda pemilik mobil bernomor plat 3344?
3 hari yang lalu,
Anda parkir di Bangji 3-ro.
Bisa saya periksa
rekaman kamera black box Anda?
Aku menemukannya.
Minimarket HQ, jam 19:20.
Dia menuju ke arah jam 4.
Kangguk 3-dong.
Periksa area A3, A8, dan A7.
Dia memasuki Motel Seomun
pada jam 8:35 malam.
Kapan dia pergi?/
10 menit kemudian.
(Kangguk 3-dong)
Terus lacak Kang Seong Mo
sejak dia meninggalkan motel.
Petugas Yoon, ayo./
Ya.
An, kami melacak Jaksa Kang.
Di mana dia?
Pemilik bilang...
...Jaksa Kang menginap di sini
selama tiga hari.
Di sini sudah dibersihkan.
Itu sebabnya aku tidak suka orang yang rapi.
Aku akan bertanya
di mana sampah itu dibawa.
An, tetap di sini dan cari petunjuk.
Di sini?
Dia kembali ke sini
meskipun dia sedang terburu-buru.
Mungkin ada sesuatu yang mendesak darinya.
Baiklah.
Dia juga bisa membaca
ingatan benda?
Ya./
Bakat yang luar biasa.
Sampah?
Aku melemparnya ke luar.
Aku yakin itu sudah diambil.
Di situ. Petugas Yoon!
(Motel, Pintu masuk belakang)
(Ruang Bawah Tanah, Kang Geun Taek)
(Kang Geun Taek, Rantai)
Ini foto Kang Geun Taek.
Apa ini?
Sepertinya botol obat.
Kurasa ini sudah terkandung.
(Rumah Sakit Kooyang)
(Area Promosi Pembangunan Kembali Jangseok)
(Pasar Tradisional Uinam,
Apartemen Joongi-dong)
Peta.
Sebentar.
(Petugas Yoon)
Ulangi lagi.
Apartemen Joongi-dong,
Vila Uinam,...
...Pasar Tradisional Uinam,
dan Rumah Sakit Kooyang.
Tunggu. Kompleks apartemen ada di sini.
Villa Uinam seharusnya
berada di sekitar tempat ini.
Dapat.
Pasar Tradisional Uinam dan
Rumah Sakit Kooyang. Sudah ditemukan.
Sebentar.
Pasar Tradisional Uinam
terbakar dua bulan lalu.
Sekarang sudah kosong.
Apartemen Joongi-dong
juga sedang dibangun kembali.
Berarti semua tempat-tempat ini
mungkin terbengkalai.
Saya sering berpatroli di daerah ini
dan tahu betul juga.
Detektif Park, periksa Rumah Sakit Kooyang...
...dan Villa Uinam./
Ya.
Apa semua tempat ini
dekat dengan Stasiun Kangguk?
Benar.
Mungkin Hyung berpikir...
...Kang Geun Taek
bersembunyi di salah satu tempat itu.
Apa dia siap jika dia kehilangan
Kang Geun Taek di Stasiun Kangguk?
Kirim foto peta itu padaku.
Kami akan membantu pencarian.
Kita harus ke mana?
Aku akan gunakan naluriku lagi.
Tempat terdekat dengan
Stasiun Kangguk...
Tidak, Rumah Sakit Kooyang.
Benar, kan? Kau juga berpikir begitu?
Kang Geun Taek tertembak.
Benar. Kau bisa membersihkan toilet
tapi kau selalu meninggalkan sesuatu.
Dia akan pergi ke rumah sakit...
...dan mengambil sesuatu
yang akan membantunya.
Aku percaya aku memberimu dan Eun Joo...
...minimal obat yang kau butuhkan.
Benar.
Aku tidak tahu apa itu rasa sakit,...
...tapi setiap kali Ibu berpikir
aku terlihat tidak sehat,...
...dia memohon kepadamu
untuk mendapat obat,...
...dan sebagai imbalannya
dia harus membantumu.
Aku melindungimu dan Eun Joo...
...dari dunia luar yang berbahaya.
Apa ini caramu membayarku?
Apa yang melindungi Ibu...
...adalah harapan bahwa kita bisa keluar.
Tapi begitu dia keluar,...
...dia bahkan kehilangan itu juga.
Itu bukan salahnya,...
...tapi dia salahkan dirinya sendiri.
"Kenapa..."
"...banyak orang harus mati karenaku?"
Alasan dia harus menanggung rasa sakit
ketika dia adalah korban...
....karena penyerang tidak pernah
membayar harganya.
Aku menyadari itu nanti.
Kenapa kau tidak membuat Eun Joo...
...melihatnya saat tubuhku membusuk?
Jika ini adalah caraku untuk pergi,...
...meski seperti mayat yang membusuk,...
...aku ingin melihatnya
ketika aku mati.
(Rumah Sakit Kooyang)
Lee An, kau tetaplah di sini.
(Departemen)
(Farmasi)
Kau melihat Ibu masih hidup?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kang Geun Taek datang ke sini.
(Rumah Sakit Kooyang)
Dan...
...Hyung juga.
Baik.
Seperti kita, mereka tidak
menemukan apa pun.
Apa dia yang bisa kita percayai sekarang?
(Rumah Sakit Kooyang)
(Pediatri)
Sudah kubilang...
...aku sudah tahu...
...setiap tempat persembunyianmu.
Obat penenang?
Kurasa Hyung membawa
Kang Geun Taek ke suatu tempat.
Mereka tidak menemukan apa pun...
...di lokasi lain di peta.
Ke mana dia membawanya?
Tidak akan ada kamera CCTV di sekitar sini.
Kurasa kita tersesat.
Ayo kembali ke stasiun.
(Letnan Eun akan dimakamkan
di Pemakaman Nasional.)
Beri hormat.
(Letnan Eun Ji Soo)
Pemakamannya ditunda lama.
Kurasa aku menahan Ji Soo terlalu lama.
Kudengar kau membantu penyelidikan.
Bagaimana perkembangannya?
Aku tidak membantu
sama sekali, seperti biasa.
Tidak, kau sudah berusaha dengan baik.
Detektif Eun...
...juga akan berpikir begitu.
Kau masih belum
menemukan Jaksa Kang, bukan?
Belum.
Ini.
Apa hasilnya sudah keluar?
Sidik jari Kang Seong Mo
ditemukan di wadah ini.
Dan obatnya adalah Fluvoxamine.
Ini adalah inhibitor reuptake serotonin.
Singkatnya,...
...itu digunakan untuk
mengobati gangguan obsesif-kompulsif.
Maksudnya dia minum obat ini...
...untuk mengobati gangguan
kompulsifnya, bukan sakit kepala?
Itu berarti dia benar-benar
tidak mengalami alexithymia?
Kita seharusnya tidak
begitu bahagia tentang hal itu.
Dia membuang obatnya.
Itu berarti...
...dia tidak memiliki niat
untuk mengendalikan amarahnya lagi.
Ini tidak akan membuatku merasa sakit.
Itu lebih baik daripada
tidak melakukan apa-apa.
Dan sayang sekali bagimu.
Lelaki itu, yang mengira
kau penyelamat hidupnya,...
...sepertinya sudah mulai mencurigaimu.
Kecurigaan akan mengarah pada kepastian.
Dan itu akan segera berubah
menjadi kemarahan.
Dia akan...
...mencariku dan kau
secara obsesif.
Aku ragu apa kau bisa
bertahan sampai saat itu.
Investigasi tidak akan berjalan mudah.
Para atasan memaksa kita untuk berhenti.
Karena fakta bahwa
tersangka tidak terdaftar,...
...Kementerian Administrasi Publik
dan Keamanan juga panik.
Media sudah mulai meliput...
...buruknya pembangunan
Apartemen Yeongseong.
Unit khusus nantinya akan
dibentuk oleh penuntutan...
...untuk menyelidiki Konstruksi YSS.
Dae Nam.
Semuanya akan berakhir
saat orang lain duduk di tempatku.
Aku akan memborgol diriku sendiri
setelah kasus ini,...
...jadi lakukan yang terbaik.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Aku tahu itu akan
terdengar seperti alasan,...
...tapi kurasa Yoon Tae Ha adalah
penyebab sebenarnya pada awalnya.
Aku yakin akan hal itu.
Tangga. Evakuasi melalui tangga.
Turunkan tubuh Anda sebanyak yang Anda bisa.
Membungkuk sebisa kalian.
Pastikan kalian melakukannya.
Di sini!/
Salah satu penghuni...
...memperlihatkanku seragam
yang berlumuran darah,...
...mengatakan dia mendapatkannya
dari Yoon Tae Ha untuk menutup mulutnya.
Anda dipecat hari ini.
Aku juga mendengar dia bertengkar
dengan perkumpulan wanita.
Semuanya cocok.
Pak Eun.
Saya dari Konstruksi YSS.
Dia mengatakan perusahaan itu
memberiku insentif karena niat baik...
...untuk menyelesaikan kasus dengan cepat.
Aku tidak berpikir itu adalah suap
karena tidak banyak.
Dan aku juga tidak perlu malu
dengan penyelidikan itu.
Tapi...
Anda sudah mencari
orang yang pernah kukatakan sebelumnya?
Sudah kubilang. Tidak ada orang seperti itu.
Aku jelas melihatnya.
Dia sedang menatap rumahku
di seberang apartemen hari itu.
Kang Seong Mo mengunjungiku beberapa kali...
...dan bersikeras bahwa
pelakunya adalah orang lain.
Aku mendengar tentang kasus kurungan juga.
Kau pasti tidak bisa
menyelidiki kasus ini lagi.
Dan anggota kongres,...
...yang membiarkan Konstruksi YSS
lepas dari konstruksi yang buruk,...
...sibuk menyuapku karena takut...
...kalau saja aku akan
menyelidiki kasus ini lagi.
(Arloji Detektif Eun Ji Soo)
Saat kudengar polisi
kehilangan pelaku yang membunuh Ji Soo,...
...kau tahu apa yang terlintas di pikiranku?
Kurasa itu wajar bagi
anggota badan untuk tidak berfungsi...
...dengan kepala busuk.
(Rumah Perawatan Hansin,
Kasus Penahanan, Kasus Kim Gab Yong, Artikel)
Apa itu buku catatan psikometri?
Kau tahu tentang itu?
Ya.
Kenapa Jaksa Kang...
...memberikan ini padaku?
Jika kita anggap sebagai perangkap
seperti yang kau sebutkan,...
...mungkin itu untuk menjinakkanku
dan menggunakan kemampuanku untuk penyelidikannya.
Bagaimana jika kita
menganggapnya sebagai berlayar?
Karena dia menyesal.
Karena dia menyesal?
Kebakaran terjadi karena ibunya,...
...dan itu membuat...
...kita adalah korban.
Maka aku akan...
...menganggap ini saja.
(Jangkar)
"Jangkar"?/
Dia menginginkan kita...
...untuk menghentikannya.
Satu foto saja./
Tapi...
Atau aku akan membawamu ke babak ketiga.
Kau belum pernah mencoba
barang semacam ini, kan?
Tidak mungkin kau melakukannya.
Aku tidak melakukan hal semacam ini.
Hei, cyborg. Senyum.
1, 2...
Tersenyumlah seperti ini.
Apa...
Ini dia. Kau tahu cara tersenyum.
Senyum. 1, 2, 3.
Kang Seong Mo,
kenapa kau selalu bersembunyi?
Kau berpikir dan menderita sendirian
selama dua tahun ini.
Aku di sini untuk membantu.
Apa aku sedikit membantumu?
Tidakkah menurutmu
hubungan kita tidak adil?
Kau melihat apa pun
yang ada dalam pikiranku,...
...tapi aku tidak tahu apa-apa
kecuali kau memberitahuku.
Kau menjadi emosional,...
...tapi kenapa aku merasa sangat cemas?
Kau memang sudah berubah.
Aku berharap bisa menjadi
orang yang akan mengubahmu.
Membunuhnya tidak akan
menyembuhkan lukamu.
Itu hanya akan memperparahnya.
Jadi...
...tolong...
...kembalilah bersamaku,...
...Kang Seong Mo.
Maaf aku terlambat.
Seperti yang kau katakan,...
...aku akan kembali sekarang.
(Kantor Polisi Seoul Seoheun)
Ini tidak masuk akal.
Investigasi belum berakhir,...
...dan Kang Eun Joo masih berbohong.
Apa yang terjadi?
Kita jaga dia
sampai masa kurungannya berakhir.
Pak Jaksa. Pak!
Ini dari penuntutan.
Mereka ingin kami segera
melepaskan Kang Eun Joo.
Tidak.
Dia tidak punya tempat tinggal di luar.
Dan juga, dia bisa berada
dalam bahaya lagi.
Jangan khawatir tentang itu, Petugas Yoon.
Hyung./
Jaksa Kang.
Aku akan membawa ibuku.
Dia akan aman sekarang.
Tapi sebelum aku melakukan itu,...
...kuras aku harus
memberikan pernyataan terlebih dahulu.
Kau bercanda?
Kau tiba-tiba muncul dan apa?
Kau akan memberikan pernyataan?
Aku tahu kau juga punya banyak pertanyaan.
Aku ingin Petugas Yoon
bertanggung jawab atas interogasi.
Apa tidak apa-apa, Letnan Nam?
Lee An, sebelum aku diinterogasi,...
...bisa kau berikan ini pada ibuku?
Apa ini?
Ini hadiah pertamaku untuk Ibu.
Berjanjilah padaku kalau Ibu
akan melupakan semua yang terjadi sebelumnya...
...setidaknya saat Ibu memakai cincin ini.
Berhentilah bermimpi buruk...
...dan jangan khawatir lagi.
Jangan merasa bersalah juga.
Baiklah, Ibu akan melakukannya.
Ibu juga punya sesuatu untukmu.
Seong Mo ada di sini? Di kantor ini?
Ya.
Dia...
...ingin aku memberikan Anda ini.
Apakah Seong Mo menangkapnya?
Mungkin...
Mungkin Seong Mo membunuhnya.
Sebelum kita memulai wawancara ini,...
...aku harus mengatakan ini dulu.
Saat Kang Geun Taek menculikmu...
...maaf karena tidak bisa membantu.
Berkat peta yang Anda tinggalkan,...
...An dengan cepat
bisa menemukanku.
Baguslah.
Akan lebih baik jika aku
memberitahu dia tentang masa laluku.
Tapi,...
...itu bukan dongeng.
Aku mengerti.
Aku juga kesulitan
memberitahu orang-orang...
...tentang ayahku.
Kalau begitu...
...kita harus mulai dari mana?
Aku akan langsung ke intinya.
Kang Geun Taek...
Di mana dia?
Apa yang membuatmu begitu yakin bahwa...
...aku tahu di mana dia?
Itu...
Di rumah sakit terbengkalai itu,...
...kami melihat Anda membius Kang Geun Taek.
Aku ingin semua detailnya.
Apa ada orang melihatnya secara langsung?
Atau melihatnya secara psikometri?
Psikometri?
Apa itu?
Apa maksudnya?/
Diamlah.
Visi yang dilihat dengan kemampuan
tidak didasarkan pada sains.
Itu tidak bisa diterima sebagai bukti.
Aku yakin kau tahu itu.
Baiklah.
Kalau begitu, kita mulai
dengan kasus Apartemen Yeongseong.
Pembakaran di Apartemen Yeongseong.
Siapa yang melakukannya?
Kasus Apartemen Yeongseong,
kebakaran Rumah Perawatan Hanmin,...
...dan pembunuhan Kim Gab Yong.
Semua korban meninggal
dengan cara yang sama.
Mempertimbangkan keadaan,...
...aku mencurigai Kang Geun Taek sebagai pembunuh.
Maksudnya Anda tidak terlibat
dalam pembunuhan?
Aku masih punya
beberapa hal lagi...
...karena aku satu-satunya...
...yang membantu ibuku
melarikan diri sebelum apartemen itu dibakar.
Ada telepon dan uang di dalam sini.
Hanya aku yang tahu nomornya,
jadi tetap sembunyi sampai aku menelepon Ibu.
Seong Mo...
Jadi Kang Eun Joo masih hidup...
...Anda sudah tahu dari awal.
Ya, dia berada di bawah perlindunganku.
Aku meninggalkan Unit 701...
...dan menuju ke Unit 1501
untuk bertemu dengan petugas polisi...
...yang menawariku bantuannya.
Tidak ada seorang pun di rumah.
Saat itulah aku memperhatikan ada kebakaran.
Lee An, apa perkataannya benar?
Aku tidak tahu...
...apa yang dia katakan itu
benar atau tidak.
Aku mencoba kembali ke unitku
untuk melihat apa yang sedang terjadi,...
...tapi karena asap, aku tidak mungkin kembali.
Aku melewati lift...
...ketika aku bertemu Yoon Tae Ha...
...dan Lee An.
Kau dan An tahu
apa yang terjadi setelahnya.
Lalu kenapa...
...Anda tidak memberitahu siapa pun
kalau ibu Anda masih hidup?
Apa karena hukum
tidak pernah membuatmu aman?
Petugas Yoon, kau dan aku
punya banyak kesamaan.
Kita berdua tidak percaya
pada hukum atau polisi,...
...tapi kita memilih untuk
bekerja di bidang ini juga.
Itu untuk menyelesaikan
masalah kita sendiri.
Melalui Kim Gab Yong,...
...Anda bisa memberikan
identitas baru pada ibumu.
Ya. Tapi, aku tidak tahu...
...kalau dia akan membunuh
Park Soo Young dan Kang Hee Sook.
Kang Eun Joo kembali dari Kanada
dengan nama Park Soo Young.
Itu saat Kim Gab Yong...
...sedang diselidiki untuk
kasus Pembunuhan Tunawisma.
Setelah itu,...
...ibu Anda mengubah identitasnya
sekali lagi menjadi Kang Hee Sook.
Jadi...
...Anda tidak tahu kalau Kim Gab Yong...
...merujuk Anda sebagai klien VIP-nya?
Klien VIP-nya?
Aku katakan sekali lagi.
Setiap bacaan yang dilakukan An...
...tidak diterima sebagai bukti
di bawah mata hukum.
Anda sudah berbeda, Jaksa Kang.
Kenapa Anda seperti ini?
Tentang aku yang memerintah...
...pembunuhan Park Soo Young dan Kang Hee Sook...
...aku memberitahumu kalau
polisi tidak memiliki bukti untuk itu.
Tapi aku mengakui pencurian identitas.
Dia bersedia hanya menerima
hukuman pencurian identitas.
Menjadi seorang jaksa,
dia tahu jalannya di bidang hukum.
Yang akan dia dapatkan
adalah masa percobaan,...
...tapi mungkin bahkan tidak
mempertimbangkan keadaan yang meringankan.
Anda berada di Rumah Perawatan Hanmin.
Benar.
Kim Gab Yong membantuku
menyelamatkan ibuku.
Anda tetap diam...
...meskipun Anda tahu
Kang Geun Taek membunuh orang-orang itu.
Sebelum ibuku bangun,...
...aku meninggalkan tempat itu
membiarkannya di tangan Kim Gab Yong.
Aku menyelidiki kasus rumah perawatan itu...
...berdasarkan pernyataan Kim Gab Yong.
Kim Gab Yong bersaksi...
...kalau Song Hee Jung
membunuh pasien lain,...
...dan kemudian bunuh diri.
Maksudnya Anda percaya...
...kebohongan yang tidak masuk akal itu?
Semua orang percaya padanya.
Komisaris polisi dan
orang-orang dari kantor kejaksaan...
...semua percaya padanya.
Hanya satu yang berpikir sebaliknya.
Orang yang mempertanyakan kebenarannya...
...adalah Detektif Eun.
Hanya dia saja.
Aku akan membayar kesalahanku
jika terbukti ada.
Itu sebabnya aku kembali ke sini.
Jaksa Kang.
Aku akan pergi.
Meninggalkan ibuku di dalam sangkar...
...itu cukup kejam, jadi asal tahu saja.
Apa yang kau pikirkan?
Aku hanya ingin tahu yang sebenarnya.
Lalu setelah insiden Rumah Perawatan Hanmin...
...kenapa kau mencari Kang Eun Joo?
Itu semua bohong?
Semua yang kau tunjukkan padaku...
...adalah kebohongan?
Setelah insiden Rumah Perawatan Hanmin,...
...ibuku menghilang.
Aku akan tanya alasannya
padanya saat aku menemuinya.
Kang Eun Joo menghilang...
...karena Kang Geun Taek
memberitahunya kalau kau...
...berada di balik kasus Apartemen Yeongseong.
Apa ini...
...sungguh bukan perbuatanmu?
Kalau kubilang bukan,
kau akan percaya padaku?
Tidak.
Aku tidak percaya apa pun lagi!
Jika kau membutuhkanku,
aku akan kembali untuk diinterogasi lagi.
Hyung.
Jangan bunuh aku.
Kau pasti berpikir
aku tidak tahu malu mengatakan ini,...
...tapi aku tidak ingin mati di sini
dengan cara seperti ini.
Dia akan melihatnya.
Satu-satunya orang yang bisa...
...menyelamatkanmu.
(He is Psychometric)
Kenapa di akhir pekan ini
kau membuat dirimu sakit kepala?
Kau mau mencobanya?/
Tidak usah.
Kau mengacaknya dan menyelesaikannya.
Apa menyenangkannya itu?
Sudah.
Jika kau tahu rumusnya,
ini lebih mudah daripada yang kau pikirkan.
Jangan hanya fokus di satu sisi.
Pikirkan bahwa kau bisa
selesaikan keenam sisi sekaligus...
...dan lakukan satu per satu.
Bagaimana aku bisa
memikirkan keenam sisi?
Mungkin hanya satu saja.
Akan lebih mudah seperti itu.
Tapi aku ingin
menyelesaikan sisi ini dan sisi itu...
...dan menyelesaikan sepenuhnya
tanpa merusak apa pun.