Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa yang Kakak pikirkan?
Aku hanya ingin
tahu kebenarannya.
Lantas, kenapa Kakak
mencari Kang Eun Joo
setelah insiden Panti Wreda Hanmin?
Semua itu kebohongan?
Semua yang Kakak tunjukkan padaku
itu bohong?
Setelah insiden Panti Wreda Hanmin,
ibuku menghilang.
Aku akan menanyakan alasannya
saat bertemu dengannya hari ini.
Kang Eun Joo menghilang
karena Kang Geun Taek memberitahunya bahwa Kakak
mendalangi kasus Apartemen Yeongseong.
Benarkah
itu bukan perbuatan Kakak?
Akankah kamu percaya jika aku mengelak?
Tidak.
Sekarang aku tidak bisa memercayai apa pun!
Aku akan kembali untuk interogasi kapan pun kalian mau.
Kak Seong Mo.
Selamatkan aku.
Mungkin ini terdengar tidak tahu malu,
tapi aku tidak ingin mati seperti ini.
Orang yang akan melihat.
Satu-satunya orang
yang bisa menyelamatkanmu.
Kita bicara di rumah saja.
Di rumah.
"Psikometri dari bahasa Yunani yang artinya 'jiwa' dan ukur'"
"Kemampuan untuk mengukur dan mengartikan jiwa orang atau benda"
"He is Psychometric, Episode 15"
- Seong Mo.
- Ayo pulang,
Ibu.
- Letnan Nam.
- Aku tahu.
Detektif Kim dan Park. Awasi mereka.
Baik.
Seong Mo.
Kamu tidak melakukan sesuatu terhadap dia, bukan?
Benar, bukan?
Kamu tahu
Kim Gab Yong membunuh Park So Young dan Kang Hee Sook?
Kamu tahu mereka mati karena ibu?
Bukan karena Ibu.
Kim Gab Yong tahu kelemahanku
dan berusaha menekanku.
Dia punya motif tersendiri.
Bukan karena Ibu.
Kamu bilang akan menangkap dan menghukum dia.
Bukankah itu alasanmu menjadi jaksa?
Aku menjadi jaksa bukan untuk menangkap dia,
tapi untuk melindungi
Ibu dan diriku dari dia.
Kupikir
jika aku mendapatkan kekuasaan, dia tidak akan muncul lagi.
Setelah kita kabur dari basemen,
aku sadar tidak akan ada yang menolong kita.
Setiap hari aku berpikir untuk membunuhnya.
Jadi,
benarkah kamu membunuhnya?
Kita harus hindari atau hadapi
kejadian nahas di masa lalu.
Kita sering melarikan diri,
tapi semuanya sia-sia.
Menghukum dia berdasarkan hukum
dan mengakhirinya begitu saja
tidak akan membantuku menghilangkan bekas lukaku.
Seong Mo.
Orang yang kusayangi telah meninggal.
Aku terus menjauhkan dia, tapi tetap ada di sisiku.
Lalu dia meninggal.
Cerita yang Ibu bacakan untukku dan aku hanya tahu kata-katanya.
Orang-orang yang membuatku merasakan maknanya
terancam bahaya karena aku
dan tidak ada yang bisa kulakukan untuk mereka.
Karena pilihan salah yang kuambil,
mereka menjadi tidak bahagia.
Aku mengatakan semuanya kepada polisi.
Bahwa aku tahu Ibu masih hidup
dan selama ini Kim Gab Yong mengamankan Ibu.
Jadi sekarang, Ibu tidak perlu merahasiakan
hal yang Ibu ketahui dari polisi.
Tidak ada hal yang membuktikan bahwa Jaksa Kang menyekap Kang Geun Taek.
Jaksa Kang tahu itu dan mendatangi kita.
Benarkah
dia mengakhirinya?
Aku jelas melihat Kak Seong Mo mengurung Kang Geun Taek.
Dia ingin Kang Geun Taek menderita dengan cara yang sama.
Kamu melihat dia disekap,
tapi tidak melihat dia dibunuh.
Kondisi Kang Geun Taek tidak tampak bagus.
Tunggu.
Jadi, Kang Geun Taek mungkin masih hidup?
Jika benar, berapa lama dia bisa bertahan?
Lima hari lalu, mereka berdua menghilang dari Rumah Sakit Kooyang.
Jika luka tembakannya tidak diobati,
dia bisa mengidap tetanus atau syok septik.
Kondisinya sudah sangat parah.
Terima kasih, Dokter Hong.
Tanpa bukti,
kita tidak bisa menahan Seong Mo dalam interogasi dalam waktu lama.
Sekarang inilah yang penting.
"Pembakaran dan Pembunuhan Panti Wreda Hanmin"
Jelas Kang Geun Taek membakar Panti Wreda Hanmin,
tapi kebenaran soal Apartemen Yeonseong dan Kim Gab Yong
tidak diketahui.
Jika Kak Seong Mo membunuh Kang Geun Taek,
kita tidak akan mendengar kebenaran soal kebakaran Apartemen Yeongseong.
Sial.
Bagaimana dia bisa bersikap seakan-akan tidak terjadi apa-apa?
Di hadapan kita?
An, dahulu kamu tidak bisa membaca dia,
tapi hari ini kamu melihat Kang Geun Taek.
Ini layak dicoba.
Kita temui Kak Seong Mo.
"Pembakaran dan Pembunuhan Panti Wreda Hanmin"
Aku pindah akhir-akhir ini.
Sekarang Ibu akan tinggal di sini.
Ini kamarku...
Aku harus bersih-bersih dahulu.
Kamu
masih tinggal bersama pemuda itu?
Ya.
Sepertinya dia sangat mencemaskanmu.
Aku tahu.
Pemuda itulah yang selama ini
membuatku bertahan.
Yoon Jae In, opsir yang Ibu temui di kantor polisi
adalah putri si penjaga keamanan,
Yoon Tae Ha.
Apa?
Tepat waktu.
An, bersihkan kamarku.
Kamu tahu harus membersihkan kekacauanmu sendiri.
An, aku tidak berniat menghindarimu.
Andai berniat begitu,
aku tidak mungkin kembali.
Kita bicara di luar saja.
Opsir Yoon, bisakah kamu merawat ibuku?
Di mana Kakak mengurung Kang Geun Taek?
Jika dia hidup,
aku dan ibuku harus terus menderita.
Katakan saja Kakak membunuhnya atau tidak.
Katakan lokasi Kakak mengurungnya.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Jangan melakukan ini kepadaku.
Jika Kakak menyembunyikan pelaku kasus Yeongseong,
aku dan Jae In tidak akan bisa menemukan fakta di balik hari itu.
Aku tahu alasan Kakak ingin membunuhnya.
Kakak bukan satu-satunya korban.
Kami juga korban.
Benar.
Aku ingin membunuhnya sendiri.
Aku ingin menghancurkan dia.
Jika kamu dikurung di basemen selama sembilan tahun,
jika kamu melihat ibuku kabur dengan cemas bahkan setelah saat itu,
kupikir kamu akan
lebih memahamiku.
Aku paham.
Tapi ini bukan cara yang benar.
Aku tahu ini salah,
tapi masa lalu tidak bisa dibatalkan.
Ini cara terbaikku untuk sementara.
Jangan lakukan ini, Kak.
Katakan lokasi
Kang Geun Taek.
Aku tidak terlambat, bukan?
Aku merindukan Kakak.
Dia belum mati.
Jika Kak Seong Mo membunuhnya, aku pasti melihatnya.
Maaf.
Aku sungguh menyesal.
Seharusnya aku kembali
dan menyatakan bahwa pelakunya bukan penjaga keamanan itu.
Andai aku melakukannya,
dia tidak mungkin difitnah.
Saat itu,
aku terlalu lemah untuk memedulikan
hidup orang lain.
Berdirilah.
Aku akan memberi kesaksian tentang semuanya dengan jujur.
Aku tidak akan kabur lagi.
Anda pergi sebelum kasus Yeongseong terjadi.
Maka Anda pasti tahu kebenaran tentang hari itu.
Stasiun Saeki-dong.
Jaksa Kang memberi tahu Anda tentang lokasi itu?
Seong Mo, ini ibu.
Ya.
"Memberantas Pengemis"
Kelompok pengemis di basemen ketiga Stasiun Saeki-dong.
Mereka berkaitan dengan pria itu,
bukan?
Ya. Itu dari bekas luka leher yang sama
dengan tidak adanya nomor jaminan sosial.
Aku tidak tahu keberadaan Kang Geun Taek sekarang,
tapi stasiun yang terbengkalai adalah rute yang pas
untuk bersembunyi.
Kemungkinan besar dia masih melakukannya.
Aku sedang memeriksanya.
Bersabarlah.
Sebentar lagi Ibu bisa menemukan kembali nama Ibu.
Aku akan mewujudkannya.
Hanya itu informasi yang aku tahu tentang dia.
Itu kali terakhirku bertelepon dengan Seong Mo.
Kang Hee Sook dan Park soo Young yang ditemukan meninggal
di dalam koper, di tepi Sungai Han bulan lalu adalah
orang hilang yang terlibat perdagangan manusia 5 tahun silam.
Telah terungkap bahwa mereka dibunuh oleh Kim Gab Yong,
ketua perdagangan manusia itu.
Di hari mengetahui Kim Gab Yong membunuh kedua wanita itu,
aku berusaha bunuh diri.
Tapi begitu sadar,
aku memutuskan untuk bunuh diri
dan mengakhiri ini.
Itulah sebabnya
aku pergi ke Stasiun Saeki-dong sebagai pilihan terakhir.
Seharusnya aku membunuhnya
dan mengakhiri segalanya.
Maaf.
Kabur dari Apartemen Yeongseong pada saat itu
tidak akan menyelesaikan apa pun.
Aku sungguh menyesal.
Aku
pernah berpikir ayahku adalah pelakunya.
Meski tidak melakukannya,
aku tidak bisa tidur atau bernapas karena rasa bersalah.
Lalu,
aku membaca kutipan ini.
"Hukuman terburuk di dunia
adalah waktu."
Anda harus terus merasakan harapan dan keputusasaan.
Hukuman waktu.
Selagi ayahku dipenjara,
Anda dan Jaksa Kang
pasti menderita karena hukuman waktu.
Itulah sebabnya,
kalian membantuku secara diam-diam.
Aku tidak memaafkan kalian,
tapi
aku hanya
sedikit memahami.
Di mana An?
Dia sudah pergi.
Aku membuat dia
terlalu marah.
Anda sengaja memancing kami ke Stasiun Saeki-dong
untuk mencari Kang Eun Joo, bukan?
Anda tidak menyangka
An juga akan membaca Stasiun Kangguk.
Benar.
Aku ingin mencari ibuku
dan mengakhiri ini tanpa melukai siapa pun.
Anggap saja
itu sedikit
hati nuraniku
terhadap kamu dan An.
Andai menemukan keberadaan Kang Geun Taek,
seharusnya Anda meminta bantuan Detektif Eun.
Dia memedulikan Anda
lebih dari orang lain.
Satu-satunya kasus dengan sidik jari Kang Geun Taek
adalah kasus pengurungan Gangryeong.
Ada bukti dan korban dalam kasus itu,
tapi batas waktunya sudah habis.
Kasus lain
tidak punya bukti langsung
yang menyatakan Kang Geun Taek sebagai pelakunya.
Kini situasinya berbeda.
Kita menemukan Kang Eun Joo, saksi pembakaran Panti Wreda Hanmin.
Anda juga melihat dia membunuh Detektif Eun.
Menjalani hukuman
di penjara
hanya berlaku untuk orang yang punya emosi.
Hukuman itu tidak berarti bagi monster seperti Kang Geun Taek.
Aku jelas melihat sesuatu.
Arena Bowling TS.
Damkar Geonam.
SMA Dohyeon? Aku pergi ke sana.
Lantas, kenapa...
Dae Bong, ini aku. Aku butuh bantuanmu.
Aku melihat tiga gedung, tapi tidak tahu alasannya.
Tempat-tempat ini tidak berkaitan dengan Kak Seong Mo.
Aku memeriksa dalam perjalanan kemari,
tapi tempat-tempat itu tidak tutup atau terbengkalai.
Dia tidak mungkin membawa Kang Geun Taek ke sini.
An, maaf.
- Kamu sudah datang.
- Aku membawa peta.
Ini sekolah lama kita, SMA Dohyeon.
Arena Bowling TS ada di sini dan Damkar Geonam di sebelah sini.
Mungkinkah dia melihat ketiga tempat itu saat menculik Kang Geun Taek?
Dae Bong, sejauh apa jarak ketiga tempat itu?
Apa ketiganya terhubung dengan jalan raya?
Tidak. SMA Dohyeon terletak di Dohyeon-dong.
Arena Bowling TS terletak di Saeki-dong.
Damkar Geonam di seberang jalan Geonam-dong.
Satu jalan raya juga tidak terhubung dengan ketiga tempat itu.
Kamu harus lewat jalan yang lebih kecil.
Apa yang terjadi?
Bukankah seharusnya kita menemukan kesamaannya?
Kamu melihat hal lain?
Aku sangat paham daerah ini.
Penglihatan lain tentang masa lalu.
Makin berusaha membaca dia,
aku terus melihat kenangan indahnya tentang aku.
Karena ketiga tempat itu dekat, mari memeriksanya.
Mungkin itu memancing pembacaan baru. Terima kasih, Dae Bong.
Baiklah. Hubungi aku jika kalian butuh bantuan.
"Arena Bowling TS"
Dari arah mana kamu melihat gang boling?
Tidak jauh dari sini.
"Arena Bowling TS"
Kurasa dari sini.
Tidak ada jalan lurus menuju damkar atau sekolah.
Dia sengaja menempuh rute yang lebih jauh?
Kamu yakin melihatnya dari sini?
Ya, aku yakin, tapi...
Kamu melihat gedung dari arah yang sama.
Sisi utara.
"Arena Bowling TS"
Tidak.
Aku tidak sedekat ini. Kurasa posisiku agak jauh.
Agak jauh? Sejauh apa?
Kamu juga melihat damkar dan sekolah dari jauh?
"SMA Dohyeon"
"Damkar Geonam"
Jae In, dia tidak membawa Kang Geun Taek ke ketiga tempat itu
atau melihatnya secara sekilas.
Dia pasti melihat ketiga tempat itu dari atas.
Tempat yang lebih tinggi seperti lantai atap?
Apakah dia melihatnya dari tempat dia menyekap Kang Geun Taek?
Mari mencari gedung dengan pandangan ketiga tempat itu.
Tidak ada pergerakan?
Ya, dia masih di rumah.
Jaksa Kang membeli bahan makanan, lalu kembali ke rumah.
Apa? Bahan makanan?
Berbelanja bahan makanan setelah membunuh seseorang.
Bukankah itu mengerikan?
Hubungi aku jika ada pergerakan.
- Bagaimana dengan mobilnya?
- Kami menemukannya,
tapi mobil itu sudah sepekan berada di tempat parkir umum.
Dia mengambilnya tepat sebelum kemari.
Bagaimana dengan riwayat panggilannya?
Dia belum menelepon atau menerima panggilan
sejak mengambil izin cuti.
Dia sesekali menyalakan ponselnya,
tapi itu sebelum insiden di Stasiun Kangguk.
Dia menyalakannya? Di mana?
Di dekat Pulau Muhyung tempat Kang Eun Joo menginap.
Ponselnya dimatikan lagi
di luar rumah sakit tempat Opsir Yoon dibawa.
Rumah sakit tempat dia dibawa setelah diselamatkan?
Jaksa Kang pasti ada di sana.
Dia tahu Kang Geun Taek menculik Opsir Yoon
dan bahkan membunuh Detektif Eun.
Dia punya segala motif untuk membunuh Kang Geun Taek.
Tapi ada yang aneh.
- Apa itu?
- Nomor telepon ini.
Selain Detektif Eun atau Lee An,
nomor ini berusaha menghubungi Jaksa Kang.
Beberapa panggilan dilakukan setelah dia mengambil izin cuti.
Keputusasaan.
Mungkinkah ini Kang Geun Taek?
Kurasa bukan.
Nomor itu terus menelepon setelah dia diculik.
Haruskah aku melacak pemilik nomor itu?
Tidak ada waktu untuk menempuh proses panjang.
Berikan ponselmu.
Ya, aku Noh Jeong Hoon.
Jaksa Penuntut Umum Jenderal Noh Jeong Hoon?
Aku Detektif Nam Dae Nam
yang menyelidiki ulang kasus Apartemen Yeongseong.
Ada yang bisa kubantu, Detektif Nam?
Kami sedang melacak riwayat telepon Jaksa Kang
dan nomormu muncul dalam daftar.
Dia mendadak mengambil izin cuti dan itu membuatku cemas.
Bukankah kamu seperti atasan dari atasannya?
Kamu bisa memerintahkan tugas itu.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa. Aku akan meneleponmu lagi.
Dia sudah geram hanya dengan sedikit gertakan.
Hubungi penyelidik Jaksa Kang.
Baik.
"Penerima, Jaksa Khusus Choi Soo Ji"
Apa dia mencurigai kita?
"Komisaris Polisi Eun Byung Ho"
"Jaksa Penuntut Umum Noh Jeong Hoon"
Komisaris Polisi Eun, kita harus bertemu.
Tidak ada yang harus kukatakan.
Aku menolak penyelidikan bersama itu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu menjatuhkan kami
atau berusaha menyelamatkan dirimu?
Maksudku kali ini kita harus bertindak dengan benar.
Apa yang kamu katakan saat aku bilang kita harus
membiarkan Dragon Head Hunting?
Kamu bilang kita cukup bersandiwara.
Sudah dahulu.
- Sekarang bagaimana?
- Bukankah sudah jelas?
Karena dia tidak menurut, kita akan memaksakan cara kita.
Hentikan penyelidikan kasus Apartemen Yeongseong
sebelum merumitkan situasi.
Kamu paham maksudku, bukan?
Ya, aku paham.
Daun bawang dan lokio.
"Jaksa Penuntut Umum Noh Jeong Hoon"
Bukankah ini yang pertama?
Kita menyantap masakanku di meja yang sama.
Makanlah.
Seong Mo.
Ibu ingin minta bantuan.
Aku sudah tahu permintaan Ibu.
Berjanjilah kamu akan menuruti perintah ibu.
Berjanjilah Ibu akan menuruti perintahku.
Ibu harus menuruti perintahku.
Mengerti?
Kamu harus menuruti perintah ibu. Paham?
Kalau begitu,
bagaimana jika kita saling membantu?
Detektif Nam, aku menghubungi wakil direktur.
Jika kita pergi sekarang...
Rupanya akhirnya akan seperti ini.
Aku Jaksa Penuntut Umum Noh Jeong Hoon.
Untuk membereskan kesalahan selama penyelidikan awal
kasus Apartemen Yeongseong dan Panti Wreda Hanmin,
kejaksaan telah memerintahkan penyelidikan menyeluruh.
Tapi polisi menentangnya.
Kenapa Anda melaksanakannya?
Benarkah kasus Apartemen Yeongseong berkaitan
dengan kasus korupsi YSS Construction?
- Tunggu.
- Pak, tunggu!
Pak Noh?
"Jaksa Penuntut Umum Noh Memerintahkan Penyelidikan Ulang"
"Kasus Apartemen Yeongseong dan Panti Wreda Hanmin"
Kenapa kejaksaan mendadak menginginkan yuridikasi?
Karena kasus Yeongseong berkaitan
dengan YSS Construction dan situasinya tidak terkendali.
Apa mereka akan menutupinya lagi?
Komisaris Polisi Eun
akan membantu kita menjaga hak untuk menyelidiki,
tapi jika kejaksaan menemukan Kang Geun Taek sebelum kita,
situasi akan berubah. Kita harus bergegas.
"Jaksa Penuntut Umum mengutus dibuka kembali dua kasus pembakaran"
Kenapa mereka membahasnya lagi?
Selamat datang...
Kenapa kamu kemari? Kamu bilang tidak ingin bertemu ayah lagi.
Aku kemari untuk bertanya.
"Damkar Geonam, SMA Dohyeon"
Tidak ada gedung yang cukup tinggi untuk melihat ketiga tempat itu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku menggambar yang kulihat.
Ini gang boling, SMA Dohyeon di tengah,
dan Damkar Geonam.
Sepertinya aku juga melihat hal lain.
Benar. Salib.
Salib gereja?
Tidak hanya satu.
Satu.
"SMa Dohyeon"
Dua, tiga.
Artinya gereja yang mengarah ke utara.
Ada di sini.
Serta di sini dan di sini.
Untuk melihat semua ini sekaligus...
Tunggu.
Pasti di suatu tempat di sini.
Untuk melihat semua tempat ini sekaligus...
Kita harus pergi lebih jauh.
Apa maksudmu?
Ayah memberi tahu polisi
bahwa penjaga keamanan menutupiku dengan jaketnya.
Apa ingatan itu benar?
Tentu saja.
Saat itu pikiran Ayah kacau.
Tempat itu penuh asap dan kita tidak bisa melihat ke depan.
Ayah bilang melihatnya dengan jelas?
Kenapa baru bertanya sekarang?
Ayah tidak melihat berita?
Mereka bilang pelakunya bukan ayahnya Jae In.
Mereka bilang ada tersangka lain.
Sial. Aku muak dengan semua ini.
Astaga.
Cepat. Turunlah lewat tangga.
Menunduklah serendah mungkin.
Pak Kim! Lewat tangga!
Lewat tangga!
Ayo, Se Hyeon.
Ayah mengambilnya dari lantai koridor?
Label namanya tertulis "Yoon Tae Ha"
dan ada darah di mana-mana.
Wajar ayah mengira dia pelakunya!
Bagaimana Ayah bisa
mengatakan penjaga itu yang memberiku jaket?
Bukan hanya ayah yang menuduh dia!
Sebagian besar penghuni mengaku
mengira dia yang membakar gedung.
Meski kemudian,
muncul cerita lain.
Cerita lain?
Setelah semuanya beres dan kasusnya ditutup,
para penghuni bilang
bahwa ayahmu tidak selalu berada di lantai 7.
Dia mulai dari lantai atap dan menyuruh semua orang turun.
Selain itu,
masalah terbesar adalah alat penyiramnya tidak berfungsi.
Rumornya,
ketua masyarakat wanita
disuap oleh perusahaan konstruksi.
Bisakah kamu memberiku nomor orang-orang yang mengatakan itu?
Ayahku membantuku mencari tahu.
Terima kasih, So Hyeon.
Jangan berterima kasih.
Seharusnya aku minta maaf padamu.
- Nanti kutelepon lagi.
- Baiklah.
Di hari
kita berpiknik untuk kali pertama
dan yang terakhir setelah kabur dari basemen.
Kamu ingat?
Cuacanya sama seperti hari ini.
Benar.
Untuk bersikap seakan-akan tidak terjadi apa pun,
berusaha melupakan semuanya dan menjalani kehidupan biasa,
makan gimbap seperti keluarga lain,
dan berfoto.
Itulah sebabnya kita pergi.
Ibu selalu menangis
sambil melihat hewan yang dikurung.
Aku tidak mengerti alasan Ibu menangis
atau cara menghibur Ibu.
Siapa pun pasti berkata
kita sama sekali tidak tampak biasa.
Bukan kita.
Kamu menghibur ibu.
Kamu menggenggam erat tangan ibu.
Mau kuberi cerita lucu?
Cerita lucu?
Ibu tahu isi Pasal 10 dalam Konstitusi Korea?
Apa ini lelucon?
Bisa dibilang begitu.
Ibu tidak tahu.
Apa isinya?
Konstitusi Korea menyatakan
seluruh rakyatnya
memiliki martabat dan nilai sebagai manusia
dan hak untuk mencari kebahagiaan.
Negeri ini menegaskan
hak asasi manusia yang tidak bisa diganggu gugat
dan berkewajiban untuk menjaminnya.
Lucu, bukan?
Ya.
Mereka pergi jauh.
Mereka mau ke mana?
"Kota Kimyoung"
Mereka tidak akan kabur, bukan?
Aku tidak akan membiarkan siapa pun kabur lagi dariku.
Buku besar suap dari Dragon Head Hunting hilang?
Ya.
Kamu juga ingat?
Kita jelas menyita lima buku besar pada hari itu.
Bukankah kita mengembalikannya
begitu mendapatkannya?
Kurasa juga begitu.
Jaksa Kang hanya memberi YSS Construction empat buku besar
dari tim kejaksaan.
Itulah yang dicari kejaksaan.
Mereka menghancurkan empat buku besar
dan satu-satunya yang tersisa adalah yang dimiliki Jaksa Kang.
Apa rencananya dengan buku besar itu?
Halo?
Baiklah. Sampai jumpa.
Di mana kamu?
Kami masih mencari tempat yang dilihat oleh An.
Ada mayat muncul di Sungai Han dan sepertinya itu mayat Kang Geun Taek.
Temui Dokter Hong.
Apa yang mereka lakukan? Kenapa mereka kemari?
Untuk mengembalikan identiitas Kang Eun Joo.
Hanya itu?
Kupikir mereka ke Provinsi Gangwon untuk naik kapal.
Kenapa mereka tidak keluar?
Mereka ada di sana.
"Pengadilan Daerah Kangrim"
Sekarang semua telah usai?
Ya.
Ponsel ini terdaftar atas namaku.
Saat KTP Ibu sudah keluar, ubahlah menjadi milik Ibu.
Dokumen-dokumen itu sah.
Identitas Ibu akan segera kembali.
Baiklah.
Berarti kamu akan pergi sekarang?
Ibu bilang tidak akan menangis.
Maka aku tidak bisa menuruti perintah Ibu.
Baiklah.
Ibu tidak akan menangis.
Jangan melihat sekeliling lagi.
Lihatlah lurus ke depan.
Mengerti?
"Pengadilan Daerah Kangrim"
Tunggu. Kenapa dia masuk lagi?
- Ikuti dia.
- Apa yang terjadi?
Ke mana Jaksa Jang pergi?
Dia bilang ada hal yang belum dia selesaikan.
Seong Mo.
Apa? Kenapa dia menangis?
Detektif Park, kurasa dia berusaha kabur. Cepat.
"Penerimaan Dokumen"
Kami polisi.
Kalian agak terlambat.
Kejaksaan menemukan mayatnya.
Jangan ikut campur.
Ini bukan saatnya membahas kasus siapa ini.
Dokter Hong.
- Ada apa denganmu?
- Dokter Hong.
Dia bukan polisi.
Aku memanggil mereka untuk membantuku.
Masuklah.
Jasadnya sudah cukup membusuk,
maka mustahil mengidentifikasi dia berdasarkan penampilannya.
Ada luka tembakan di lengannya.
Benarkah ini Kang Geun Taek?
"Kepolisian Eunam"
Bukan dia, tapi gelandangan yang tewas karena serangan jantung.
Kurasa wanita di luar itu
berusaha menjadikan pria tidak dikenal ini sebagai Kang Geun Taek.
Apa dia meremehkan aku?
Baiklah, aku akan mengurusnya.
Kejaksaan telah mengumumkan bahwa mayat yang mengapung
di Sungai Han sore ini diduga Kang Geun Taek.
Jadi, kejaksaan berusaha
berusaha secepatnya menutup kasus ini dengan mayat palsu
karena korupsi konstruksi YSS?
Situasinya makin serius.
Apa masalahnya?
Jelas itu bukan mayat Kang Geun Taek.
Pihak berwenang yang mengubah palsu menjadi asli.
Jika kejaksaan mengumumkan ini sebagai kasus bunuh diri,
fakta di balik kasus Yeongseong
akan terpendam lagi.
Kita percayai Dokter Hong dahulu.
Dia tidak akan membiarkan mereka mendapatkan keinginan dengan mudah.
Aku punya ide.
Sudah kubilang. Ini bukan mayat Kang Geun Taek.
Sidik jari dan noda darahnya tidak menyatakan ini Kang Geun Taek.
Penyebab kematiannya serangan jantung, bukan tenggelam.
Selain itu, luka tembak ini dibuat setelah dia mati.
Lihat? Bekas lukanya kering dan berubah seperti kulit
karena dibuat setelah kematian.
Ini sudah diputuskan oleh manajemen atas.
Ini kasus bunuh diri. Tanda tangani saja.
Kamu menyuruhku bungkam dan langsung menandatanganinya?
Menggelikan.
Aku hanya melihat ini dalam film,
tapi sepertinya kamu tidak begitu. Kamu sering melakukan ini?
Tanda tangani jika kamu ingin tetap bekerja.
Kamu tidak malu pada diri sendiri?
Ini akan berakhir tanpa masalah
jika kita memeriksa bahwa Kang Eun Joo tidak mati
dalam kasus Apartemen Yeongseong.
Bukan hanya kalian yang salah,
tapi kami juga. Kamu tahu itu?
Jaga ucapanmu.
Apa yang membuatmu bertingkah seperti ini?
Aku melakukan pekerjaan ini hanya karena rasa kewajiban.
Jika kamu mengacaukannya, aku tidak perlu tetap di sini.
Berhentilah jika mau.
Ada banyak orang yang bersedia menandatanganinya.
"Opsir Yoon Hae In"
Ya, Opsir Yoon.
Maaf aku teralihkan selagi bertelepon.
Kamu mendengar semuanya?
Kamu bahkan merekamnya?
Benar, situasinya menjadi curang.
Tetaplah fokus
dan temukan Kang Geun Taek yang asli.
Sampai jumpa.
Kita lihat siapa yang akan kehilangan pekerjaan lebih dahulu.
Selain itu, luka tembak ini dibuat setelah dia mati.
Lihat? Bekas lukanya kering dan berubah seperti kulit
karena dibuat setelah kematian.
Ini sudah diputuskan oleh manajemen atas.
Ini kasus bunuh diri. Tanda tangani saja.
Bukti sudah didapatkan.
Itu baru anak buahku.
Pengadilan akan menyetujui ini sebagai bukti?
Kudengar rekaman rahasia tidak bisa menjadi bukti.
Mengikat secara hukum atau tidak,
kejaksaan tidak akan bisa melanjutkan
rencana mayat palsu mereka
jika tahu kita punya bukti seperti ini.
Halo?
Apa maksudmu?
Kamu kehilangan Jaksa Kang?
Kenapa kamu tidak bisa bekerja lebih becus?
"Jaksa Penuntut Umum Noh Jeong Hoon"
Kang Seong Mo, di mana kamu?
Sebaiknya kamu menyerah jika akan mengancamku dengan buku besar.
Aku tidak akan bersepakat atau mengancam.
Bersepakat?
Baiklah. Apa maumu?
Mereka melacak ponsel Jaksa Kang.
Di mana lokasi terakhirnya?
Yoosu 2-ro, Doyeon-dong, Seoul?
Mereka bilang ponselnya dimatikan
setelah bertelepon dengan Jaksa Penuntut Umum.
Dia berbicara dengan Jaksa Penuntut Umum?
Apa dia berusaha menutupi pembunuhan
terhadap Kang Geun Taek sebagai ganti buku besarnya?
Tunggu. Doyeon-dong?
Itu di dekat tempat yang kamu lihat.
Kak Seong Mo kembali ke tempat Kang Geun Taek berada.
Lacak tempat-tempat yang dilihat An.
Detektif Lee, mari memeriksa daerah dengan pasukan polisi.
Kita akan mencari rumah kosong atau gedung yang terbengkalai.
Baik.
Letnan Nam, gedungnya harus lebih tinggi dari 5 lantai.
Opsir Yoon.
Kamu sudah lupa? Kamu mengejar dua tersangka pembunuhan.
Ini.
Jika mendapat informasi jelas, pokoknya hubungi kami lebih dahulu.
Jangan bertindak sendiri atau aku tidak akan membiarkannya.
- Baik.
- Ayo.
"Unit Kejahatan Kekerasan 2"
Ayo pergi juga.
Ada apa?
Entahlah. Mendadak
- jantungku sakit.
- Jantung?
Mungkin karena tadi kamu menyentuh mayat itu.
Kamu bilang gelandangan itu mati karena serangan jantung.
Itu hanya sebentar.
Lukamu akan segera mulai berdenyut dan bernanah.
Hingga akhirnya akan membusuk.
Sayang sekali.
Aku tetap tidak tahu bagaimana rasanya sakit.
Jangan cemas.
Aku akan memastikan kamu tahu rasanya.
"Hotel Don"
"Gereja Katolik"
Bukan tempat ini. Lebih jauh.
Ayo.
Ya, Letnan Nam.
Kamu juga belum menemukan apa pun, bukan?
Baik.
Kita sudah dekat dengan tempat yang kulihat.
Tempat di sekitar sini.
Kalau begitu, ayo naik.
Ya, di sekitar sini.
- Bagaimana?
- Pemandangannya mirip.
Aku melihat SMA Dohyeon, Damkar Geonam,
pin boling besar, dan salib.
Tidak ada unit di gedung ini yang kosong.
CCTV tidak menunjukkan kejanggalan.
Berarti bukan tempat ini juga?
Aku akan naik ke lantai atap.
Carilah gedung tinggi lain di daerah itu.
Baiklah.
Di mana tempatnya? Di gedung mana?
An!
Aku meminta Letnan Nam
memeriksa seluruh gedung tinggi di sekitar sini.
Jae In.
Di sana.
Bukankah itu Apartemen Yeongseong?
Benar.
Di hari pertama sekolahku,
aku juga melihatnya dari lantai atap di kejauhan.
Aku mengingatnya dengan jelas.
Tidak mungkin.
Kamu ingat saat kita kembali ke sana akhir-akhir ini?
Ada tanda bahwa kompleks itu sedang dibangun ulang.
Penghuninya diminta pindah
paling lambat tanggal 19 Januari.
Maka mungkin sekarang unit-unitnya kosong.
Jika kamu melihat dalam ketinggian ini,
maka letaknya sekitar di lantai 10.
Tidak.
Mungkin lantai delapan.
Mungkin
di tempat pembunuhan itu terjadi?
Unit 702?
Sial.
Kita menduga Kang Geun Taek disekap di Unit 702.
Kang Seong Mo bisa saja ada di sini. Waspadalah.
- Ayo.
- Berpencar!
Cepat!
Lagi?
Tidak apa-apa. Mari bergegas naik.
Hancurkan kuncinya.
Jangan bunuh aku.
Mungkin ini terdengar tidak tahu malu,
tapi aku tidak ingin mati seperti ini.
Dia akan melihat ini.
Orang yang bisa
menyelamatkan kamu.
Jae In.
Di ruangan terkecil.
Periksa dia.
Dia masih hidup.
Detektif Lee, kamu tahu siapa dia. Selalu awasi dia.
Baik.
Kang Geun Taek menuju ke bawah. Tetap waspada.
Dia harus segera dioperasi karena sudah terjadi nekrosis kulit.
Kita harus mencari Seong Mo.
Tugas kita belum selesai.
Kemungkinan besar Kang Seong Mo masih di sini.
Geledah seluruh gedung dan periksa setiap unit.
Ayo.
Siapa itu?
Boleh aku menghadiri rapat menggantikan ibuku?
Dia bilang aku saja yang datang.
Tentu. Masuklah.
Sulit kupercaya dia mengutus putranya.
Benar.
Jangan diam saja. Duduklah.
Tunggu sebentar.
Aku meninggalkan Unit 702
dan menuju Unit 1501 untuk menemui polisi
yang menawarkan bantuannya. Tidak ada orang di rumah.
Saat itulah aku mengetahui ada kebakaran.
Aku berusaha kembali ke unitku untuk melihat yang terjadi,
tapi tidak memungkinkan karena asap.
Aku melewati lift
saat bertemu Yoon Tae Ha
dan Lee An.
Kak Seong Mo tidak mencari ayahku,
tapi berada di Unit 702.
Seong Mo. Ibu ingin minta bantuan.
Berjanjilah kamu akan menuruti perintah Ibu.
Kalau begitu,
bagaimana jika kita saling membantu?
Seong Mo,
jangan merahasiakan apa pun dari ibu
dan katakan yang sebenarnya.
Jangan merahasiakan kebenaran soal kejadian di Apartemen Yeongseong.
Ibu tidak ingin lagi kabur dari masa lalu ibu.
Bagaimana menurutmu?
- Rasa stroberi musim dingin lezat.
- Enak, bukan?
Hei, Nak!
Kamu mau ke mana?
Apa ini?
Apa yang terjadi?
"Kartu Identitas"
"Kang Eun Joo"
Pisau. Pemantik api.
KTP Ibu.
Mayat yang dibakar.
"Kepolisian Gwangcheon, Lee Jeong Rok"
Aku harus melihat
hingga akhir.
Ada apa, Pak?
Kamu ingin mengatakan sesuatu?
Koper apa ini?
Aku
sungguh minta maaf.
Suara ini...
Astaga!
Apa yang terjadi? Ada apa?
Apa-apaan ini?
An.
Bangunlah, An.
Tidak mungkin.
Situasi Darurat.
Unit 702. Lee An cedera.
Tidak ada napas atau denyut jantung.
Segera kirim bantuan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"He is Psychometric"
Kakak tahu hari ini akan datang?
Kakak mempertemukan aku dan Jae In
serta menyuruh dia melatihku.
Unit 1501.
Berdasarkan Pasal 212 Hukum Acara Pidana,
Anda tertangkap basah.
Itu karena YSS Construction korup.
Anda mengetahuinya sejak awal.
Kita harus memenjarakan mereka semua.
Kamu ingin aku membebaskanmu jika terjadi sesuatu?
Satu-satunya cara adalah membuat Kang Eun Jo bersaksi?
Aku tidak membunuh siapa pun.
Maksudmu dia ada di sana?