Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Penjaga keamanan biasa meragukan
sistem proteksi kebakaran kita?
Ini karena dia mantan damkar.
Menyebalkan.
Anggap saja seekor anjing
melawan pemiliknya.
Apa tindakanmu?
Kamu menjadikannya sup.
Bukan begitu?
Ya, direbus hingga empuk.
Apa lagi ini?
Siapa itu?
Ada apa, Pak? Ada yang ingin kamu katakan?
Koper apa ini?
Aku benar-benar minta maaf.
Suara ini...
Astaga, ada apa?
Apa yang terjadi?
"Psikometri dari bahasa Yunani yang artinya 'jiwa' dan ukur'"
"Kemampuan untuk mengukur dan mengartikan jiwa orang atau benda"
"He is Psychometric, Episode Terakhir"
An.
Bangunlah, An.
Tidak mungkin.
Situasi Darurat.
Unit 702. Lee An cedera.
Tidak ada napas atau denyut nadi.
Segera kirim bantuan!
An, kamu baik-baik saja?
Jae In.
Jae In,
Orang
yang membunuh ketiga wanita dan membakar apartemen
adalah Kak Seong Mo.
Aku harus mencari Kak Seong Mo.
Polisi sedang mencari. Tunggulah di sini.
Kamu bisa mati jika terus memakai kemampuanmu.
Sepertinya aku tahu keberadaan Kak Seong Mo.
An.
Di sebelah sini.
An?
Kamu baik-baik saja?
An!
Opsir Yoon, dia mau ke mana?
Dia bilang tahu keberadaan Jaksa Kang.
Ayo.
Dia menuju ke mana? Lantai 15? Lantai atap?
Pergilah ke lantai atap. Aku akan ke lantai 15.
Baiklah.
Aku
terlambat, bukan?
Seharusnya aku kemari dan meminta bantuan.
Aku
- sangat terlambat.
- Kenapa Kakak melakukannya?
Untuk menjebak Kang Geun Taek?
Kakak sangat ingin menjebak dia
hingga membunuh ketiga wanita itu
dan memulai kebakaran.
Aku sudah tahu begitu melihat mayat yang dia bawa.
Aku sudah tahu rencananya.
Pisau. Pemantik api.
"Kang Eun Joo"
KTP Ibu.
Mayat yang dibakar.
"Apartemen Yeongseong, Keamanan"
Lalu aku memikirkan
yang harus kulakukan
agar aku dan ibuku bisa kabur
dari siksaan tanpa akhir ini.
Kupikir ini akan usai
jika aku memenjarakan dia sebelum menemukan ibuku.
Apa yang terjadi?
Kupikir makin banyak kematian
akan menjamin polisi tertarik pada kasus ini.
Meski tahu perbuatanku salah,
aku tidak bisa berhenti.
Kang Geun Taek
yang merencanakan perbuatan dan membawa mayat itu,
tapi aku yang melaksanakannya.
Saat itulah aku tahu.
Sekeras apa pun ingin menyangkalnya,
aku
putra seorang monster.
Kalau begitu,
kenapa?
Kenapa Kakak tetap di lantai 7, bukan melarikan diri?
Kakak ada waktu untuk kabur!
Kenapa Kakak bertahan
dan menyelamatkan aku?
Lewat tangga!
- Lewat tangga!
- Tangga!
Aku takut
dan panik.
Aku ketakutan akan perbuatanku.
Sungguh ironi
saat memutuskan menjadi monster,
aku merasa takut untuk kali pertama dalam hidupku.
Aku juga menyadari rasa bersalah.
Aku tidak bisa bergerak.
Saat itu Kakak merasakan emosi
dan menyelamatkan aku?
Ya.
Aku menuju ke Unit 1501 untuk menemui polisi
yang menawarkan bantuan.
Tidak ada orang di rumah.
Letnan Nam.
Unit 1501.
Jangan bergerak.
Maaf,
An.
Opsir Yoon.
Berdasarkan Pasal 212 Hukum Acara Pidana,
Anda tertangkap basah.
Anda berhak untuk tetap diam.
Perkataan Anda bisa dipakai untuk melawan Anda di pengadilan.
Anda berhak menyewa pengacara.
Bawa dia.
Bu Kang.
Semua telah usai.
Kami menangkap Kang Geun Taek.
Dia sedang dioperasi
dan Jaksa Kang ditangkap di TKP.
Tunggu di sini sebentar.
Baik.
Sepsis menyebabkan
koagulasi intravaskular diseminata dan fasciitis nekrotikans.
Kami harus mengamputasi lengan kirinya.
Akankah dia bertahan?
Dia dalam perawatan intensif. Kita akan tahu kondisinya.
Kamu mengakui penculikan
dan upaya pembunuhan Kang Geun Taek?
Ya, aku mengaku.
Pembunuhan dan pembakaran
Apartemen Yeongseong juga perbuatanku.
Kamu ingin menjebak Kang Geun Taek?
Selama ini aku hanya punya satu kecemasan.
Daripada kebenaran atau rasa sakit orang lain,
aku mencemaskan yang akan terjadi pada ibuku jika aku dipenjara.
Bisakah dia menghadapi Kang Geun Taek sendirian?
Hanya itu yang kupikirkan.
Lantas, kenapa kamu membiarkan dia hidup?
Kamu punya banyak waktu untuk membalas dendam.
Aku tidak membiarkan dia hidup.
Aku ingin dia menderita dalam kesakitan
dan mati secara perlahan.
Dia membiarkan kamu menangkapnya? Tanpa perlawanan?
Lantas, kenapa dia menyulitkan kita dengan kabur kemari?
Ini gila. Opsir Yoon.
Benarkah Kang Seong Mo mengakui semuanya?
- Ya.
- Ini gila.
Aku akan menemukan mereka.
Berjanjilah Kakak akan menunggu.
Kamu selalu menangis saat melihat hal-hal aneh.
Kamu sudah dewasa.
Benarkah ini rumah kita?
Sekarang baru terlihat seperti rumah seorang jaksa.
Ini hadiah syukuran rumah dariku.
Terima kasih.
"Barang yang disita. Dompet, Ponsel"
"Diambil oleh Kepolisian Seoheun"
"Ponsel"
"Ponsel Kang Seong Mo"
"Riwayat panggilan"
Kang Seong Mo, di mana kamu?
Sebaiknya menyerah jika kamu akan mengancamku dengan buku besar.
Aku tidak bersepakat atau mengancam.
Bersepakat?
Apa ini? Dia ingin keluar?
- Baiklah.
- Dengarkan hingga akhir.
Apa maumu?
Kudengar kamu diinterogasi sebagai tersangka karena menculik
seseorang bernama Kang Geun Taek.
Benarkah?
Kamu ingin aku mengeluarkanmu jika terjadi kesalahan?
Buku besar itu berisi laporan suapan dari tahun 2004 hingga 2010
yang diberikan Dragon Head Hunting kepada pengusaha
politikus, polisi, dan jaksa sesuai perintah YSS Construction.
Laporannya cukup mendetail.
Berikan kepadaku.
Sekalipun kamu melakukan pembunuhan, aku akan membantu menutupinya.
Di mana buku besar itu?
Jaksa Agung.
Buku besar itu akan berfungsi sebagai batu di bawah tumpukan.
Apa maksudmu?
Batu harus ditumpuk secara perlahan,
tapi waktuku tidak banyak.
"Noh Jeong Hoon"
Mari bertemu.
- Di mana kamu?
- Apa pun yang kulakukan,
jangan melakukan apa pun.
Bertindaklah sesuai hukum.
- Apa?
- Selain itu.
tunggu tumpukan itu selesai.
Berpeganglah pada kekuasaan yang bisa hancur kapan saja
dan gemetar karena ketakutan.
Itulah
keinginanku.
Dia bilang akan membebaskan Anda
dari menjadi tersangka sebagai imbalan atas buku besar itu,
tapi Anda memilih untuk menyerahkan diri.
Jadi,
di mana buku besar itu?
Aku lama memikirkan kepada siapa
aku harus memberikan buku besar itu.
Aku tidak bisa menarik kesimpulan selain ini.
Aku ingin kamu menyampaikan
pesan terakhirku kepada An.
Sampaikan aku menyesal
telah menghancurkan
masa lalu, masa kini,
dan masa depannya.
Jae In.
Aku menanyakan keberadaan
buku besar YSS kepada Jaksa Kang,
tapi kurasa dia cemas informasinya akan bocor
dan mengalihkan topik.
Mengalihkan topik?
Dia menyuruhku
menyampaikan kepadamu bahwa dia menyesal telah menghancurkan
masa lalu, masa kini, dan masa depanmu.
Buku besarnya
ada di sana?
Kamu punya petunjuk?
Kenapa Kakak mengajakku ke tempat ramai ini demi lukisan?
Pilihlah yang kamu sukai. Aku ingin menggantungnya di kamarku.
Lukisan yang kusukai harus digantung di kamarku.
Kakak sungguh aneh.
Lukisan ini keren.
Serigala, singa...
Apa ini anjing?
Aku suka lukisan ini.
Kenapa? Kakak tidak suka?
Aku menyukainya.
Kepala singa berarti masa kini,
serigala melambangkan masa lalu,
dan anjing melambangkan masa depan.
"Belajarlah dari masa lalu
dan berhati-hati di masa kini
agar tidak menghancurkan masa depanmu."
Itulah pesan lukisan ini.
Dia menyuruhku
menyampaikan kepadamu bahwa dia menyesal telah menghancurkan
masa lalu, masa kini,
dan masa depanmu.
"Tanggal, Detail, Pemasukan, Pengeluaran, Total"
Maaf.
Seong Mo, ibu ingin minta bantuanmu.
Jangan kabur lagi.
Berhentilah menyakiti orang
yang mengalami kemalangan
karena pilihanmu yang salah.
Jika kamu berencana bunuh diri
setelah membunuh orang itu,
hentikan.
Jika kamu melakukannya,
tidak akan ada yang memaafkanmu.
Baik ibu
atau kedua anak itu.
Jangan menyuruhku
memahami atau memaafkan Kak Seong Mo.
Bagiku saat ini,
permintaan itu terlalu kejam.
"Tanggal, Detail, Pemasukan, Pengeluaran, Total"
Sejak komisaris polisi saat ini hingga anggota kongres,
YSS Construction menyuap segala jenis manajemen atas.
Situasinya jadi makin rumit.
Ini tidak seperti memukul batu dengan telur,
tapi dengan tanah.
Jaksa Kang memang pelaku dalam kasus pembakaran dan pembunuhan,
tapi masalah menjadi besar
karena korupsi YSS.
Anda mengetahuinya sejak awal.
Benar,
tapi mereka yang bersekongkol dalam korupsi konstruksi
adalah pihak berwenang saat ini.
Sekalipun menyerahkan ini pada kejaksaan,
ini tidak akan berguna.
Seperti ucapan Jaksa Kang,
ini akan membutuhkan kekuasaan dan waktu.
Apa yang akan berubah setelah waktu berlalu?
Maksudmu kita harus menunggu
selagi manajemen atas terus mewariskan kekuasaan mereka?
Jangan harap.
Selagi menanganinya, mari mengakhirinya.
Masalahnya, bagaimana kita akan melakukannya?
Bagaimana?
Bagaimana dengan Komisaris Polisi Eun?
Mungkin ini bisa dengan kekuasaannya.
Aku sudah bersiap,
tapi tidak menyangka akan segera duduk di sini.
Itu buku besar salinan.
Kami menyimpan yang asli untuk berjaga-jaga.
Kamu menyuruhku
untuk menjadi bom?
Kasus Yeongseong bukan hanya soal korupsimu.
Orang-orang yang berkomplot, mengamati, atau menjabat kembali
terlibat di dalamnya.
Baiklah, mari melakukannya.
Adakan konferensi pers dahulu.
Hanya itu cara untuk memungkinkan ini.
Dua bulan berlalu sejak penyelidikan ulang dimulai.
Fase baru telah datang karena pelaku kasus Yeongseong yang sesungguhnya
menyerahkan diri setelah 14 tahun.
Komisaris Polisi Eun yang dahulu menangani kasus ini
akan segera memberi pernyataan dan hal itu menarik perhatian.
Korupsi YSS Construction...
Adakah kasus yang cukup menghebohkan untuk menarik perhatian wartawan?
Ambil tindakan untuk menutupinya!
Pertama,
aku ingin meminta maaf kepada para korban
yang meninggal dalam kasus kebakaran Apartemen Yeongseong
dan keluarga mereka yang berduka.
Aku menyembunyikan kebenaran dengan menyelidiki secara tidak tulus.
Aku berusaha meminimalkan kasus.
Tanpa menyadari tugasku sebagai polisi,
aku menerima suap dari YSS Construction
terkait tugas dan kekuasaanku.
Aku mengakui semuanya.
Dengan ini aku mundur dari jabatanku untuk bertanggung jawab sepenuhnya.
Laporan media soal korupsi YSS
semuanya benar.
Aku berjanji akan bekerja sama dalam penyelidikan
dengan bersungguh-sungguh.
Sebagai pegawai negeri,
aku gagal memberi contoh yang baik. Aku sungguh menyesal.
Guna melindungi orang-orang
dan menjalankan perintah hukum dengan benar
adalah misi dan alasan adanya polisi.
Karena aku tidak menyadari jati diri dan tugasku,
seluruh kepolisian menerima kritik.
Semoga itu tidak akan berlanjut.
Sekarang mari menunggu.
Unit Khusus akan menyelidiki kejaksaan.
Sekarang kita hanya bisa berharap situasinya tidak begitu buruk.
Aku puas dengan pencapaian kita sejauh ini.
Dia pengacara yang aku kenal.
Dengan pengakuan Kang Seong Mo,
kita tidak perlu menunggu.
Bersiaplah untuk persidangan ulang.
- Terima kasih.
- Jangan bilang begitu.
Kamu dan An yang bekerja. Aku hanya membantu kalian.
Opsir Yoon,
kinerjamu bagus.
Kemarin kamu juga menginap di rumah Dae Bong?
Ya.
Ayahnya tidak keberatan soal itu?
Rumah itu terlalu besar hingga aku bahkan tidak bisa bertemu dia.
Aku belum pernah tinggal di tempat seperti itu.
Begitu pun aku.
Pengumuman pengunduran diri oleh Komisaris Polisi Eun Byung Ho
menghasilkan penyelidikan kasus Apartemen Yeongseong.
Penyelidikan itu menindaklanjuti rumor
seputar hubungan korup
antara kejaksaan, polisi, dan politikus.
Polisi sudah mendapatkan bukti penyuapan antara
YSS Construction dan pihak berwenang
dalam lingkup politik dan keuangan.
Kantor kejaksaan awalnya mengklaim peristiwa itu
merupakan fitnah.
Namun, memerintahkan penggeledahan dan penyitaan yang terlambat
setelah masyarakat menuntut
kantor kejaksaan mengalihkan kendali atas penyelidikan
dan tuntutan manajemen atas.
Kamu mau ikut masuk?
Aku akan menyapanya secara resmi di lain waktu.
Aku ragu
dia ingin bertemu kekasih putrinya di sana.
Baiklah. Aku segera kembali.
Kamu terlihat kurus.
Sepertinya berat badan Ayah bertambah.
Bibimu sering berkunjung.
Dia bilang kamu bekerja keras.
Pelaku yang sesungguhnya mengaku
dan para mantan penghuni memberi pernyataan yang lebih jujur.
Menurut pengacara, ini tampak menjanjikan.
Tapi kita harus menunggu tiga bulan lagi
agar persidangan ulangnya disetujui.
Ayah baik-baik saja.
Bagi ayah, itu tidak begitu lama.
Maaf.
Soal apa?
Meski hanya sebentar,
aku curiga Ayah mungkin benar-benar
pembunuhnya.
Jae In.
Ayah yang minta maaf.
Kamu harus mengalami kesulitan
dan ayah tidak bisa mendampingimu.
Jika kupikir-pikir, kita belum menjalani
kencan yang pantas sejak kencan pertama.
Kamu ingin melakukan sesuatu?
Banyak, tapi aku akan melupakannya.
Aku tidak mau membuat kekasihku terancam.
Aku tidak akan bisa menikmati kencan biasa.
Hampir lupa. Aku ingin mengatakan sesuatu.
Mulai sekarang, kamu dilarang menyentuh mayat.
- Apa?
- Serta jangan menyentuh TKP.
Bahkan jangan menyentuh senjata pembunuhan.
Jangan menyentuh semua itu.
- Lantas, aku harus melakukan apa?
- Kamu?
Ada kejahatan lain.
Orang hilang, penipuan suara,
dan pencurian besar. Kamu bisa mengerjakan kasus itu.
Bagaimana denganmu?
Jangan menangani kasus pembunuhan. Terlalu berbahaya.
Aku harus melakukannya.
Rumornya, aku akan menerima promosi khusus.
Promosi khusus? Bagaimana denganku?
Kamu tidak ingat?
Aku opsir dalam masa percobaan,
tapi tidak ada cara untuk menjelaskan siapa kamu.
Detektif Eun...
Aku tahu kamu berusaha tidak membahas Kak Seong Mo dan Ji Soo.
Tidak perlu.
Aku berusaha tidak membahas mereka karena kamu pun begitu.
Ingat luka bernanah yang tidak diobati?
Ayahmu mengatakan itu.
Itulah sebabnya aku tidak akan menyembunyikannya.
Aku tidak ingat mengatakan itu padamu.
Aku punya cara lain untuk tahu.
Persidangan Jaksa Kang sebentar lagi.
Kamu akan hadir?
"Kepolisian Seoheun Seoul"
Aku akan mengulanginya.
Aku tidak pernah membunuh orang.
Sekali pun tidak.
Aku terus bertanya setelah dia siuman di rumah sakit,
tapi dia mengaku tidak membunuh orang,
termasuk Detektif Eun.
Mari mulai dengan kejahatan yang bisa kita buktikan dahulu.
Mayat yang dia bawa untuk menggantikan Kang Eun Joo
di Apartemen Yeongseong sudah dikremasi.
Dia juga tidak berkaitan dengan Kim Gab Yong.
Kita hanya punya hubungan yang tidak langsung.
Maka, kita hanya punya kebakaran Panti Wreda Hanmin
dan kematian Kak Ji Soo.
Kita punya cukup saksi dan bukti
untuk mengaitkan dia dengan pembunuhan Detektif Eun,
tapi tidak dengan kebakaran Panti Wreda Hanmin.
Jika dia tidak menandatangani pernyataan itu,
maka
Kang Eun Joo harus bersaksi di persidangan.
Itulah keinginan Kang Geun Taek.
Dia ingin melihat Kang Eun Joo untuk kali terakhir.
Bahkan hingga akhir, dia tetap tidak manusiawi.
Dia mengurung Kang Eun Joo selama sembilan tahun.
Membuat Kang Eun Joo bertemu dia di persidangan sangatlah kejam.
Bagaimana jika dia bebas setelah sepuluh tahun
dan menguntit dia lagi?
Itu lebih buruk.
Kita harus memenjarakan dia selamanya.
Aku dan Jae In akan bicara dengan Bu Kang.
Kamu memintaku untuk bersaksi?
Di hadapan dia?
Aku tahu ini sulit,
tapi membuktikan dia bersalah dalam kasus ini
akan memperpanjang hukumannya.
Mampukah Anda melakukannya?
Aku tahu harus melakukannya,
tapi aku akan berterima kasih jika kamu memberiku waktu.
Aku akan memikirkannya.
Aku harus mengemas barangku.
Bisa kamu membantuku?
Baiklah.
Kamu tahu
bagaimana Bu Kang
tidak pernah menyebutkan nama Kang Geun Taek?
Ya.
Kamu juga tahu alasannya?
Siapa nama aslimu?
Dari mana asalmu?
Dia berpikir
semua ini terjadi karena nama itu.
Benarkah kamu tidak punya nama
dan bukan warga negara yang terdaftar?
Kamu pasti ditelantarkan saat masih kecil.
Di sini ada banyak orang sepertimu.
Bos lebih memilih orang sepertimu.
Dia tidak perlu memberimu upah besar.
Segera daftarkan dirimu sebagai warga negara.
Jika melakukannya,
aku butuh nama untuk mendaftar.
Kamu tidak punya panggilan?
Ya.
Benarkah?
Eun Joo.
Kamu tahu huruf Mandarin. Buatlah nama untuknya.
Bagaimana dengan "Geun Taek"? Artinya "akar" dan "rumah".
"Geun Taek"?
Kamu pasti mengembara selama ini.
Nama itu bisa membantumu menetap.
Semuanya, ayo masuk dan mengemas.
Aku suka nama itu.
Siapa namamu?
Namaku? Kang Eun Joo.
Berarti namaku
Kang Geun Taek.
Kang Eun Joo
pasti sangat ingin menghapus ingatan itu.
Ya.
"Otomatis"
Biar aku saja.
Maaf.
Aku akan pergi setelah melakukan ini.
Anda berjanji kepada Kak Seong Mi
untuk tidak menangis.
Jika Anda berada di rumah seharian seperti ini,
sia-sia dia menangkap Kang Geun Taek dan menyerahkan dirinya.
Rumah ini
terlalu mengingatkanku akan Kak Seong Mo.
Itulah sebabnya aku pergi.
Bukan karena Anda.
Ada banyak yang harus dikemas.
Mungkin kita harus kembali.
Baiklah.
Habiskan yang ada di piring ini, paham?
Aku akan membayar semuanya.
Apa? Sungguh? Ada acara apa?
Kupikir kalian berdua tidak akan
menjadi manusia yang layak, tapi kalian sudah dewasa.
Sebagai guru yang paling kalian hormati,
aku harus mentraktir kalian.
Aku sayang Anda.
Karena aku yang traktir,
aku mengundang orang lain.
Apa?
Dia datang.
Duduklah.
Di mana Eun Sol?
Bibimu menawarkan untuk menjaganya.
Dia menyuruhku bersenang-senang.
Nikmati ayamnya.
Kenapa kalian sangat canggung?
Begini...
Selagi kalian sibuk,
banyak hal terjadi di antara kami.
Seperti apa?
Aku akan memberitahumu nanti.
Ayo minum bir. Bersulang.
Bersulang.
"SPBU Daebong Nara"
Apa?
Kamu melihatnya, bukan?
Bagaimana menurutmu?
Benarkah dia
sangat membenciku hingga aku membuatnya gemetar?
Untuk agak melebih-lebihkan,
kurasa dia akhirnya belajar menghargaimu.
Semoga berhasil.
Bagaimana jika hari ini dia mendadak berinisiatif.
Pria yang harus berinisiatif. Terima kasih.
- Mau bersulang?
- Kenapa tidak?
Angkat gelas kalian bersama-sama.
Bersulang.
- Bersulang.
Terdakwa menyangkal semua tuduhan.
Apa itu benar?
Saya
tidak membunuh siapa pun.
Keparat.
Mohon tenang di pengadilan.
Apa Kang Eun Joo, saksi jaksa penuntut, hadir?
Saksi. Ucapkan sumpah.
Saya bersumpah
untuk jujur pada hati nurani saya dan tidak menambah atau mengurangi
dari fakta yang sebenarnya.
Jika berbohong,
saya bersedia menerima hukuman atas sumpah palsu.
Jaksa Penuntut. Silakan menanyai saksi.
Pada tahun 2016, tepat sebelum kebakaran Panti Wreda Hanmin,
Anda menerima telepon dari Kang Geun Taek?
- Ya.
- Terdakwa Kang Geun Taek
mengaku membunuh Song Hee Jung, Yoo Eun Ok,
dan Jang Man Soon, maka Anda pergi ke sana. Benar?
Ya.
Astaga.
Bisa Anda menjelaskan secara detail kejadian berikutnya?
Ya.
Saya akan
"Saksi"
mengatakan semuanya.
Terdakwa
menusuk para korban yang tidak bisa membela diri,
lalu memulai kebakaran untuk merusak mayat mereka.
Kemudian, alih-alih berhenti,
dia menculik seorang polisi
dan menusuk orang lain
hingga meninggal, lalu kabur.
Pengadilan sulit memahami motif
di balik pembunuhan, penculikan, dan penghancuran mayat.
Dia menyalahgunakan fakta bahwa dia tidak terdaftar
dan metode kejahatannya sangat kejam.
Dia tidak menunjukkan penyesalan atas kejahatan yang dia lakukan
dan bahkan tidak menunjukkan sedikit pun rasa bersalah.
Maka, pengadilan menjatuhkan hukuman mati untuknya.
Menghadapi masa lalu yang tidak menyenangkan
sangatlah menyakitkan,
tapi itu membuatmu bertumbuh.
"Komisaris Polisi Eun Byung Ho"
Saat waktu berlalu
secara merata kepada semua orang,
masa kini menjadi masa lalu.
Sebagian orang menghindari masa lalu mereka yang menyakitkan
dan memilih kehidupan baru.
Orang lain menghancurkan masa depan mereka
dengan selamanya terjebak dalam masa lalu.
Terdakwa membunuh tiga penghuni apartemen
dan membakar gedung itu
dan menyebabkan banyak penghuni meninggal
atau mengalami kerusakan properti.
Keluarga yang berduka harus mengalami tekanan emosional mendalam
yang tidak bisa disembuhkan seumur hidup mereka.
Ini membuktikan kekejaman kejahatannya.
Selain itu, dia sengaja mengurung ayahnya untuk membunuhnya
dan tindakan itu tidak boleh dijatuhi hukuman ringan.
Namun, dia mengakui kejahatannya
dan meminta maaf kepada keluarga yang berduka.
Dia dikurung dan diperlakukan kasar
oleh ayahnya sendiri selama lima tahun saat masih kecil.
Bahkan setelah itu, dia harus terus
melarikan diri dan bersembunyi selama bertahun-tahun.
Saat melakukan kejahatan, dia masih remaja
dan mengidap penyakit kejiwaan yang disebut alexithymia.
Dengan mempertimbangkan fakta ini,
pengadilan menghukum
terdakwa, Kang Seong Mo,
hukuman 13 tahun penjara.
Kita memakai segala cara untuk melupakan
pengalaman kita yang menyakitkan,
tapi bekas luka itu tetap ada
dan menjadi ingatan yang tidak bisa dihapus.
Butuh waktu lama agar ingatan itu pudar.
Bahkan saat ini sekalipun.
Aku ingin tahu
ini akan menjadi ingatan seperti apa bagiku.
"Satu tahun kemudian"
Sampai kapan kamu akan tidur?
Sampai penuh.
Penuh apanya.
Kamu hanya berbaring sebentar di pangkuanku. Ini bukan apa-apa.
Apa maksudmu? Aku membahas ponselku.
Hingga daya ponselku penuh.
Kamu bilang akan belajar setelah rehat sebentar.
Kamu bermalas-malasan.
"PowerShare"
"PowerShare Nirkabel telah aktif"
Kamu yakin ini cara satu-satunya?
Kenapa aku tidak bisa menjadi polisi hanya dengan kemampuanku?
Sudah kukatakan.
Ada pengawas profesional,
tapi mereka setidaknya punya gelar master atau doktoral.
Dunia ini hanya untuk orang yang berlatar belakang pendidikan.
Itu harus diubah dahulu.
Detektif tetap sangat membutuhkanmu.
Kemarin Pak Nam ingin meminta bantuanmu,
tapi aku menolaknya karena kamu harus belajar.
Kasus apa itu?
Apa yang kalian lakukan?
Kami menangkap dua gelandangan
yang tinggal di rumah terbengkalai beberapa hari yang lalu.
Menurut mereka, belakangan ini
seseorang mendaftarkan gelandangan pada asuransi jiwa.
Mereka menyetujuinya
dengan sedikit uang untuk membeli minuman
tanpa tahu uang itu seharga nyawa mereka.
Kenapa kalian terobsesi pada gelandangan?
Kang Geun Taek merekayasa KTP gelandangan
dan menganggur seumur hidup,
tapi dia tidak pernah menceritakan
bagaimana dia bertahan hidup.
Kurasa inilah caranya.
Kang Geun Taek merekayasa KTP gelandangan
demi tujuan kejahatan pribadinya
dan Dragon Head Hunting memakai metode itu sebagai kelompok.
Kelompok besar juga pasti terlibat dalam ini.
Tunggu apa lagi? Pakailah.
Ujianku sebentar lagi. Kamu sudah lupa?
Coba cium bauku.
- Bau apa ini?
- Bau sekali.
Kami sudah siap.
Kalau begitu, berbaringlah.
- Baik.
- Aku akan mulai dengan minum soju.
- Sungguh aku harus memakai ini?
"Pusat Keamanan Masyarakat Seheun"
Ada apa dengan mereka?
Astaga.
Dia terlalu cantik untuk menjadi pengemis.
Dia jelas pengemis. Dari mana saja mereka?
Aku kelaparan.
Bagus kamu menangkap orang jahat,
tapi kamu harus menjaga dirimu.
Aku sudah membersihkan nama Ayah.
Haruskah aku berhenti?
Menjadi polisi lebih sulit melampaui dugaanku.
Ayah tahu kamu tidak serius.
Jika kehilangan kamu, aku akan kehilangan seluruh kelompok.
Jangan coba-coba.
Ayah dengar itu? Aku begitu berpengaruh.
Mandi dan ganti baju dahulu.
Rumah ini jadi bau.
Astaga.
Apa?
Kenapa Bibi menyimpan bajunya di rumah kita?
Ini baju ayahmu.
Itu bukan bajuku.
Bukan?
Nona Oh, kurasa tidak ada kejahatan yang sempurna. Bagaimana jika...
Apa maksudmu?
Cepat mandi.
Kamu juga, Jae In.
Aku tidak punya pakaian dalam.
Pakai saja apa pun.
Kenapa Dae Bong tidak menjawab ponselnya?
Hei.
"Pusat Masyarakat Seoheun"
Lama tidak berjumpa.
Bagaimana pekerjaan di Pusat Keamanan?
Aku dipindahkan kemari. Apa yang kamu harapkan?
Benar. Jika kamu kebetulan membaca kasus yang bagus dengan kemampuanmu,
segera hubungi aku.
Mari menyelidiki bersama. Paham?
- Baik.
- Janji.
Aku tidak punya perasaan bersalah.
- Sampai jumpa.
Ada apa dengan Dae Bong? Di mana dia?
Bukankah seharusnya kamu mengelola
SPBU-mu? Kenapa kamu selalu di sini?
SPBU baik-baik saja tanpa aku,
tapi mereka membutuhkan aku di sini.
Anak-anak berhenti menangis begitu aku masuk.
- Berikan kunci mobilmu.
- Untuk ujianmu besok?
Bukan.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Baik, pergilah.
Hei, Dae Bong.
Kamu sedang apa?
Benar.
Sampai jumpa.
Ibuku sudah bercerita tentang kamu.
Kamu masuk dalam Tim Penyelidik.
Benar, tapi secara tidak resmi.
Kakak tahu
hari ini akan datang, bukan?
Itulah sebabnya Kakak menjemputku
dan mempertemukan aku dan Jae In.
Kakak juga menyuruhnya melatihku.
Sejak hari itu,
sebagian dari diriku yang ingin menjadi manusia
dan sebagian dari diriku yang terlahir sebagai monster
terus beradu.
Kak, aku rindu Kakak.
Andai tahu orang yang menyelamatkanmu adalah pembunuh,
kamu akan merasa sangat dikhianati.
Aku mendampingimu terlepas dari perbuatanku
dan itu membuatku merasa seperti monster.
Tapi aku juga mencemaskan kamu.
Aku bahkan merindukanmu.
Saat aku menjemputmu,
itu bukan karena aku merencanakan semua ini.
Mungkin berawal saat pertama aku menyelamatkanmu bertahun-tahun lalu.
Atau saat pertama kamu mendapatkan kemampuan itu.
Sepertinya saat itulah
semuanya berawal.
Kuharap seseorang
akan memberi tahu kita
kapan harus berhenti.
Dendam, kebencian,
bahkan rasa bersalah.
Andai seseorang bisa mengatakan kapan harus berhenti.
"Ujian Kepolisian 2020"
An, kamu melupakan kencan kita?
Di mana kamu? Bagaimana ujiannya?
Lupakan soal ujian.
Dokter Hong mendadak memanggilku.
Aku akan menemuimu begitu ini selesai.
Dokter Hong?
Aku sudah melarangmu menyentuh mayat.
Tunggu di sana. Aku yang akan membunuhmu.
Kamu cepat sekali, Opsir Senior Yoon.
Dokter Hong, kita sudah membahas ini.
Dia bisa meninggal jika terus menyentuh mayat.
Aku tahu.
Aku tidak akan memanggil dia untuk waktu yang lama.
Dia menawarkan buku untukku.
"Anatomi dan Psikologi"
Dokter Hong akan berlibur panjang.
Berlibur?
Aku hanya kelelahan. Pekerjaan ini juga sudah tidak seru.
Begitu pikiranku segar,
mungkin suatu saat aku akan ingin kembali.
Kamu harus terus melatih dia agar membaca mayat
tidak mengganggunya saat aku kembali. Paham?
Bagus sekali.
Tekanan airnya bagus.
Uangmu cukup untuk membeli tempat ini?
Mungkin aku mampu membeli dua pertiganya.
Bagaimana dengan sisanya? Kamu akan mengambil pinjaman.
Tidak, kamu akan membayarnya.
Apa?
Jika kamu tidak mau, aku akan mengambil pinjaman.
Aku berniat mencari rumah sendiri
dengan kompensasi yang diterima ayahku.
Lihat? Kamu juga harus pindah dari Pusat Keamanan Masyarakat.
Kamu sudah cukup lama tinggal di sana.
Lantas?
Kamu mengajakku tinggal bersama?
Ada tiga kamar. Ini pas.
Satu untuk ayahmu, satu untukku,
dan satu untuk kamu dan bibimu.
Meski bibimu mungkin akan segera pindah.
Dia hanya menunggu waktu yang tepat.
Tidak mungkin. Untuk tinggal bersama Ketua Nam?
Mari tinggal bersama, Jae In.
Aku tidak ingin hidup sendirian. Terlalu sepi.
Jika kamu merasa tidak nyaman karena kemampuanku...
Aku sama sekali tidak merasa begitu.
Aku menyukainya!
Sekarang aku punya rumah sendiri!
Noradrenalin yang membuat kita menyimpan kenangan buruk.
Kamu tahu kebalikan noradrenalin?
Tidak.
Beta-endorfin.
Zat itu membantumu menyimpan kenangan indah
saat kamu makin sering tertawa.
Luar biasa. Sulit kupercaya kamu tahu hal semacam itu.
Dokter Hong
pasti kesulitan karena Kak Ji Soo.
Semoga dia tidak butuh waktu lama untuk melupakannya.
Kamu juga harus melupakannya.
Aku tahu kamu belajar lebih giat untuk menghindari
menyelidiki kasus bersama kami.
416.666666667 hari telah berlalu.
Cepat akhiri.
"Siapa yang bertanggung jawab?"
"Istri dalam keadaan koma dan bayi meninggal selama persalinan"
"Malapraktik Medis"
Bisakah kamu membaca ini?
Apa kamu
bisa memahami istilah
yang dipakai oleh dokter?
"Terima kasih telah menyaksikan
He is Psychometric"
"He is Psychometric"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tertawa"
"Ada apa?"
Berhenti.
Cuacanya luar biasa.
Bulan Maret memang bulan dalam musim semi.
"Musim semi telah tiba"
"Di dalam hati kita"
"Dia seharusnya menyeringai"
"Selagi memikirkan tentang An secara dingin, tapi hangat"
"Dia memberi senyuman tampan"
Aku akan mengulanginya.
"Tertawa"
Harus.
"Dia seharusnya tidak bisa membukanya"
"Menghela napas"
"Berbunyi"
"Pintunya tetap tidak bisa dibuka"
Ayo buka pintunya.
"An menunjukkan akting yang hebat"
"Dia berhasil memerankan adegan utama"
Berhenti!
"Tertawa"
- Kita mulai.
- Sulit sekali.
- Bisakah seseorang kemari?
- Halo.
"An harus turun sambil memakai kabel"
"Mengambang"
"Dia berusaha tidak tertawa"
Berhenti!
Berhenti, bagus.
Mulai.
"Jin Young berlatih untuk cara masuk yang hebat"
Benar. Kamu bisa melakukannya.
"Kita harus memperbesar adegan seperti ini"
"An yang menawan tampak manis bahkan saat mandi"
Tunggu.
"Dia mesin menari"
Lihat kemari.
Cukup.
Hormat.