Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(11 desember 2005, seminggu setelah kebakaran)
Panggil Ahjushi jika kau butuh sesuatu.
Aku akan datang.
Ta-da. Ini anak anjingmu.
Guk, guk!
Kecuali anak anjing, Ayah akan kasih apapun.
Ayah!
Kenapa anda melakukannya?
- Dasar monster!
- Apa alasannya?
- Mati kau!
- Kenapa anda melakukannya?
Apa alasannya?
Aku akan membunuhmu!
Kenapa kau lakukan itu?
(Polisi Gwangcheon)
Ibu...
Ayah...
Kalau gitu, sampai kapan kau akan menonton saja?
Sampai ia menemukan seseorang yang
membuatnya melakukan psikometri.
Seperti yang kau lihat.
Bahkan aku memiliki seseorang yang aku ingin dia baca.
Dan siapa orang itu?
Dia mungkin akan bertemu dia sekarang.
Gadis itu.
(Psikometri, dalam bahasa Yunani "PSYCHE (jiwa)"
dan "METRON (mengukur)")
(Kemampuan untuk mengukur dan menafsirkan
seseorang atau objek jiwa)
(Episode 2)
Hei. Kenapa belum kembali ke sekolahmu?
Maaf-maaf ya. Tadi yang kudengar,
ini bukan lagi sekolahmu mulai besok.
Kau sudah di DO.
Di DO? Kata siapa itu?
Aku merasa aneh harus melihatmu setiap hari.
Tapi sekarang aku sungguh lega.
Btw aku ada di kelasmu tau'.
Apa?
Berhenti mengikutiku. Atau aku akan teriak.
Hei. Aku bukan orang yang seperti itu tau'.
Aku Lee An.
Tidak ada yang bisa mengusirku begitu.
Kenapa? Lihat apa?
Aku sudah belajar psikologi dan criminal profiling.
Anak laki-laki di usia kita memiliki dua kekhawatiran.
- Apa?
- Salah satunya nilai...
...yang lainnya adalah seks.
Pendengaranku selalu baik, tapi...
...bukankah keduanya sama?
Satu tentang studi...
...dan satunya... seksual.
Seksual? Ahh.
Tidak ada yang bisa menjaga keseimbangan
secara sempurna.
Kita masing-masing punya kekhawatiran.
Aku rasa kau memang tipe orang yang songong.
Apa maksudmu?
Kau hari ini punya dua kekhawatiran itu.
Kekhawatiran nilai dan kekhawatiran seksual.
Mana kau sebenarnya?
Dua-duanya bukan aku. Bukan.
Aku sudah disalahkan sepanjang hari ini.
Bisa kau bayangkan ketidakadilan itu?
Disalahkan?
Ketidakadilan?
Aku tahu itu dengan baik.
Aduh...
Apaan itu?
Sebagai teman, aku sungguh memikirkannya.
Membersihkan namamu sebagai orang
cabul bukan masalah di sini.
Aku tahu. Di DO lebih parah.
Kenapa aku harus melihat jawaban orang lain?
Tidak, yang lebih penting itu...
Ini punya So Hyeon. Bisa kau baca ini?
Dia meninggalkan sekolah lebih awal.
Cari tahu tentang kekhawatirannya...
...dan lihat apa dia mencari saat yang
tepat untuk mengajakku kencan.
Apa aku kelihatan lagi gabut?
Ini. Baca ini setelah kau diusir.
Dasar...
Hei!
- Apa?
- Tentang hal ini...
Aku akan melakukan psikometriku padanya...
...jadi aku akan melihat siapa orang
cabul itu dan menangkapnya.
Kau bisa membaca dirinya dan menangkap
orang cabul itu sendiri?
- Benar.
- Jadi kau akan menyentuh gadis itu...
...yang sudah menuduhmu?
Kau tidak mengerti kenapa ini terdengar aneh?
- Tidak.
- Ternyata benar kau tidak cerdas.
Ngaca dulu!
Coba belajarlah biar tidak mengacaukan ujianmu.
Dasar bodoh, kembalilah.
Oii murid baru, katanya kau pintar.
Mau coba memecahkannya?
Wah, sudah kuduga!
Ini baru kelasnya calon mahasiswa Universitas Negeri Seoul.
Perhatikan dengan teliti, bodoh...
Ah. Apa salah satu dari kalian bisa memahaminya?
Kau ingin menjadi seorang jaksa?
Jika mungkin sih.
Ayahmu itu...
...dia pasti sungguh mengejar posisi gubernur ya?
Semua orang sudah tahu kok.
Perhatikan baik-baik, dasar bodoh.
Perbedaan antara dia dan kalian.
Anak-anak dengan disiplin baik...
...yang belajar keras mampu untuk berdiri sendiri.
Anak-anak yatim, piatu...
...aigoo... anak yatim piatu pun bermasalah.
Kalian hanya membuang ruang...
...dan aku tidak tahu apa yang
harus kulakukan pada kalian.
Saya tidak memecahkan soalnyai dengan benar.
- Apa?
- Saya menyelesaikan dengan cara ini...
...karena saya pikir ini keinginan anda.
Lalu apa?
Proposisi dengan...
...total 3 vektor adalah sama atau
lebih besar dari 2 vektor...
...baru benar jika vektor ketiga
adalah suatu besaran dan arah.
Jika Z adalah nol...
...proposisi itu sendiri bertentangan loh.
Diam!
Kenapa kontra padahal kau bisa?
Kau sudah benar kok. Kembalilah.
Soal ini mirip seperti anda.
- Apa?
- "Anak-anak yang menyusahkan..."
"...yang kurang berpendidikan di rumah."
"Ia memanjat dinding dan mengerjakan tes..."
"...jadi dialah yang masuk ke ruang guru."
Anda memilih jawaban yang anda suka
yang sesuai dengan masalah.
Hei, murid baru.
Kau jadi sombong karena aku memujimu ya.
Sampai ia menginjakkan kaki ke kantor...
...ia bahkan tidak mengenali anda sebagai guru kimia.
Bukankah anda merasa aneh kalau ia mencuri
lembar jawaban untuk setiap mata pelajaran?
Saya tidak mengatakan mencontek itu baik, tapi...
...apakah anda juga membandingkan
jawabannya dengan orang...
...yang katanya dia contek itu...
...sebelum anda menyalahkan dia?
Hei!
Berani sekali.
Apa sih yang kau lakukan?
Saya tidak bermaksud membelanya.
Tapi anda selalu merendahkan dan memaki kami semua.
Itu bukan sesuatu yang dilakukan seorang guru.
Dia pasti sudah gila.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Jika dia tidak melakukan itu, lalu siapa?
Sehari sebelum ujian...
...seseorang masuk kantor dan merusak kuncinya.
Dan kau masih berpikir bukan dia?
Hei.
Kau bilang ingin jadi jaksa.
Dalam sebuah sidang itu...
...cara terbaik membuktikan seseorang bersalah...
...adalah dengan mengidentifikasi pelakunya.
Kalau gitu saya berencana melakukannya.
- Kau?
- Ya.
Jika saya melakukannya, anda mau minta maaf?
Membuang ruang, tidak berpendidikan,
orang tua tunggal, dan anak-anak yatim.
Mohon maaf pada semuanya untuk
apa yang anda katakan.
Kembalikan ponsel yang anda sita.
- Buku-buku komik juga.
- Tas saya juga.
- Makeup saya.
- catok rambut saya.
Kembalikan semuanya.
- Kembalikan.
Kembalikan.
Diam kalian semua!
Jika kau gagal? Lalu apa yang kau lakukan?
Melakukan apapun yang anda inginkan.
- Yang aku inginkan?
- Ya. Bahkan bisa DO saya.
Aigoo.
Aku tidak bisa mengusir mahasiswa yang
ingin pergi ke Universitas Negeri Seoul.
Aku hanya guru matematika.
Kalau gitu saya keluar sendiri.
Sukarela?
Oke.
Kau punya waktu sampai pelajaran
matematika selanjutnya.
Cari tahu pelakunya sebelum itu.
Selesai.
- Apa itu nyata?
- Wow.
Hei. Hei.
Mengagumkan.
Hei, pelajaran matematika berikutnya adalah besok.
Semoga beruntung.
Aku mengacau lagi. Lagi.
Apa yang salah denganku?
Aku harusnya diam saja.
Aku pasti sudah gila.
Drop out?
Aku belajar begitu keras.
Aku gila. Aku gila, gila, gila.
Stop.
Kau pasti menyukaiku, kan?
Apa kau mengikutiku ke sekolah ini?
Hitz banget akutuh.
Aku kesal dan lupa tentangmu beberapa saat.
Jika aku tahu akan begini...
...seharusnya aku berpura-pura tidak tahu malu saja.
Aku memahamimu sekarang.
Kenapa kau menuduhku cabul.
Kau sangat mengesankan.
Ah, itu sukses besar loh.
Ini bukan tentangmu.
Aku hanya tidak bisa diam saja...
...saat ada orang berbicara seperti itu.
Aku tidak punya niat sekalipun untuk membantumu.
Jadi minggir kau.
Pokoknya itu keputusan terbaik.
Akan kubantu.
Aku akan membantumu...
...menangkap penyusupi itu.
Hei, coba pikirkan baik-baik.
Aku yang membantumu.
Tapi kau tidak membantuku.
Namaku Lee An.
Kalau gitu...
...mari kita lakukan setelah menangkap penyusup.
- Apa?
- Berjabat tangan.
Hanya selama tiga detik saja. Cukup segitu.
Oke?
Dingin sekali.
Tiga detik jabat tangan?
Otaknya memang gila kali ya.
Jae In akan segera pulang.
Di mana aku akan menyembunyikan ini?
Aku akan menempatkan di sini.
Pasti aman di sini.
Dia akan menemukannya.
Di mana kuletakkan ini? Aku bisa gila.
Jika aku begini...
...dan melompat  ...
"Jae In sudah pulang."
Itu terlalu canggung.
Aku akan menguburnya di tanah.
Ya ampun. Omo.
Jae In sudah pulang.
Hei.
Jangan meludahkan permen ke
saputangan yang mahal itu...
Benar.
Ini kurang dari seminggu sejak kau menyuruhku...
...untuk membeli satu set saputangan mahal, kan?
Tapi asal kau tahu, Jae In...
...Jae In, lihat ini.
Aku sungguh membelinya, dengan
harga yang sangat murah.
Awalnya ini 6.000 dolar.
Cukup mahal, kan? Tapi jangan kaget.
Aku mendaptkannya setengah harga.
Hanya 3.000 dolar.
Berarti kita dapat keuntungan.
Sulit untuk menemukan model ini di Korea.
Tidak ada.
Setengah harga, 3.000 dolar untuk ini.
Jae In. Jae In, kumohon.
Kumohon, Jae In.
Aku menjual banyak barang desainer yang kau beli.
Dasar penyihir jahat.
- Hei, kau...
- Oh. Sudah ada pembeli ternyata?
Sudah ada kah?
Setelah semua yang aku lakukan...
Iya, Pak.
Terima kasih telah membantu saya.
Itu bukan pembeli?
Terima kasih ya, Pak.
Wali anda sudah melakukan semuanya.
Ia bahkan sudah mengirim uang setiap
bulan selama tiga tahun...
...dan kali ini ia menemukan sekolah dan rumah.
Bagaimana aku harus membalasnya?
Apa saya bisa meminta bantuan lagi?
Aku sungguh ingin bertemu dengannya.
Kau terus bertanya begitu ketika terus dibantu.
Kalau gitu aku akan mendapatkan kontaknya...
...dan bilang kau ingin bertemu dengannya.
Gol.
Setelah paruh waktu di cafe.
Aku akan pergi ke sekolah.
(Bekerja di toko-toko)
Kau terlambat lagi?
Kapan kau menangkap pelakunya?
Apa mungkin kau juga punya saudara lain?
Punya kehidupan sosial berarti pulang
terlambat kadang-kadang.
Kenapa?
Ada yang ingin kau katakan?
Gini, Hyung.
Untuk beberapa alasan, di beberapa kesempatan...
...aku bisa saja dikeluarkan atau memiliki
catatan kriminal.
Kau masih mau bergaul denganku, kan?
Aku tidak akan mau sampai mati.
Jika aku tidak pernah melakukan itu...
...bahkan jika sepenuhnya tuduhan itu salah?
Bahkan jika dunia ini menyalahkanku
dan itu bukan aku?
Kau mungkin mengharapkanku di sana
bahkan jika dunia berbalik melawanmu.
Tapi aku akan jadi yang pertama
yang membalikkan punggung.
Jika hidupmu semenyedihkan ini.
Bagaimana aku bisa melihat yang
lebih menyedihkan? Hah?
Kau menghafalnya?
Kau meracau, atau itu lirik rap?
Aku paham jika surat DO, tapi catatan kriminal apa?
Jangan bilang kau bergaul dengan teman lamamu.
Aku hanya membayangkan skenario terburuknya.
Jangan bayangkan karena kau selalu
melakukan yang lebih buruk.
- Itu pujian kan?
- Aku tutup ya.
Wah.
Kenapa Ibu Ayah menatapku seperti itu lagi?
Putri Salju, kau bisa percaya padaku?
(SMA Dohyeon)
6, 2?
Sial, aku membutuhkan lebih dari dua.
Apa 6262?
Kumohon...
Ngapain?
Kau... sejak kapan di sini?
"6, 2?"
"Sial, aku butuhkan lebih dari dua digit."
Selanjutnya.
- Itu...
- Aku pikir kau cukup ceroboh.
Tapi kau mendapatnya terlebih dahulu.
Mengesankan.
Aku cukup jago mempersiapkan sesuatu.
Minggir kau.
Bagaimana kau tahu?
Ulang tahun sekolah tanggal 2 juni 2002.
Guru-guru memakai kode akses
sederhana agar mudah dihafal.
Aku pikir masuk akal jika dipikir-pikir.
Masuk akal apanya?
Siapa bilang masuk akal? Orang di kelas kita?
Bareng-bareng dong.
Tapi, apa kau akan baik saja...
...sendirian dengan si mesum yang kau laporkan...
...di tempat terbatas di tengah malam?
Ya ampun.
(Riwayat Pengasuh)
Mari kita lihat.
(Kamar 701, Yoo Eun Ok, Jang Man So, Song Hee Jung)
Ketemu!
(Eun Ji Soo)
Halo, Detektif Eun.
Aku menemukannya.
Pengasuh di Kamar 701. Namanya Kang Hee Sook.
Ingat bel itu?
Apa kau sudah memikirkannya matang-matang?
Aku akan pergi ke sana.
(Kim Eun Seok)
Hei, hasilmu di sana?
Semua komputer terkunci kecuali guru etika.
Mereka berlebihan padamu.
Mereka pikir kau pelakunya.
Itu pujian atau apa?
Joroknya.
Ia menyita semua ini dari anak-anak?
Itu edisi oktober.
Wanita?
Hei mesum. Tanganmu terluka kenapa
hidungmu yang berdarah?
Hal itu terjadi ketika aku fokus.
Dasar mesum gila.
Ah, sudah kubilang bukan begitu.
Jangan berani-berani mendekat ya.
Aku yakin akan sesuatu.
Aku merasa ada sesuatu yang salah.
(Lembar Jawaban)
Ini pasti gila sih sumpah.
Aku hanya...
Kau menyalin semuanya mirip sekali.
Bagaimana mungkin terjadi?
Bahkan jawaban salahnya sama.
Aku sudah bilang kan?
Aku memang menyontek, tapi tidak
menyelinap ke sini.
Aku juga cukup heran pada kemampuanku.
Eh omong-omong nih.
Aku sudah memikirkannya.
Pelakunya mungkin sudah datang ke ruang guru...
...untuk alasan yang lainnya.
Apa?
Itu, aku tiba-tiba kepikiran.
Mungkin untuk sesuatu yang guru matematika sita.
Mereka ngobrol secara khusus.
Tentang pouch kuning yang ada rokoknya.
Apa kau bilang pelakunya masuk ke sini...
...untuk mengambil rokok sehari sebelum ujian?
Atau demi pena keberuntungan saat ujian?
Pena bukan alasan tepat.
Kenapa dia mengambil risiko untuk itu?
Cukup...
...baca "Hot Lady" saja.
Wah, jahat sekali.
Dia Kang Hee Sook, 57 tahun.
Aku yakin An melihat pengasuh ini dalam ingatannya.
Dia juga bertugas di Kamar 701 pada hari itu.
Dia keluar setelah kebakaran.
Jika dia melarikan diri, dia harus datang
dan melaporkan apa yang terjadi.
Tapi dia malah sebaliknya.
Benar, mencurigakan, kan?
Apa kau pikir dia adalah kaki tangan pelakunya?
Tidak, itu nampak berlebihan.
Tapi itu mencurigakan meski kuabaikan.
Semua orang sibuk menuntut kompensasi rumah sakit...
...dengan mengklaim mereka mengalami trauma.
Jadi sedikit aneh jika faktanya dia menghilang.
Dia juga tinggal di kompleks studio di rumah sakit.
Kau mau pergi denganku?
Tidak, telepon aku jika kau bertemu dengannya.
Aku harus pergi menemui seseorang
yang ingin bertemu denganku.
Oke.
Hei. Jika mau tidur,pulang. Jangan menggangguku.
Topi hitam.
Pakaian hitam.
Pouch warna kuning.
Wanita.
Benar. Tidak pernah adayang mencuri kertas tes.
Permainan berakhir.
Ngomong apasih?
Aku terlalu fokus hari ini, dan aku pusing.
Hei, kau punya permen?
Berhenti bacot terus, mending pergi.
Kau mungkin baik-baik saja jika diusir.
- Tapi aku tidak bisa.
- Aku juga tidak loh.
Ah dasar...
Sial!
3145?
Dia sudah pergi. Kita harus pulan.
Siapa kau?
- Apa?
- Kau barusan bilang "3145" kan.
Kau mengigau?
Aku tidak mengatakan apapun.
Lepas, ayo.
Ah, aku kelaparan nih. Ketemu di luar ya.
Kenapa kau mengatakannya keras-keras?
Kenapa dia begitu sensitif tentang angka-angka itu?
Kau bisa-bisa merusak foto itu.
Aku tak ingin melupakan wajahnya.
Bagaimana dengan pembebasan bersyaratnya?
Meskipun itu benar kalau kau tahanan lama.
Kau hanya mendekam 11 tahun.
Itu masih terlalu cepat untuk keluar.
Benar kan?
Aku tidak salah dengar.
Dia mengatakan "3145".
Bagaimana dia tahu?
Permisi.
Permisi, Nak.
Apa kau Yoon Jae In?
Anda mengenalku?
Mungkin sih.
Siapa anda?
Kau bilang ingin bertemu denganku.
Apa?
Siapa anda sebenarnya?
Ah itu...
Aku dengar dari pastur kau ingin bertemu denganku.
"Kalau gitu aku akan mendapatkan kontaknya..."
"...dan bilang kau ingin bertemu dengannya."
Apa aku mengagetkanmu?
Iya. Aku tidak tahu anda masih muda...
...dan anda tiba-tiba muncul seperti ini.
Sebenarnya, aku tinggal di atap apartemen seberang.
Aku tidak sebaik yang kau lihat.
Namun, anda mengirim uang santunan.
Aku akan pastikan untuk...
...mengembalikan semuanya suatu saat.
Aku akan memintamu membayar dengan cara lain.
Maksudnya apa itu?
Aku ingin melihatmu bahagia.
Aku lebih suka membayar uangnya.
Kalau gitu terserah kau.
Tapi, apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Bukankah itu dialog yang kau katakan untuk pdkt?
Tidak kok.
Aku yakin pernah melihat anda sebelumnya.
Anda jaksa dalam kasus kebakaran
rumah perawatan, iya kan!
Aku melihat anda di berita.
- Dan ada lagi ?
- Ya?
"Aku melihat anda di TV."
"Anda terlihat benar-benar tampan,
tapi anda sangat baik aslinya."
Mereka biasanya mengikuti dialog drama roman.
Ah. Itu harusnya jadi lelucon.
Segala sesuatu bisa dipelajari dari buku.
Tapi berbeda dengan lelucon.
[Kuat iman, kuat iman! Jaga mata jaga hati cuy!}
Ya ampun.
Aku yakin itu wanita.
(Dae Bong)
Seorang wanita masuk ke ruang guru?
Dia cantik?
Kau tahulah aku tidak melihat apa yang penting.
Aku tidak melihat wajahnya...
...tapi rata-ratanya...
...mungkin ukuran 36, 24, 35.
Wah, itu bukan ukuran umum untuk
gadis di sekolah kita.
Tentang gadis itu, murid baru...
Murid baru, kenapa?
Dia sudah mencari tahu lebih dalam
ke siswa yang...
...memiliki kenaikan nilai di kelas kali ini.
Aku harus membiarkan dia kan.
Hei. Satu-satunya pilihan adalah memberitahu dia kalau
bisa melihat seseorang dengan kemampuan psikometri.
Nanti dia pasti berpikir aku benar-benar gila.
Kau mungkin sudah tahu...
...kenapa aku merasa kemampuanmu berkembang?
Bagaimana bisa kau membaca jawaban anak di depanmu?
Aduh ramyeonku!
Asal kau tahu, aku tumbuh...
...10cm musim dingin lalu.
Hyung bilang kalau kemampuan psikometriku...
...sebanding dengan pertumbuhan fisikku.
Dua perbandingan yang proporsional ya?
Tapi apa hubungannya dengan itu?
Jangan mencoba untuk menggalinya.
Kau tidak akan bisa tahu.
Hei. Itu bukan karena aku tidak bisa menjelaskannya.
Tidur sana, Nyuk.
Hyung!
Apa yang kau lakukan di sini?
Tebak.
Ahh?
Itu masih misteri. Aku tak melihat apapun.
Dari semua yang kukenal, kau dinding yang paling tebal.
Itu berarti kau masih butuh banyak latihan.
Tidak, tidak.
Tampaknya bagiku, Hyung itu tidak
memiliki noradrenalin.
Apa?
Kau tidak ingat?
(11 tahun yang lalu)
Sadarkan dirimu.
Orang-orang merendahkanmu dan
akan membullymu jika kau menangis.
Hyung. Anak-anak memanggilku monster.
Mereka semualah yang monster.
Mereka melakukan banyak hal buruk.
Aku melihatnya.
Kenapa kau terus mengatakan melihat itu?
Hyung juga berpikir kalau...
...aku berbohong pada semua?
Tidak. Aku percaya.
Tapi itu bukan karena mereka atau kau adalah monster.
Itu karena noradrenalin.
Nora... apaan?
Noradrenalin di otak ternyata membuat...
...emosi yang buruk menjadi kenangan.
Itulah mengapa orang-orang lebih
mengingat hal buruk...
...daripada mengingat hal-hal yang baik.
Itu bukan karena manusia yang jahat
atau ia monster.
Tapi karena kenangan buruk yang
bertahan lebih lama...
...dan itulah yang kau lihat.
Kenapa aku bisa melihatnya?
Aku tidak mau.
Aku pikir itu hal yang baik yang bisa kau lihat.
Aku akan...
...makan lebih banyak gimbap saat
orang-orang tidak melihat.
...tapi tidak dengan kasus yang kau temukan.
Sungguh?
Tapi aku tidak bisa melihat apapun darimu.
Itulah kenapa kau dan aku adalah mitra yang sempurna.
Lalu... apa kau tidak merasa kesal...
...jika aku menyentuhmu?
Tidak kok.
Aku tidak percaya kau bisa bilang begitu.
Apa ini rasanya orang tua merasa bangga?
Aku yang merawatmu.
Sambil meyakinkanmu agar tidak nakal.
Berani-beraninya kau?
Kenapa?
- Wanita. Wanita.
- Apa?
Ini pertama kalinya aku melihat ingatanmu.
Aku melihat seorang wanita.
Kau tidak boleh asal menebak.
Itu benar kok.
- Hei.
- Aku coba lagi.
Aku pasti pernah melihat sebelumnya.
Dia seorang jaksa.
(SMA Dohyeon)
Benar kan? Itu akunmu.
Kau menyelesaikan soal yang keliru.
Kenapa kau tidak menemui guru padahal melihat ini?
Kau pikir aku adalah pelakunya?
Mari kita sebut kau saksi referensial.
Dimana siswa top berpikir untuk mencuri jawaban?
Cuma gratis?
Kau... tahu sesuatu kan.
Aku ada ditempat pertama tahun ini...
...dan tidak ingin mengulang ujian.
Itu saja.
- Bagaimana yang lain?
- Yang lain siapa?
Orang yang punya hak itu?
Entahlah.
Kenapa mereka tidak bisa menyelesaikan
masalah dengan masalah?
Seperti rahasia ini?
AKu pikir pelakunya di antaranya yang
mendapat hak, termasuk kau.
Masalah itu muncul dan kau mendapat
jawaban yang guru inginkan.
Jika kau sampai sejauh itu, aku harus
memberikanmu petunjuk.
Sebagai hadiah.
Kau baru sehari datang ke sini, sehingga
kau tidak akan tahu.
Tapi aku satu-satunya yang mampu
menyelesaikan soal dengan benar.
Sampai akhirnya kau kesini.
Apa artinya itu?
Semua yang menjawab benar...
...adalah pencurinya?
Kau bilang kau akan keluar jika
tidak menangkap pelakunya.
Kegagalanmu tentu adalah kepentingan untukku.
Tunggu. Jadi...
...pelakunya seorang gadis yang memiliki pena
pink dan menyimpan rokok di pouch kuning.
Dan ini satu-satunya cara untuk menangkap dia?
Ya. Matematika dimulai kurang dari 30 menit.
Aku tidak punya waktu untuk melakukan
psikometri pada semua gadis.
Tidak. Ini salah.
Kau bisa berakhir mati.
Mari bertemu di lain tempat.
Apa yang salah dengannya?
Apa yang kau lakukan? Minggir.
Ming.ir
Kita terburu-buru.
Lari, lari!
- Apa yang dia lakukan?
- Lari!
Aku tidak bisa bernapas.
Minggir dari sini!
So Hyeon, jangan hiraukan alarm yang ditekan.
Jadi So Hyeon, aku...
Mari kita bicara.
- Dia kenapa?
- Dia aneh.
- Astaga.
- Mengganggu saja.
- Kenapa sih dia?
- Ayo kita pergi.
Hei.
- Bangun kau, Nyuk.
- Bersihkan hidungmu, Nyuk.
Sial.
Aku hampir mati sekarang.
Apa itu kau?
Tidak semua gadis keluar ya?
Itu aneh.
Kau yang paling aneh dari semua anak.
Benar, rokok.
Apa anda tahu siapa itu?
Gadis yang menyimpan rokok di pouch kuning.
Apa?
Aku sedang sibuk.
Ini tentang apa?
Kau itu seperti Ayahmu.
Kau tidak bisa melihat ketidakadilan.
Apa yang ingin kau katakan?
Kenapa kau harus terlibat?
Apa?
Aku...
...punya sebuah rahasia.
Mulai sekarang aku akan memberitahumu.
Tapi itu terserah kau mau menyimpannya atau tidak.
Lagian...
...aku pernah berhutang padamu.
Apa yang kau katakan?
Kau pikir aku tahu semua anak-anak
yang merokok.
Anda kan meminta semua perokok
untuk membeli rokok.
Apa yang kau maksud sih?
Hei, bisakah kau memberiku rokok?
Itu bukan sebuah pena?
Anda pasti tahu kan, Pak.
Siapa gadis itu?
Hei. Dimana Kim So Hyeon?
So Hyeon, kenapa?
Dia pergi dengan anak baru itu.
Anak baru?
Mung?kinkah, dia sudah menemukannya?
Hei.
Kenapa kau mencarinya?
So Hyeon...
Guru Matematika menyita pouch kuningnya
dengan tespek di dalamnya.
Hei, bisakah kau memberiku rokok?
Hei, kau... kau... itu...
Sadarkan dirimu.
Kau masih SMA.
Aku ambil ini.
Dia pergi ke ruang guru untuk menngambilnya.
Kau pasti salah.
Aku membaca pena yang kau berikan
dengan psikometriku.
Sejak aku menyebutkan pouch kuning itu...
...kau tahu dia pelakunya.
Itu sebabnya dia putus dengan pacarnya?
Aku akan membunuh si brengsek itu.
Hei! Hei, Dae Bong.
Apa itu...
... sungguh benar?
Saat kau diusir dari kompleks di masa lalu...
...orang tuaku rewel tentang hal itu.
Aku ingin minta maaf.
Anggap saat ini sebagai permintamaafanku.
Kita jangan bicara tentang itu.
Jadi...
...apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku akan sembunyikan sampai lulus.
Tapi kurasa aku tidak bisa.
Kemana dia pergi?
Pergi beritahu Guru yang sebenarnya.
Aku baik-baik saja kok.
Hei, murid baru.
Di mana Kim So Hyeon?
Bukankah dia pergi denganmu?
Dia pulang.
Dia berlari?
Hei, kau...
...sudah tahu sesuatu?
Kau juga tahu kan?
Kenapa dia menyelinap ke ruang guru?
Hei. Ayo pergi ke kelas dulu.
Kelas akan dimulai.
Jangan katakan.
Apa?
Kau tidak harus memberitahu orang lain
tentang masalahnya.
Atau dia akan diusir.
Lalu aku? Bagaimana denganku?
Kau? Kau akan menyerah kuliah?
Beberapa orang memiliki rahasia demi
kehidupan mereka.
Kau tidak akan mengerti, tapi ada lah.
Aku juga mengerti kok.
Aku tidak melakukannya...
...tapi kenapa aku harus diusir karena itu?
Ah dasar berandalan itu.
Dae Bong, hentikan sudah!
Bagaimana kau bisa melakukan itu
pada So Hyeon?
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Hentikan dia.
- Tunggu.
- Pisah mereka.
- Oh, ya ampun.
Apa mereka berdua kabur karena
tidak menyelesaikan PRnya?
Jae In.
Aku selalu penasaran kenapa murid...
...yang pintar sepertimu sangat agresif terhadap...
...apa yang aku katakan?
Jadi aku melakukan penelitian.
Kau memang sangat mengesankan.
Yatim dan piatu, mereka tidak sebanding dengan kau.
- Berhenti!
- Minggir, guys.
- Wah.
- Berhenti mendorong.
Sial.
Wah, bajingan ini.
- Minggir, serius.
- Apa masalahmu?
Apa kau ingin mati?
Minggir!
Apa yang harus ku lakukan?
Apa kau belajar keras untuk menjadi
seorang jaksa itu karena Ayahmu?
Aku cukup tertarik pada isu-isu sosial.
Tidak heran kenapa nama Ayahmu
itu terdengar akrab.
Benar kan? Yoon Tae...
Tidak ada yang mencuri kunci jawaban guru.
Tapi...
...itu guru yang melakukannya.
- Apa?
- Apa maksudnya?
- Apa yang ia katakan?
- Apa?
Jawaban yang benar ditandai di lembar jawaban.
Dan seseorang menemukannya di laci meja anda.
Sehari sebelum ujian.
Kenapa lembar jawaban yang...
...ditandai dengan benar itu bisa
disembunyikan di laci anda?
Dan ada lima di antaranya.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Oh, benar.
Saya lupa lagi, saya melihat nama-nama juga.
Kim Eun Soo dari kelas 1, peringkat ke-13 di tahun ini.
Ahn Kyung Soo dari kelas ini di peringkat ke-14.
Han Seol Ah kelas 5, diperingkat ke-22.
- Kelas enam...
- Tutup mulutmu!
Anda tersandung kaki anda sendiri kan.
Mereka yang mendapat nilai karena
pertanyaan yang salah.
Anda dan para siswa itulah pelakunya.
Aku tidak tahu omong kosong macam
apa yang kau bicarakan itu.
Aku tidak ingin melakukan itu, tapi Ibuku...
Tutup mulutmu, bodoh.
- Astaga.
- Apa ini benar?
Aku menyuruhmu untuk menangkap
pelakunya, bukan malah menulis novel.
Siapa yang menyelinap ke ruang guru...
...dan mengklaim melihat hal-hal yang konyol di laciku?
- Itu...
- Siapa itu?
Siapa yang menyebarkan rumor ini?
Itu dia.
Benar, itu adalah saya.
Saya menyelinap ke ruang guru.
Saya melihatnya saat saya mencoba
mengambil "Hot Lady" di laci anda.
Kenapa?
("Dinas Pendidikan Seoul Menemuan Seorang Guru
yang Membocorkan Jawaban Ujian")
(Kebocoran Jawaban Ujian di SMA Dohyeon)
(Ini terjadi di SMA Dohyeon.)
(Guru matematika itu pasti kehilangan akal.)
(Lihat Semua Komentar)
(Sekolah ini sudah terkenal korupsi.)
(Hal itu terjadi di SMA Dohyeon.)
Ini gila.
(Guru matematika di SMA Dohyeon bocorkan soal ujian.)
Hei, hei.
Lepaskani jika ada yang dikatakan.
Hei.
Lepaskan dulu, ah sumpah.
Aku tidak bisa bertanya padamu
karena sibuk beberapa hari ini.
Bagaimana kau tahu tentang So Hyeon?
Kau tahu dia masuk ke ruang guru...
...dan bahkan rahasianya. Kau tahu itu.
Itu...
Aku punya seorang informan.
Seorang informan?
- Dae Bong.
- Dae Bong?
Tentu saja, aku dengar dari dia.
Dia itu penguntitnya So Hyeon.
Dia tahu dia pelakunya dari awal,
tapi terus menuduhku.
Lalu...
...seberapa banyak yang kau tahu tentangku?
- Aku tidak tahu tentangmu.
- 3145.
Aku perlu meluruskan itu.
Apa itu?
3145?
Kau mengucapkan angka-angka itu
di kantor guru hari itu.
- Lalu angka apa itu?
- Apa?
Aku bahkan tidak tahu apa itu, tapi
kau terus bertanya padaku.
Katakan padaku apa angka itu?
Kau bilang aku salah dengar sesuatu?
Kalau gitu apa kau pikir aku tahu
tentang angka-angka itu?
Maksudku, kita ini sama-sama orang asing.
Selain itu, nomor itu bukanlah hal yang penting sekarang.
Kalau gitu...
...mari kita lakukan setelah menangkap pelakunya.
Apa?
Ayo berjabat tangan.
Hanya berjabat tangan selama tiga detik.
Tiba-tiba? Sekarang?
Di sini?
- Halo?
Ah. Kantor polisi?
CCTV di toko menangkap pelakunya keluar.
Ah benarkah? Apa mungkin...
Dia bukan pria yang kau laporkan hari itu.
Dia pelaku yang biasanya...
...jadi kami akan menangkapnya.
Apa anda memberitahu orang itu juga?
Oh, iya.
Aku bukan pelakunya?
Aigoo.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Sudah dengar?
Mereka bilang aku bukan pelakunya.
Kau menyebutkan kau melihat ukuran pakain dalam...
...dan kau akan lebih fokus lain kali.
Lalu tentang apa telepon itu?
Itu sudah cukup untukku salah paham.
Kau yang bilang kan tadi.
Beberapa orang memiliki rahasia yang
layak demi kehidupan mereka.
Itu yang terjadi denganku juga.
Wah... siapa kau sebenarnya?
- Apa maksudmu?
- Kau tampak seperti orang bodoh.
Tapi kau terdengar cerdas.
Kau tampak seperti orang mesum...
...tapi kelihatan tidak.
Kau jago ya membuat pujian jadi hinaan.
Jika itu caramu meminta maaf.
Aku tetap akan menerimanya.
Baiklah.
Aku minta maaf telah menuduhmu cabul.
Maaf ya.
Dan juga, terima kasih.
Terima kasih telah menjaga rahasia So Hyeon.
Baik.
Anak baru telah secara resmi mengucapkan
terima kasih kepadaku dan meminta maaf...
...tapi tidak ada orang.
Banyak yang harus mendengarnya tapi tidak ada.
Lenganku sakit.
Orang mesum sudah tertangkap jadi
anggap kita sudah berjabat tangan.
Permainan berakhir.
Kebakaran di Kamar 701 di Rumah Perawatan Hanmin...
Dia tampan setiap kali aku melihatnya.
Bagaimana bisa seorang jaksa bisai setampan ini?
Jika aku 10 tahun lebih muda.
Aku akan mintanya untuk menangkap
dan menyelidikiku.
- Bibi, itu adalah dia.
- Apa?
Dia orang yang mendukung kita selama 3 tahun.
Apa? Omo! Anehnya.
Tunggu, Ahjushi walimu itu...
...seorang jaksa?
Dia tinggal di sebelah, jadi sapalah jika bertemu.
Di sebelah?
Omo.
Sial. Apa nih?. Dia tinggal di sini?
Sial.
Apa ini? Mau bekerja atau baru pulang?
Aku tidak akan pulang malam ini.
Aku hanya mau ganti pakaian.
Kasus baru? Haruskah aku ikut?
Lagi? Kau mulai lagi?
Kau tahulah, ada insiden kecil di sekolah.
Dan aku memecahkan misterinya.
Dan hadiahmu disuspensi. Sekolah menelponku.
Memecahkan insiden menurunkan hukumanku.
Aku pasti sudah diusir jika sebaliknya.
Hyung!
Kau bisa menyisihkan keraguanmu
dan percaya padaku sekali ini saja?
Ini satu-satunya hal yang bisa...
...kulakukan untukmu.
Aku tahu.
Aku tahu kalau kau ingin membantuku...
...dan ingin menggunakan kemampuanmu
untuk itu. Aku tahu.
Tapi...
...aku masih berpikir kalau kemampuan
psikometrimu itu lebih berbahaya.
Psikometri?
Kemampuanmu memungkinkanmu melihat
orang yang memegang pisau...
...tapi kau tidak bisa melihat korbannya...
...atau mengetahui jika orang tersebut...
... bisa saja yang menutupinya.
Kau hanya melihat potongan dari teka-teki.
Jadi jangan biarkan mengganggumu.
Siapa di sana?
Sial.
Yoon Jae In? Kau ngapain di sana?
Aku tinggal di sini.
Aku tidak mencoba untuk menguping kok...
...dan aku masih tidak yakin apa yang kudengar itu.
Apa pun yang kau dengar, kau salah dengar.
Tunggu sebentar deh!
Aku menggunakan logika, pikiran, dan akal sehatku, tapi...
- ...aku masih belum mengerti.
- Jangan repot-repot memahami.
- Itu hanya omong kosong.
- Jadi kau itu...
...sungguh memiliki kemampuan psikometri?
Hei!
Tidak mungkin.
Jadi itulah caramu tahu.
Pelakunya mungkin datang ke ruang guru
untuk alasan yang lain.
Mungkin untuk barang yang guru matematika sita.
Mungkin, pouch kuning yang ada rokok di dalamnya.
Tentang So Hyun...
- 3145.
- ...dan angka-angka...
Itu cara psikometrimu mengetahuinya.
Jadi itu kenapa kau ingin menjabat tanganku?
Apa aku seperti monster?
Tidak perlu menatapku begitu.
Yang harus kau lakukan hanyalah menghindariku.
Kau bisa melihat semuanya dengan sentuhan kulit?
Setiap orang memiliki rahasia yang
ingin disembunyikan.
Kau yang bilang kan?
Aku tidak bisa melihat apa yang kau sembunyikan.
Dan kau harus...
- ...pura-pura tidak mendengarnya.
- Tidak. Jika kau sungguh punyai...
...kemampuan psikometri itu...
...dan jika itu caramu melihat nomor
tahanan Ayahku...
Apa?
Kau pasti bukan monster.
Aku akan jalan kesana, begitu kau menjabat tanganku...
...atau melakukan hal lain untuk membacaku.
Berjabat tangan atau apa?
Tetap di sana. Aku akan ke sana.
(HE IS PSYCHOMETRIC)
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[OST Part 1 ^ JUS2 - Take]
Ini.
Apa detektif tadi itu pacar anda?
Kau pikir kau siapa?
Kau...
- Siswa bernama Yoon Jae In.
- Mana dia?
Ada apa dengan rantai itu?
Kita ditantang.
Itu amat menyulitkan.
Apa kau percaya Ayahmu adalah pelakunya?
- Kau bilang akan membantu.
- Minggat kalian!
Untuk saat ini, beri aku dukungan.
Usahalah untuk mengasah kemampuanmu.
Ketika aku akhirnya siap.
Aku akan datang dan menemukanmu.