1
00:00:01,218 --> 00:00:16,563
<font color="#00ff40"><b>Diterjemahkan oleh </b></font> <font color="#ff80c0"><b>@uchakka</b></font>
<b> - ig @uchakka | tw @uchakka - </b>

2
00:00:18,038 --> 00:00:23,209
(11 desember 2005, seminggu setelah kebakaran)

3
00:00:30,978 --> 00:00:33,719
Apa Ayahmu seorang polisi?

4
00:00:34,619 --> 00:00:35,759
Iya.

5
00:00:35,759 --> 00:00:39,088
Lalu bisakah kau memintanya untuk
membiarkan Ayahku keluar?

6
00:00:39,628 --> 00:00:43,028
Ayahku beneran bukan orang yang jahat kok.

7
00:00:44,429 --> 00:00:45,799
Permen lagi...

8
00:00:47,499 --> 00:00:48,639
Apa kau mau?

9
00:00:48,639 --> 00:00:50,869
Bukan permen, soal Ayahmu ...

10
00:00:50,869 --> 00:00:53,109
..tidak... mari kita bicara soal Ayahku.

11
00:00:57,579 --> 00:01:00,009
Ayahku... sudah pergi.

12
00:01:00,308 --> 00:01:01,579
Kenapa dia pergi?

13
00:01:02,778 --> 00:01:04,719
Dia pergi ke suatu tempat?

14
00:01:19,329 --> 00:01:21,339
Dalam kebakaran apartemen...

15
00:01:21,398 --> 00:01:24,299
...Ayah, Ibuku, dan banyak orang ...

16
00:01:24,568 --> 00:01:26,439
...mereka meninggal di sana.

17
00:01:38,818 --> 00:01:42,189
Aku juga berharap bisa membantumu ...

18
00:01:42,618 --> 00:01:43,758
Maaf!

19
00:01:47,999 --> 00:01:50,529
(Panti Asuhan Saembit)

20
00:01:50,529 --> 00:01:53,829
(Panti Asuhan Saembit)

21
00:01:57,799 --> 00:01:58,809
Lee An.

22
00:02:00,708 --> 00:02:01,779
Ayo.

23
00:02:36,479 --> 00:02:38,909
(Psikometri, dalam bahasa Yunani "PSYCHE (jiwa)"
dan "METRON (mengukur)")

24
00:02:38,909 --> 00:02:41,278
(Kemampuan untuk mengukur dan menafsirkan
seseorang atau objek jiwa)

25
00:02:41,278 --> 00:02:43,379
(Episode 3)

26
00:02:48,289 --> 00:02:49,319
Jadi...

27
00:02:50,859 --> 00:02:52,688
...kau mau menjabat tanganku...

28
00:02:52,688 --> 00:02:54,859
...atau malah mencari tahu tentang psikometriku?

29
00:02:56,058 --> 00:02:57,398
Gini maksudku...

30
00:02:58,928 --> 00:03:01,099
Aku pasti mendengar hal yang mustahil...

31
00:03:01,368 --> 00:03:02,998
...yang membuatku hingga hilang akal.

32
00:03:02,998 --> 00:03:04,238
Lupakan yang ku katakan.

33
00:03:05,139 --> 00:03:06,268
Jangan khawatir.

34
00:03:06,539 --> 00:03:08,338
Dalam 15 tahun ini...

35
00:03:08,879 --> 00:03:11,449
...dengan tangan ini, aku bisa melihat jawaban itu.

36
00:03:12,708 --> 00:03:15,678
Aku juga tahu kalau So Hyeon adalah pelakunya.

37
00:03:16,518 --> 00:03:19,588
Bagian mana dan bagaimana caranya ...

38
00:03:20,289 --> 00:03:21,919
...agar kau bisa membaca orang itu?

39
00:03:22,319 --> 00:03:24,829
Pertama mungkin tangan.

40
00:03:26,188 --> 00:03:28,958
Aku rasa karena kulit kita itu sangat
sensitif, mungkin begitu.

41
00:03:29,599 --> 00:03:33,599
Ahh, kau lebih mudah membaca orang
melalui sentuhan dengan kulit?

42
00:03:34,268 --> 00:03:37,938
Lalu itu berfungsi karena sensitivitas?

43
00:03:38,568 --> 00:03:40,109
Iya, aku pikir begitu.

44
00:03:41,039 --> 00:03:43,409
Berarti bagian tubuh yang paling sensitif itu ...

45
00:03:46,079 --> 00:03:48,048
...bibirmu?
<font color="#00ff40"><b>HEI HEI HEI!! Masih episode 3 nih -_-</b></font>

46
00:03:48,379 --> 00:03:49,449
Mungkin bukan?

47
00:03:54,718 --> 00:03:55,789
Gimana?

48
00:03:56,419 --> 00:03:57,458
Kau mau...

49
00:03:58,558 --> 00:03:59,958
...melakukan psikometrimu?

50
00:04:41,938 --> 00:04:43,738
Mimpi apaan ini?

51
00:04:44,269 --> 00:04:45,339
Apa kau bocah?

52
00:04:46,539 --> 00:04:47,609
Gimana nih?

53
00:04:48,409 --> 00:04:49,839
Aku sendiri saja malu.

54
00:04:59,188 --> 00:05:01,519
Ayo terusin lagi. Terusin!

55
00:05:17,498 --> 00:05:18,609
Apa aku seperti monster?

56
00:05:19,269 --> 00:05:20,438
Tidak perlu menatapku begitu.

57
00:05:20,839 --> 00:05:22,508
Yang harus kau lakukan hanyalah
menghindariku.

58
00:05:22,508 --> 00:05:26,479
Tidak. Jika kau sungguh punya
kemampuan psikometri itu.

59
00:05:27,248 --> 00:05:29,748
Dan jika itu caramu melihat nomor
tahanan Ayahku...

60
00:05:29,748 --> 00:05:30,748
Apa?

61
00:05:31,789 --> 00:05:33,289
Kau pasti bukan monster.

62
00:05:37,118 --> 00:05:40,459
Aku akan jalan kesana, kau harus
menjabat tanganku...

63
00:05:40,589 --> 00:05:42,229
...atau melakukan hal lain untuk membacaku.

64
00:05:43,628 --> 00:05:44,928
Berjabat tangan atau apa?

65
00:05:45,399 --> 00:05:48,469
Tetap di sana. Aku yang akan ke sana.

66
00:05:53,938 --> 00:05:57,339
Hei. kau mau kemana sih selarut ini?

67
00:05:57,479 --> 00:05:58,479
Apa?

68
00:06:02,818 --> 00:06:04,919
Apa sih yang kukatakan padanya?

69
00:06:05,919 --> 00:06:06,919
Siapa?

70
00:06:09,219 --> 00:06:10,318
Bukan apa-apa kok.

71
00:06:12,258 --> 00:06:14,428
Kau agak aneh sejak kemarin.

72
00:06:14,428 --> 00:06:15,698
Ada yang mengganggumu?

73
00:06:17,899 --> 00:06:19,099
Bibi.

74
00:06:19,899 --> 00:06:23,039
Bagaimana jika seseorang...
tahu soal Ayahku ...

75
00:06:27,068 --> 00:06:28,068
Ah tidak.

76
00:06:28,909 --> 00:06:30,308
Memangnya kenapa Ayahmu?

77
00:06:32,808 --> 00:06:37,549
Jika ada seseorang yang bisa
membersihkan nama baik Ayah.

78
00:06:38,488 --> 00:06:39,748
Apa yang akan bibi lakukan?

79
00:06:40,448 --> 00:06:44,719
Ayahmu sudah ada di penjara selama 11 tahun.

80
00:06:45,029 --> 00:06:46,888
Apa gunanya membersihkan nama baiknya?

81
00:06:46,888 --> 00:06:48,089
Kenapa itu tidak berguna?

82
00:06:49,859 --> 00:06:52,729
Ayah sudah jelas-jelas mengatakan
dia bukan pelakunya.

83
00:06:52,729 --> 00:06:53,769
Dan aku...

84
00:06:55,868 --> 00:06:57,568
...tak akan dicap sebagai putri pembunuh.

85
00:06:59,539 --> 00:07:00,839
Aku tidak perlu melarikan diri dan...

86
00:07:00,839 --> 00:07:03,209
...hidup dalam ketakutan karena
orang akan mengenaliku.

87
00:07:03,209 --> 00:07:04,409
Tapi Jae In.

88
00:07:05,279 --> 00:07:09,578
Ini mungkin sesuatu yang tidak pernah
aku katakan sebelumnya.

89
00:07:10,479 --> 00:07:15,118
Jika saja, Ayahmu benar-benar pelakunya,
apa yang akan kau lakukan?

90
00:07:16,519 --> 00:07:17,589
Tidak mungkin.

91
00:07:19,688 --> 00:07:23,198
Bagaimana mungkin seorang petugas pemadam
kebakaran membakar puluhan orang?

92
00:07:24,099 --> 00:07:26,399
4 orang juga ditikam hingga mati.

93
00:07:27,698 --> 00:07:29,039
Apa Ayahku setega itu?

94
00:07:29,039 --> 00:07:33,209
Kau tidak bisa melihat kepribadian
seseorang hanya dari luarnya.

95
00:07:35,479 --> 00:07:36,638
Aku pergi ke sekolah.

96
00:07:37,878 --> 00:07:41,078
Tidak, bukan begitu.
Jae In maksudku ...

97
00:07:41,549 --> 00:07:44,888
Tidak mudah untuk melihat apa yang
terjadi lebih dari 10 tahun lalu.

98
00:07:45,688 --> 00:07:47,649
Bagaimana jika kau terluka?

99
00:08:06,769 --> 00:08:07,769
Halo.

100
00:08:15,519 --> 00:08:17,979
Reaksi apa itu?
Beda banget dari kemarin.

101
00:08:17,979 --> 00:08:21,049
Kemarin kau seolah-olah akan melakukan
sesuatu padaku.

102
00:08:22,159 --> 00:08:23,688
Kemarin, aku agak bersemangat ...

103
00:08:25,859 --> 00:08:27,729
Kau salah mengartikan perkataanku.

104
00:08:28,428 --> 00:08:31,159
Aku hilang akal kemarin. Aku pasti gila.

105
00:08:31,359 --> 00:08:32,498
Pura-puralah tidak mendengarnya.

106
00:08:33,869 --> 00:08:35,338
Nomor tahanan Ayahmu.

107
00:08:36,838 --> 00:08:37,938
Nomor yang kulihat.

108
00:08:41,509 --> 00:08:42,608
Apa dia dijebak?

109
00:08:43,478 --> 00:08:46,608
Jadi, kau memintaku mencari tahu?

110
00:08:48,049 --> 00:08:49,049
Tidak.

111
00:08:50,379 --> 00:08:52,289
Aku tidak ingin kau mencari tahu itu.

112
00:08:52,289 --> 00:08:54,049
Aku ingin seluruh dunia tidak mengetahuinya.

113
00:08:56,188 --> 00:08:58,958
Kau bilang sendiri kalau psikometri itu
adalah rahasia yang ingin kau simpan.

114
00:09:01,389 --> 00:09:02,598
Kalau aku adalah Ayahku.

115
00:09:03,399 --> 00:09:04,629
Jadi mari pura-pura ...

116
00:09:05,799 --> 00:09:06,968
...tidak ada apa-apa.

117
00:09:44,468 --> 00:09:46,068
Ada sesuatu yang lupa ku katakan.

118
00:09:47,108 --> 00:09:49,879
Jangan beri tahu anak-anak lain
kalau kita tinggal bersebelahan.

119
00:09:50,338 --> 00:09:51,379
Terutama...

120
00:09:52,948 --> 00:09:54,149
...aku tinggal di rumah atap.

121
00:09:55,279 --> 00:10:00,948
Kenapa? Aku tak punya alasan untuk membicarakannya
tapi aku malah ingin karena disuruh diam.

123
00:10:01,718 --> 00:10:04,318
Seperti yang kau tahu, kita ada di usia remaja.

124
00:10:05,159 --> 00:10:06,659
Kekhawatiran remaja, kali.

125
00:10:07,529 --> 00:10:09,958
Aku benci punya kelemahan atau dianggap remeh.

126
00:10:10,259 --> 00:10:12,799
Jadi jika kau... bermimpi menyentuhku...

127
00:10:12,799 --> 00:10:15,338
...untuk menemukan sesuatu,
aku akan membunuhmu.

128
00:10:45,669 --> 00:10:46,698
Jangan khawatir.

129
00:10:47,399 --> 00:10:49,338
Aku tidak melihat apapun tanpa sentuhan fisik.

130
00:11:01,549 --> 00:11:02,978
Nampaknya aku memang tak suka bus.

131
00:11:03,549 --> 00:11:04,619
Sampai jumpa nanti.

132
00:11:37,218 --> 00:11:39,318
- Apa ada yang salah?
- Dia menghilang.

133
00:11:39,588 --> 00:11:40,688
Siapa yang menghilang?

134
00:11:41,958 --> 00:11:43,058
Cincin itu.

135
00:11:44,558 --> 00:11:47,159
Apa kau kehilangan cincin di mobilku?

136
00:11:47,159 --> 00:11:48,159
Ah sumpah.

137
00:11:48,259 --> 00:11:50,358
Kang Hee Sook, si pengasuh itu.

138
00:11:51,259 --> 00:11:53,068
Aku bercanda di waktu yang salah.

139
00:11:53,399 --> 00:11:56,139
- Ayo kita berangkat.
- Buruan deh berangkat.

140
00:12:03,608 --> 00:12:04,838
Tak ada gunanya.

141
00:12:05,078 --> 00:12:07,509
Aku sudah menunggu semalaman,
tapi dia tidak datang.

142
00:12:08,519 --> 00:12:09,649
Apa kata pemiliknya?

143
00:12:09,649 --> 00:12:13,448
Dia tinggal selama tiga tahun. Dia penyewa
yang selalu membayar sewa tepat waktu.

145
00:12:13,448 --> 00:12:17,419
Tapi orang lain yang tandatangan kontrak,
jadi dia tidak tahu seperti apa wajahnya.

147
00:12:19,989 --> 00:12:22,458
Tidak bisa dihubungi setelah kejadian?

148
00:12:22,759 --> 00:12:24,259
Aku melakukan menyelidikan, tapi...

149
00:12:24,629 --> 00:12:26,198
...semuanya itu nampak aneh.

150
00:12:26,499 --> 00:12:29,438
Dia adalah perawat 3 tahun yang lalu
dan memiliki peringkat terburuk.

152
00:12:29,438 --> 00:12:31,198
Tiba-tiba dia mendaftar layanan perbaikan.

153
00:12:31,198 --> 00:12:34,009
Ia dapat lisensi pengasuh, sekaligus
pekerjaan di sana.

154
00:12:34,208 --> 00:12:35,808
Tapi dia tidak ada kenalan.

155
00:12:35,909 --> 00:12:37,379
Keluarga pun tidak ada.

156
00:12:37,678 --> 00:12:40,308
Sama sekali tidak ada yang tahu tentang dia.

157
00:12:40,308 --> 00:12:42,249
Dia seperti orang yang tak terlihat.

158
00:12:42,749 --> 00:12:44,718
Ah, aku juga menunjukkan fotonya ke perawat.

159
00:12:45,218 --> 00:12:48,149
Apa orang ini adalah dia? Begitu kata mereka.

160
00:12:48,989 --> 00:12:50,659
Orang yang tak terlihat?

161
00:12:51,458 --> 00:12:53,858
Nampaknya aku mengejar hantu
atau sejenisnya.

162
00:12:54,389 --> 00:12:57,058
Aku bahkan tidak tahu kenapa
aku mencari orang ini.

163
00:12:58,098 --> 00:13:00,529
Aku harusnya tidak meminta An
melakukan psikometri.

164
00:13:00,529 --> 00:13:02,269
Ini malah jadi makin mencurigakan.

165
00:13:03,399 --> 00:13:06,468
Teleponnya juga tiba-tiba mati.
Itu pasti mencurigakan.

166
00:13:07,308 --> 00:13:08,639
Lalu apa yang akan kau lakukan?

167
00:13:08,639 --> 00:13:10,808
Akan kulaporkan dia hilang dan
menutupnya.

168
00:13:11,208 --> 00:13:14,207
Jika aku bersikeras menyelidiki wanita ini.
Para petinggi dan detektif...

169
00:13:14,208 --> 00:13:16,845
...mereka akan berpikir aku gila.
Bukankah sudah jelas.

170
00:13:17,848 --> 00:13:20,249
Ayahmu akan senang mendengar hal ini.

171
00:13:22,289 --> 00:13:24,818
Ahh serius deh.
Ahh... tidak nyaman.

172
00:13:25,989 --> 00:13:29,328
Rasanya sama kek belum cebok
setelah berak, sumpah.

173
00:13:31,428 --> 00:13:34,669
Tidak, aku asal ngomong apa yang kurasa.

174
00:13:36,499 --> 00:13:38,139
Ayo kita sarapan saja dulu.

175
00:13:49,019 --> 00:13:50,478
(Yukgaejang Tradisional)

176
00:13:51,218 --> 00:13:54,519
Lee An, Lee An, Lee An.
Ada masalah, masalah!

177
00:13:54,649 --> 00:13:55,958
Apa masalahnya?

178
00:13:56,058 --> 00:13:57,458
Guru matematika dipecat?

179
00:13:57,458 --> 00:14:00,188
Atau murid yang curang itu kabur ke luar negeri?

180
00:14:00,889 --> 00:14:04,458
Hidup memang jadi mudah kalau kau tajir.

181
00:14:04,458 --> 00:14:06,968
Sekarang bukan itu masalahnya.

182
00:14:07,098 --> 00:14:08,269
- Hei.
- Kenapa?

183
00:14:08,269 --> 00:14:09,369
Apa Ayahmu memukulmu?

184
00:14:09,369 --> 00:14:12,169
Dia terpaksa menyuap sekolah agar
aku tidak dikeluarkan.

185
00:14:12,169 --> 00:14:13,938
Setidaknya bukan tongkat, tak masalah.

186
00:14:13,938 --> 00:14:15,838
Tapi, itu beneran bukan hal penting sekarang.

187
00:14:15,838 --> 00:14:17,208
- Pasti tentang So Hyeon.
- Benar, tentang So Hyeon.

188
00:14:17,208 --> 00:14:18,708
So Hyeon datang ke sekolah...

189
00:14:18,708 --> 00:14:20,608
...lalu bagaimana dengan bayi itu?

190
00:14:21,808 --> 00:14:24,649
- Apa aku harus bertanya?
- Ini tak ada kaitannya denganmu.

191
00:14:25,119 --> 00:14:27,718
Bisakah kau berhenti memanggilnya
dengan sebutan So Hyeonie itu?

192
00:14:27,718 --> 00:14:30,688
Itu mengingatkanku kau pernah mengkhianatiku.

193
00:14:31,458 --> 00:14:32,928
Itu bukan pengkhianatan.

194
00:14:33,088 --> 00:14:36,299
Hei. Aku bisa membacamu tapi kau
masih merahasiakannya.

195
00:14:36,299 --> 00:14:37,958
Lalu ngapain kita berteman?

196
00:14:39,169 --> 00:14:40,999
Ah sialan.

197
00:14:46,938 --> 00:14:49,608
Aku sungguh membenci orang dengan dua muka.

198
00:14:49,938 --> 00:14:52,409
Benar, mirip aku ya?

199
00:14:53,178 --> 00:14:55,379
Btw, kehidupan sekolah tidak cocok untuk bayinya.

200
00:14:55,619 --> 00:14:57,078
Sudah cukup deh sumpah.

201
00:14:58,178 --> 00:14:59,588
Punya dampak negatif, kan?

202
00:15:14,629 --> 00:15:15,669
(Susu Bareun)

203
00:15:19,669 --> 00:15:20,808
Apa yang kau lakukan?

204
00:15:21,708 --> 00:15:25,078
Kau sungguh tidak membantu.

205
00:15:25,909 --> 00:15:27,578
Aku tak percaya ini.

206
00:15:39,629 --> 00:15:42,328
Yoon Jae In, kau ...

207
00:15:43,799 --> 00:15:45,928
...mau pergi ke klub malam ini?

208
00:15:46,198 --> 00:15:48,999
Banyak belajar bisa bikin sakit kepala, tahu kan?

209
00:15:48,999 --> 00:15:51,299
- Tak usah.
- Ada kami juga.

210
00:15:51,499 --> 00:15:54,308
Kami senang bisa punya murid pindahan
level atas sepertimu.

211
00:15:54,308 --> 00:15:55,678
Jadi kami bikin <i>welcome party</i>.

212
00:15:56,078 --> 00:15:57,139
Level atas?

213
00:15:57,178 --> 00:15:58,749
Ibuku seorang dokter.

214
00:15:58,749 --> 00:16:01,108
Dia putri pemilik Restoran Makchang.

215
00:16:01,509 --> 00:16:03,818
Sekolah mungkin seperti selokan.

216
00:16:03,818 --> 00:16:05,549
Tapi tidak semuanya pecundang.

217
00:16:05,649 --> 00:16:09,058
Hyungnya An sebenernya jaksa penuntut.

218
00:16:09,519 --> 00:16:11,588
Dae Bong berasal dari keluarga kaya juga.

219
00:16:11,789 --> 00:16:13,688
Ah gitu.

220
00:16:15,358 --> 00:16:18,659
Jadi itu maksud kalian "level atas"?

221
00:16:18,659 --> 00:16:21,499
Ayolah. Bahkan anak SD tahu soal itu...

222
00:16:21,499 --> 00:16:23,169
...setelah memeriksa ukuran rumah.

223
00:16:23,299 --> 00:16:24,999
Ibuku memberitahuku...

224
00:16:24,999 --> 00:16:27,808
...pemilu Ayahmu nanti akan dijamin.

225
00:16:27,808 --> 00:16:28,978
Senangnya.

226
00:16:29,678 --> 00:16:32,009
Aku tidak pernah bilang kalau Ayahku calon gubernur.

227
00:16:32,009 --> 00:16:33,108
Bukan ya?

228
00:16:33,279 --> 00:16:38,819
Maaf, tapi aku tidak seperti kalian yang
punya Ibu dokter atau Restoran Makchang.

230
00:16:40,019 --> 00:16:41,549
Jadi <i>have fun</i> tanpa aku.

231
00:16:43,088 --> 00:16:45,759
Wah tidak bisa dipercaya.

232
00:16:46,389 --> 00:16:49,428
Hei! Apa hebatnya Ayahmu itu...

233
00:16:49,428 --> 00:16:51,299
...sampai tidak mau bergaul dengan kami?

234
00:16:51,299 --> 00:16:52,899
Kenapa kau begitu sombong?

235
00:16:53,299 --> 00:16:55,468
Hei! Kim Eun Soo, Oh Young Eun.

236
00:16:57,568 --> 00:16:59,539
Kau tidak tahu cara mendaur ulang?

237
00:17:00,208 --> 00:17:02,068
Kenapa meletakkan kaleng di tempat
sampah untuk plastik?

238
00:17:02,068 --> 00:17:03,509
Kalian sebodoh Dae Bong?

239
00:17:04,808 --> 00:17:06,408
Itu bukan kami kok.

240
00:17:06,908 --> 00:17:09,378
Hei. aku melihat kalian kok.

241
00:17:09,578 --> 00:17:11,019
Hati-hati kalian.

242
00:17:12,549 --> 00:17:13,789
Aku mengawasimu.

243
00:17:15,689 --> 00:17:17,158
AH, kau tidur ya?

244
00:17:17,289 --> 00:17:19,328
Aku jaga susu ini biar hangat.

245
00:17:25,628 --> 00:17:26,628
(Kantor Polisi Metropolitan Seoul)

246
00:17:31,499 --> 00:17:32,608
Ngapain kau?

247
00:17:33,439 --> 00:17:36,078
Kita sedang menyelesaikan kasus
Rumah Perawatan Hanmin...

248
00:17:36,078 --> 00:17:38,239
...tanpa mendakwa siapa pun karena tersangka mati.

249
00:17:38,308 --> 00:17:41,009
Itu laporannya. Buruan tanda tangani.

250
00:17:41,009 --> 00:17:43,918
Aku pikir kau mencurigai pengasuh yang hilang.

251
00:17:44,618 --> 00:17:47,719
Aku sungguh bisa memahami yang kau maksud
dengan "langsung pergi tanpa cebok".

252
00:17:48,918 --> 00:17:51,058
Tidak ada jalan lain.
Tidak ada.

253
00:17:55,158 --> 00:17:56,429
Untuk yang terakhir.

254
00:17:58,098 --> 00:17:59,929
Ayo kita periksa sekali lagi.

255
00:18:02,539 --> 00:18:05,509
(Catatan Pasien, Nama: Kim Song Hee)

256
00:18:12,648 --> 00:18:14,608
- Halo, detektif.
- Untuk terakhir kali aku ingin dengar...

257
00:18:14,608 --> 00:18:16,418
...apa kesaksian anda?

258
00:18:16,418 --> 00:18:19,549
Aku minta maaf atas ini, tapi bisakah anda datang?

259
00:18:19,549 --> 00:18:21,418
Masalahnya saya sedang jauh.

260
00:18:21,418 --> 00:18:22,789
Aku mohon pada anda.

261
00:18:23,489 --> 00:18:24,719
Iya baiklah.

262
00:18:31,459 --> 00:18:33,999
Pertama, mari kita tunda laporan ini sehari saja.

263
00:18:33,999 --> 00:18:35,568
Terima kasih banyak.

264
00:18:36,368 --> 00:18:38,499
Kalau gitu hubungi aku saat dia datang.

265
00:18:46,709 --> 00:18:48,479
Aku perlu keluar sebentar.

266
00:18:48,479 --> 00:18:50,348
Mohon rawat pasien ini ya.

267
00:18:50,378 --> 00:18:51,749
- Kim Song Hee, maksud anda?
- Iya.

268
00:18:51,749 --> 00:18:52,949
Baiklah, saya mengerti.

269
00:18:58,489 --> 00:19:00,459
(Kim Song Hee)

271
00:19:39,999 --> 00:19:41,229
Sial.

272
00:19:43,568 --> 00:19:44,868
Ngapain sih kau?

273
00:19:52,509 --> 00:19:54,009
Aku tidak butuh salam kalian.

274
00:19:54,009 --> 00:19:56,148
Tapi setidaknya jangan abaikan aku?

275
00:19:58,918 --> 00:20:03,259
Jae In, bicaralah dengan orang tuamu
dan isi formulir ini untuk masuk PTN.

277
00:20:03,259 --> 00:20:04,289
Iya.

278
00:20:05,519 --> 00:20:08,729
Angkat tangan jika kalian belum
mengirimkan angket karier kalian.

279
00:20:09,199 --> 00:20:11,358
Aku. aku tidak ada tujuan.

280
00:20:11,558 --> 00:20:14,499
Aku tahu, tapi bukan berarti aku harus menyerah...

281
00:20:14,499 --> 00:20:15,838
...saat negara membayarku.

282
00:20:15,898 --> 00:20:18,898
Kirimkan itu besok.

283
00:20:21,709 --> 00:20:23,479
Hei. Tentang apa itu?

284
00:20:25,108 --> 00:20:27,108
Apaan sih yang kau tahu?

286
00:20:33,618 --> 00:20:34,618
Ini.

287
00:20:44,259 --> 00:20:47,568
(Jaksa Penuntut, Jurusan Hukum Universitas Negeri Seoul)

288
00:20:54,108 --> 00:20:57,209
Sepatu dan ranselnya sepertinya tidak mahal.

289
00:20:57,209 --> 00:20:58,608
Bisa saja mahal sih.

290
00:21:00,479 --> 00:21:03,378
Mari lihat mobil apa yang dinaiki.

291
00:21:06,949 --> 00:21:07,949
Bukan itu?

292
00:21:08,888 --> 00:21:11,019
Apaan sih? Bablas?

293
00:21:11,818 --> 00:21:14,128
- Aigoo.
- Ashhh.

294
00:21:16,259 --> 00:21:17,529
- Bye.
- Bye.

295
00:21:29,709 --> 00:21:30,908
- Hei.
- Apa?

296
00:21:30,908 --> 00:21:32,878
Ayahmu memukuli tadi malam.

297
00:21:32,949 --> 00:21:35,918
Tapi dia masih mengirim mobil untuk menjemputmu.

298
00:21:35,918 --> 00:21:36,949
Aku ingin tahu pikiran Ayahmu.

299
00:21:36,949 --> 00:21:38,818
Cinta Ayah atau Ibu pasti...

300
00:21:38,818 --> 00:21:41,818
...akan meleleh sehari setelah memukuli
anak-anak mereka.

301
00:21:41,818 --> 00:21:42,989
- Oke?
- Oke.

302
00:21:42,989 --> 00:21:45,789
- Ahjushi. Ayo pergi.
- Ayo pergi.

303
00:21:55,568 --> 00:21:56,739
Itu anak baru kan?

304
00:22:02,679 --> 00:22:05,308
Hei. Apa yang lebih hebat dari seorang gubernur?

305
00:22:05,439 --> 00:22:06,509
Anggota dewan?

306
00:22:06,608 --> 00:22:08,709
Apa mungkin dia putri keluarga konglomerat?

307
00:22:08,908 --> 00:22:10,679
Kenapa kau tiba-tiba membahas itu?

308
00:22:10,679 --> 00:22:13,618
Beberapa orang dilahirkan seperti itu.

309
00:22:13,618 --> 00:22:16,658
Anggap aku contohnya.
Aku terlihat murahan bahkan di mobil mewah ini.

310
00:22:16,658 --> 00:22:19,658
Menurutmu kenapa?
Itu karena Ayahku orang kaya baru.

311
00:22:19,658 --> 00:22:22,699
Tapi aku tahu dia dilahirkan dengan
sendok perak di mulutnya.

312
00:22:22,699 --> 00:22:23,828
Kau pikir begitu?

313
00:22:24,058 --> 00:22:26,999
<i>Jangan beri tahu anak-anak lain
kalau kita tinggal bersebelahan.</i>

314
00:22:27,199 --> 00:22:28,269
Terutama...

315
00:22:30,168 --> 00:22:31,499
...aku tinggal di rumah atap.

316
00:22:32,168 --> 00:22:34,769
<i>Aku benci punya kelemahan atau dianggap remeh.</i>

317
00:22:35,608 --> 00:22:37,279
Pasti hidupnya amat sulit.

318
00:22:53,628 --> 00:22:56,459
- Kenapa?
- Oh, tidak apa-apa kok.

319
00:23:05,939 --> 00:23:07,868
(Area dengan CCTV)

320
00:23:25,888 --> 00:23:27,128
- Halo.
- Halo.

321
00:23:52,689 --> 00:23:54,789
(Minuman energi)

322
00:23:57,019 --> 00:24:00,388
Ucapkan selamat tinggal pada
percaya dirimu, dasar sialan.

323
00:24:03,729 --> 00:24:05,628
(Asam hidroklorik)

324
00:24:08,999 --> 00:24:10,168
Bocah tengik ini.

325
00:24:12,638 --> 00:24:14,908
Kau terlalu malu untuk berjalan di jalanan.

326
00:24:15,608 --> 00:24:17,979
Aku kira jika kau punya hati nurani.

327
00:24:17,979 --> 00:24:20,408
Kau tidak akan menjual jawaban kepada siswa.

328
00:24:20,979 --> 00:24:22,749
Lepaskan aku.
Lepaskan aku, bocah tengik!

329
00:24:22,749 --> 00:24:25,479
Hei. Lepaskan.
Lepaskan Pak Guru kita!

330
00:24:25,479 --> 00:24:27,848
Guru apanya? Dia tidak layak punya gelar itu.

331
00:24:28,418 --> 00:24:31,019
- Ini asam hidroklorik.
- Aku tahu! Lalu apa?

332
00:24:32,289 --> 00:24:33,459
Itu berbahaya?

333
00:24:53,479 --> 00:24:55,679
Apa salahnya menjual kunci jawaban?

334
00:24:55,679 --> 00:24:57,049
Bahkan dia bisa menjalani kehidupan...

335
00:24:57,049 --> 00:24:58,719
...jadi kenapa aku tidak bisa?

336
00:24:58,918 --> 00:25:01,989
Aku akan memberi tahu semua orang
siapa kau sebenarnya. Kau tahu?

337
00:25:13,128 --> 00:25:14,929
Ini rekaman kamera CCTVnya.

338
00:25:16,398 --> 00:25:18,799
Dan ini botol yang dia lemparkan padaku.

339
00:25:19,668 --> 00:25:20,969
Aku cukup yakin itu asam hidroklorik.

340
00:25:21,838 --> 00:25:24,608
Itu membuat kulit terbakar ketika bersentuhan.

341
00:25:24,838 --> 00:25:25,979
Noona kau tahu itu?

342
00:25:26,108 --> 00:25:28,679
Bisa-bisanya dia berpikir menyiram
itu ke wajah wanita?

343
00:25:29,779 --> 00:25:32,219
Hei. Apa yang akan kau lakukan tanpaku? Huh?

344
00:25:32,549 --> 00:25:33,749
Kau pasti kaget, tapi kau...

345
00:25:33,749 --> 00:25:36,088
...dengan tenang mengumpulkan bukti-bukti.

346
00:25:36,658 --> 00:25:39,019
Kau tak apa? Apa kau perlu ke rumah sakit?

347
00:25:39,658 --> 00:25:40,759
Aku baik-baik saja.

348
00:25:42,558 --> 00:25:45,128
Kau harus memberikan pernyataan di kantor polisi.

349
00:25:45,429 --> 00:25:46,929
Aku akan melakukan itu setelah ini.

350
00:25:46,929 --> 00:25:48,729
Aku tidak bisa meninggalkan toko.

351
00:25:49,128 --> 00:25:51,299
Baiklah. Pastikan hubungi orang tuamu juga.

352
00:26:01,449 --> 00:26:03,578
Dia gadis muda yang cerdas ya.

353
00:26:06,118 --> 00:26:08,189
Dia tidak seperti seseorang yang kukenal.

354
00:26:09,858 --> 00:26:11,918
- Siapa? Aku?
- Iya, kau.

355
00:26:12,358 --> 00:26:14,628
Hei! 112 nomor panggilan darurat.
Kau tidak tahu?

356
00:26:14,628 --> 00:26:16,959
Apa aku ini pengawalmu? Atau walimu?

357
00:26:17,398 --> 00:26:19,529
Kau selalu memanggilku saat kau dalam kesulitan.

358
00:26:19,529 --> 00:26:20,699
Dasar kau.

359
00:26:21,128 --> 00:26:23,168
Panggilan cepatmu lebih cepat.

360
00:26:23,168 --> 00:26:25,638
Dan juga, aku tidak kena masalah kali ini.

361
00:26:25,638 --> 00:26:28,868
Hari ini, aku penyelamat.
Aku menyelamatkan hari ini.

362
00:26:29,608 --> 00:26:30,838
Ah, kau benar.

363
00:26:31,138 --> 00:26:33,209
Astaga, rasanya aku bersalah.

364
00:26:35,408 --> 00:26:37,179
Siapa dia? Teman?

365
00:26:39,078 --> 00:26:40,749
Gadis yang menuduh aku cabul.

366
00:26:41,049 --> 00:26:42,489
Aku dengar pelakunya tertangkap.

367
00:26:43,519 --> 00:26:45,259
Apa ini? Apa kau mengikutinya?

368
00:26:45,388 --> 00:26:46,888
Ngikutin? Siapa juga sih?

369
00:26:47,489 --> 00:26:49,189
Dia itu murid baru di kelasku.

370
00:26:49,358 --> 00:26:50,429
Murid baru?

371
00:26:50,429 --> 00:26:52,868
Dia juga tetangga baruku.

372
00:26:52,868 --> 00:26:55,199
Di kelas yang sama dan tetanggamu?

373
00:26:55,898 --> 00:26:59,408
Rasanya seperti takdir dibanding sebuah kebetulan.

374
00:26:59,709 --> 00:27:01,068
Takdir, palalu.

375
00:27:01,439 --> 00:27:04,078
Aigoo. Kau mulai deh, mulai.

376
00:27:06,148 --> 00:27:10,479
<i>Sampai ia menemukan seseorang yang
membuatnya melakukan psikometri.</i>

377
00:27:10,749 --> 00:27:12,648
<i>Dan siapa orang itu?</i>

378
00:27:13,088 --> 00:27:14,949
<i>Dia mungkin akan bertemu dia sekarang.</i>

379
00:27:15,918 --> 00:27:17,019
<i>Gadis itu.</i>

380
00:27:23,858 --> 00:27:25,729
Oh. Aku harus kembali.
Nanti kuhubungi ya.

381
00:27:27,368 --> 00:27:28,368
Terima kasih.

382
00:27:56,759 --> 00:27:58,259
Bagaimana kau bisa tahu?

383
00:28:01,429 --> 00:28:03,439
Aku melihat dia mengikutimu dari sekolah.

384
00:28:06,269 --> 00:28:08,739
Jika ingin mengucapkan terima kasih,
sekaranglah saatnya.

385
00:28:10,279 --> 00:28:11,908
Jika sampai terlewat, kita akan canggung.

386
00:28:12,679 --> 00:28:16,318
Gimana ya, kau harus mendengarnya
saat tidak ada orang di sekitarmu.

387
00:28:20,588 --> 00:28:21,949
Apa ini pekerjaan paruh waktumu?

388
00:28:25,088 --> 00:28:27,029
- Iya.
- Pasti ini termasuk...

389
00:28:29,128 --> 00:28:30,259
... rahasia juga?

390
00:28:31,759 --> 00:28:34,568
Aku tidak tahu kenapa kau terus melihat sisi lainku.

391
00:28:35,068 --> 00:28:38,299
Seriusan, aku sangat berterima kasih.

392
00:28:42,709 --> 00:28:44,878
(Permen Buah, 1 dolar)

393
00:28:49,279 --> 00:28:50,279
Ini.

394
00:29:13,938 --> 00:29:16,539
Bawakan, bawakan alas untuk panci. Cepat!

395
00:29:17,339 --> 00:29:19,678
- Kau sangat rewel.
- Itu masih panas loh.

396
00:29:19,908 --> 00:29:21,109
Astaga panas.

397
00:29:23,148 --> 00:29:25,948
- Ini kimchi.
- Kayaknya enak.

398
00:29:27,049 --> 00:29:30,049
Ayahku menyuruhku menulis
Universitas Negeri Seoul.

399
00:29:30,448 --> 00:29:32,488
Aku tidak akan masuk ke tempat itu sih.

400
00:29:32,488 --> 00:29:34,819
Tapi dengan cara ini, dia bilang aku
akan masuk kampus top.

401
00:29:35,958 --> 00:29:38,228
- Ah panas.
- Kalau aku tulis Akademi Kepolisian?

402
00:29:38,888 --> 00:29:40,829
Itu kemungkinan sih untukmu...

403
00:29:40,829 --> 00:29:42,799
...karena kemampuanmu bisa jadi poin plus.

404
00:29:44,529 --> 00:29:45,529
Begitu ya?

405
00:29:46,398 --> 00:29:48,869
Ayahmu dulu polisi juga, sempurna.

406
00:29:48,869 --> 00:29:50,539
Bergabunglah saja dengan kepolisian.

407
00:29:50,708 --> 00:29:55,279
Dan bersihkan bangsa ini dari kejahatan bersama
dengan Jaksa Kang dan Detektif Eun.

409
00:29:59,448 --> 00:30:01,119
Aku ragu Hyung akan senang.

410
00:30:01,119 --> 00:30:02,648
Dia akan tahu kalau aku curang.

411
00:30:02,648 --> 00:30:04,418
Belajarlah dengan sungguh-sungguh.

412
00:30:06,119 --> 00:30:09,329
Benar juga, aku harus belajar sampai mati!

413
00:30:09,589 --> 00:30:11,029
Itu sangat menyakitkan asal kau tahu.

414
00:30:13,128 --> 00:30:14,158
- Hei.
- Iya?

415
00:30:14,458 --> 00:30:15,628
Kau sungguh tidak mau kuliah?

416
00:30:17,228 --> 00:30:19,599
Kenapa aku harus belajar di PTN saat...

417
00:30:19,599 --> 00:30:21,299
...keluargaku punya 8 pom bensin?

418
00:30:21,299 --> 00:30:25,039
Kenapa kau pikir aku tidak pernah lari
meskipun Ayahku memukulku?

420
00:30:26,878 --> 00:30:29,579
Aku iri... sendok minyakmu.

421
00:30:31,609 --> 00:30:33,749
Dia harusnya sudah ke sini.

422
00:30:34,619 --> 00:30:36,918
<i>Nomor yang anda hubungi sedang tidak tersedia.</i>

423
00:30:37,849 --> 00:30:39,789
- Dia tidak menjawabnya.
- Benarkah?

424
00:30:42,089 --> 00:30:43,488
Ya, ini Detektif Eun.

425
00:30:44,259 --> 00:30:45,289
Iya.

426
00:30:46,759 --> 00:30:47,799
Apa?

427
00:30:48,458 --> 00:30:49,728
Ya, saya mengerti.

428
00:30:52,168 --> 00:30:53,369
Apa ada yang salah?

429
00:30:54,599 --> 00:30:57,509
Teman An hampir diserang dengan asam hidrokhlorik.

430
00:30:58,339 --> 00:31:00,938
Dugaannya berarti hanya serangan percobaan.

431
00:31:00,938 --> 00:31:02,609
Jadi tersangkanya pasti dilepaskan.

432
00:31:03,648 --> 00:31:04,678
Iya.

433
00:31:06,718 --> 00:31:08,349
Tapi yang korbannya adalah...

434
00:31:09,988 --> 00:31:11,549
...murid bernama Yoon Jae In.

435
00:31:14,589 --> 00:31:15,658
Benar kan?

436
00:31:16,128 --> 00:31:18,458
Dia gadis yang kau sebutkan itu kan?

437
00:31:19,059 --> 00:31:20,928
Gadis yang kau harap bertemu dengan An.

438
00:31:21,299 --> 00:31:22,499
Dimana dia sekarang?

439
00:31:25,799 --> 00:31:26,869
Selamat datang.

440
00:31:28,569 --> 00:31:29,769
Oh. Halo.

441
00:31:33,378 --> 00:31:35,809
Guru yang mencoba menyerangmu itu.

442
00:31:36,378 --> 00:31:38,779
Dia punya cacatan positif dan
itu pelanggaran pertamanya.

443
00:31:38,948 --> 00:31:41,319
Dan itu upaya yang gagal, jadi
dibebaskan bersyarat.

444
00:31:41,779 --> 00:31:44,448
Bahkan jika kau memutuskan untuk
mengajukan tuntutan.

445
00:31:44,718 --> 00:31:46,988
Dia akan diselidiki tapi tak ditahan.

446
00:31:47,819 --> 00:31:49,628
Sudah kuduga sebelumnya kok.

447
00:31:49,628 --> 00:31:51,928
Kau juga masih harus berhati-hati.

448
00:31:51,928 --> 00:31:53,359
Apa kata orang tuamu?

449
00:31:55,928 --> 00:31:58,698
Mereka tidak ada.
Mereka sudah meninggal.

450
00:31:59,968 --> 00:32:01,039
Ah gitu?

451
00:32:01,898 --> 00:32:03,208
Lalu kita harus gimana?

452
00:32:03,668 --> 00:32:05,208
Lalu apa kau punya wali?

453
00:32:05,208 --> 00:32:07,809
Aku akan jadi walinya untuk sementara waktu.

454
00:32:07,809 --> 00:32:09,009
Apa itu mungkin?

455
00:32:09,009 --> 00:32:11,678
Kau terlalu sibuk sampai tak pulang.
Kau tidak bisa melindunginya.

456
00:32:11,678 --> 00:32:13,619
- Tidak boleh.
- Jangan khawatir.

457
00:32:13,878 --> 00:32:16,049
Aku bisa menjaga diriku.

458
00:32:17,218 --> 00:32:18,849
Kalian sudah khawatir samapi kesini...

459
00:32:18,849 --> 00:32:21,718
...dan menjelaskannya langsung.
Aku sangat berterima kasih.

460
00:32:21,718 --> 00:32:24,559
Bagaimana kau bisa mengatasinya,
kau kan masih 19 tahun?

461
00:32:25,059 --> 00:32:26,799
Kalem lah! Detektif Eun.

462
00:32:30,668 --> 00:32:33,638
Ah maaf. Ah sumpah!.

463
00:32:33,698 --> 00:32:35,569
Aku benci situasi seperti ini.

464
00:32:35,569 --> 00:32:37,968
Orang yang dilepaskan setelah berkencan itu...

465
00:32:37,968 --> 00:32:39,438
...akhirnya membunuh pacarnya, kau tak tahu?

466
00:32:39,438 --> 00:32:41,708
Jika aku benar, dia membunuh seluruh keluarganya.

467
00:32:42,378 --> 00:32:44,908
Mungkinkah bisa melakukan hal se-ekstrem itu?

468
00:32:44,908 --> 00:32:47,418
Kau tidak mungkin bisa sangat hati-hati.

469
00:32:47,978 --> 00:32:49,388
Kita harus gimana ya?

470
00:32:50,948 --> 00:32:52,888
Ya, kita bisa melakukannya.

471
00:32:57,988 --> 00:33:00,859
- Apa?
- Jadilah pengawalnya sementara waktu.

472
00:33:01,799 --> 00:33:02,968
- Kenapa aku?
- Hei.

473
00:33:02,968 --> 00:33:05,168
Dia teman kelasmu dan tetanggamu.

474
00:33:05,168 --> 00:33:06,869
Dan kau tahu wajah guru itu.

475
00:33:06,869 --> 00:33:08,438
Haruskah aku beri alasan yang lain?

476
00:33:08,438 --> 00:33:10,169
Tidak perlu sampai melakukan ini.

477
00:33:10,269 --> 00:33:12,039
Iyain, mumpung aku masih baik.

478
00:33:12,468 --> 00:33:14,608
Jika kau ingin ke ruang otopsi lagi.

479
00:33:16,778 --> 00:33:17,948
Apaan sih?

480
00:33:18,448 --> 00:33:20,019
Aku dengar semuanya.

481
00:33:20,778 --> 00:33:23,289
Ah btw, sepertinya kita sudah beres.

482
00:33:23,289 --> 00:33:24,749
Anda benar-benar tidak perlu...

483
00:33:24,749 --> 00:33:28,258
Tidak. Kau tidak bisa meremehkan
kasus seperti ini.

484
00:33:28,559 --> 00:33:31,158
Bagaimana jika asam hidrokhlorik itu
mengenai wajahmu yang cantik?

485
00:33:31,158 --> 00:33:34,158
Kau bisa bergantung pada An kok.
Lagipula dia malas belajar.

486
00:33:34,528 --> 00:33:36,869
Dia kan adikku. Apa kau tidak perlu izinku?

487
00:33:36,869 --> 00:33:38,928
Lebih tepatnya kau itu teman serumah.

488
00:33:38,968 --> 00:33:41,468
Dia juga adikku dan kita semua tidak sedarah.

489
00:33:44,108 --> 00:33:46,608
Jae In, aku agak terlambat ya.

490
00:33:46,809 --> 00:33:48,908
- Pekerjaanmu sudah berakhir?
- Iya.

491
00:33:49,948 --> 00:33:52,919
Baguslah, biar aku yang mengantarmu pulang.

492
00:34:09,928 --> 00:34:11,798
Aku terus berakhir dengan berhutang.

493
00:34:11,798 --> 00:34:13,698
Berapa banyak pekerjaan paruh waktumu?

494
00:34:15,369 --> 00:34:16,539
Tiga.

495
00:34:16,539 --> 00:34:18,809
Aku berhenti beberapa karena sebentar lagi ujian.

496
00:34:20,479 --> 00:34:23,408
Pendeta bilang kalau kau rajin belajar di sekolah.

497
00:34:23,849 --> 00:34:26,379
Aku dengar kau ingin jadi jaksa atau hakim.

498
00:34:26,879 --> 00:34:28,318
Apa karena Ayahmu?

499
00:34:29,448 --> 00:34:31,349
Agar kau bisa memperbaiki nama Ayahmu?

500
00:34:31,349 --> 00:34:32,388
Apa?

501
00:34:35,519 --> 00:34:37,758
Haruskah aku pura-pura tidak tahu?

502
00:34:37,829 --> 00:34:40,399
Jika kau menginginkan itu, aku akan berbicara...

503
00:34:40,459 --> 00:34:42,198
...ke topik yang lain saja.

504
00:34:43,968 --> 00:34:47,399
Iya. Kalau boleh begitu.

505
00:34:51,369 --> 00:34:53,238
Apa yang harus kita bicarakan?

506
00:34:55,579 --> 00:34:59,079
Apakah detektif tadi itu pacarmu?

507
00:35:03,088 --> 00:35:05,218
Kau kesulitan menemukan topik.

508
00:35:05,349 --> 00:35:07,158
Jadi aku mencoba memulainya.

509
00:35:07,258 --> 00:35:09,258
Dia adalah keluarga dan teman.

510
00:35:09,358 --> 00:35:10,888
Kami bertemu saat anak-anak.

511
00:35:11,829 --> 00:35:13,758
Aku pikir dia luar biasa.

512
00:35:13,928 --> 00:35:15,698
Mulutnya juga tidak pernah difilter.

513
00:35:15,729 --> 00:35:17,698
Dia lugas dan pemarah.

514
00:35:23,869 --> 00:35:25,309
Terima kasih.

515
00:35:26,439 --> 00:35:28,979
Sudah membantuku meski tahu semuanya.

516
00:35:32,548 --> 00:35:36,189
Apa kau pikir Ayahmu pelaku pembakaran?

517
00:35:43,689 --> 00:35:46,258
Hei, apa yang kau lakukan?

518
00:35:48,528 --> 00:35:51,099
Omo. Itu kau kan?

519
00:35:51,468 --> 00:35:53,238
Yang ada di berita.

520
00:35:53,269 --> 00:35:55,838
Jaksa penuntut dalam kasus pembakaran itu .

521
00:35:56,209 --> 00:35:58,638
Paman Kaki Panjangnya Jae In.

522
00:35:58,638 --> 00:35:59,908
Ayo kita masuk.

523
00:35:59,908 --> 00:36:00,979
Omo.

524
00:36:01,579 --> 00:36:05,178
Halo. Harusnya aku mengunjungimu
untuk berterima kasih.

525
00:36:05,178 --> 00:36:07,749
- Terima kasih banyak.
- Iya.

526
00:36:07,749 --> 00:36:08,948
Kau itu...

527
00:36:08,948 --> 00:36:12,789
...jauh lebih tampan di kehidupan nyata daripada di TV.

528
00:36:13,818 --> 00:36:16,459
- Kenapa bisa jadi...
- Kami akan mbuatkan makan malam lain kali.

529
00:36:16,459 --> 00:36:18,959
Kenapa tidak masuk sebentar untuk minum kopi?

530
00:36:18,959 --> 00:36:20,258
- Apa?
- Tidak, tidak apa-apa.

531
00:36:20,258 --> 00:36:22,298
- Bagaimana kalau ramyeon dulu?
- Tidak, tidak.

532
00:36:22,298 --> 00:36:23,769
- Maaf
- Tidak apa-apa.

533
00:36:23,769 --> 00:36:26,099
Sampai jumpa, Pak Jaksa.

534
00:36:26,099 --> 00:36:27,738
Iya silahkan masuk.

535
00:36:44,349 --> 00:36:46,588
Dia sangat tampan.

536
00:36:46,588 --> 00:36:50,088
Dia tipeku.
Dia terlihat luar biasa.

537
00:37:19,388 --> 00:37:20,488
Halo?

538
00:37:24,689 --> 00:37:25,789
Apa katamu?

539
00:37:27,358 --> 00:37:29,329
<i>Kami dari Kantor Polisi Provinsi Gangwon.</i>

540
00:37:29,329 --> 00:37:30,528
<i>Anda kenal Kim Gab Yong kan?</i>

541
00:37:47,718 --> 00:37:48,979
Apa yang terjadi?

542
00:37:48,979 --> 00:37:50,849
Seperti yang saya katakan di telepon.

543
00:37:50,948 --> 00:37:53,289
Saya harus memeriksa apakah itu
pencurian ataukah dendam.

544
00:37:53,289 --> 00:37:56,189
Tapi anda, nomor terakhir dalam riwayat panggilannya.

545
00:37:56,189 --> 00:37:57,559
Jadi saya memanggil anda lebih dulu.

546
00:38:00,399 --> 00:38:02,459
(Panggilan terakhir)

547
00:38:02,559 --> 00:38:05,129
Aku pikir dia diserang saat ingin menemui kita.

548
00:38:05,568 --> 00:38:08,198
Apa anda memeriksa nomor siapa ini?

549
00:38:08,198 --> 00:38:10,468
Itu tidak ada yang mengangkatnya.

550
00:38:10,638 --> 00:38:11,968
Saya harus memeriksanya.

551
00:38:12,008 --> 00:38:15,039
Rantai ini. Nampak aneh bukan?

552
00:38:15,479 --> 00:38:17,678
Kakinya tidak dirantai pada apa pun.

553
00:38:18,278 --> 00:38:20,879
Aku tidak berpikir itu dirantai bersamaan.

554
00:38:23,119 --> 00:38:25,388
Untuk apa sebenarnya rantai itu?

555
00:38:26,388 --> 00:38:29,419
Seolah seseorang ingin kita melihatnya.

556
00:38:33,059 --> 00:38:34,999
Ini tantangan dari...

557
00:38:37,198 --> 00:38:38,468
...pelakunya.

558
00:38:56,789 --> 00:38:58,718
Kenapa?
Tidak berangkat?

559
00:38:58,849 --> 00:38:59,888
Apanih?

560
00:39:00,258 --> 00:39:02,959
Kau sungguh akan melindungiku?

561
00:40:04,988 --> 00:40:06,189
Jaksa Kang.

562
00:40:06,959 --> 00:40:08,119
Jaksa Kang.

563
00:40:19,629 --> 00:40:21,468
Tentang apakah ini, Jaksa Kang?

564
00:40:33,008 --> 00:40:34,548
(Luka tusuk perut 10 mm bagian kanan, abdominal aorta pecah)

565
00:40:34,548 --> 00:40:35,879
(Luka tusuk perut 10 mm bagian kanan, abdominal aorta pecah)

566
00:40:36,249 --> 00:40:37,988
(Luka tusuk perut 10 mm bagian kanan, abdominal aorta pecah)

567
00:40:38,119 --> 00:40:40,519
Aku harus kembali ke tahap awal.

568
00:40:42,459 --> 00:40:44,428
Api yang ada di Rumah Perawatan Hanmin.

569
00:40:45,829 --> 00:40:47,829
Song Hee Jung tidak melakukannya.

570
00:40:48,798 --> 00:40:50,899
Tapi orang lain yang melakukannya.

571
00:40:50,899 --> 00:40:51,968
Siapa itu?

572
00:40:53,169 --> 00:40:54,968
Orang yang membunuh Kim Gab Yong.

573
00:40:54,968 --> 00:40:56,238
Lalu siapa itu?

574
00:41:00,838 --> 00:41:01,939
(Tersangka Pembakaran Apartemen Yeongseong)

575
00:41:03,039 --> 00:41:04,979
Pembakar Rumah Perawatan Hanmin itu...

576
00:41:04,979 --> 00:41:07,718
...terlibat dengan kasus Apartemen Yeongseong?

577
00:41:11,488 --> 00:41:13,488
Jaksa Kang kau tahu sesuatu kan?

578
00:41:14,619 --> 00:41:15,619
Benarkan?

579
00:41:26,529 --> 00:41:27,558
Yoon Jae In.

580
00:41:28,299 --> 00:41:29,359
(Yoon Jae In)

581
00:41:29,799 --> 00:41:31,268
Ini seragam SMA Sunhyun kan?

582
00:41:31,698 --> 00:41:34,069
Yang berlokasi di Wooyoung-si, Gyeonggi-do?

583
00:41:34,069 --> 00:41:35,839
- Apa?
- Jadi benar.

584
00:41:36,739 --> 00:41:39,468
Kau bisa searching dengan gambar di jaman ini.

585
00:41:39,468 --> 00:41:41,038
Tak ada rahasia selamanya.

586
00:41:41,609 --> 00:41:43,748
Kenapa kau sering sekali pindah--pindah?

587
00:41:44,348 --> 00:41:47,218
Ayahmu juga bukan calon gubernur disini.

588
00:41:48,618 --> 00:41:51,388
Ujian dilakukan minggu depan.
Mending tinggalkan aku.

589
00:41:52,049 --> 00:41:54,018
Omo. Lihat matanya yang melotot.

590
00:41:54,288 --> 00:41:55,419
Pasti ada sesuatu.

591
00:41:56,288 --> 00:41:57,359
Minggir.

592
00:41:57,359 --> 00:41:59,459
Kami akan cari tahu pada waktunya.

593
00:42:09,939 --> 00:42:11,569
<i>Ayahnya membunuh seseorang kan?</i>

594
00:42:12,638 --> 00:42:15,138
<i>- Wah. Bukan hanya satu.
- Menakutkan sekali.</i>

595
00:42:15,138 --> 00:42:17,078
<i>Aku ingin tahu rasanya punya Ayah pembunuh.</i>

596
00:42:17,078 --> 00:42:19,509
<i>- Dia dijatuhi hukuman seumur hidup?
- Aku akan bunuh diri jika aku adalah dia.</i>

597
00:42:19,509 --> 00:42:21,118
<i>Maksudku, kenapa dia tidak dihukum mati?</i>

598
00:42:21,118 --> 00:42:22,518
<i>Dia menikam orang dan membakar.</i>

599
00:42:22,518 --> 00:42:24,649
<i>Tidak mungkin.
Begitu banyak orang meninggal.</i>

600
00:42:24,649 --> 00:42:26,348
<i>Ini membuatku merinding.</i>

601
00:42:26,348 --> 00:42:27,959
<i>Penjara seumur hidup itu terlalu ringan.</i>

602
00:42:27,959 --> 00:42:29,828
<i>Seperti Ayahnya, dia sama saja.</i>

603
00:42:29,828 --> 00:42:31,288
<i>Beritahu aku tentang itu.</i>

604
00:42:45,109 --> 00:42:46,908
<i>Aku dengar kau ingin jadi jaksa atau hakim.</i>

605
00:42:46,908 --> 00:42:48,078
<i>Apa karena Ayahmu?</i>

606
00:42:48,908 --> 00:42:50,448
Agar kau bisa memperbaiki nama Ayahmu?

607
00:42:50,879 --> 00:42:53,748
<i>Apa yang akan kau lakukan jika Ayahmu
benar-benar pelakunya?</i>

608
00:42:53,919 --> 00:42:55,078
<i>Ayahnya seorang pembunuh.</i>

609
00:42:55,078 --> 00:42:57,448
<i>- Bukankah itu mengerikan?
- Tidak tahu malu.</i>

610
00:42:58,388 --> 00:42:59,388
<i>Mati sana kau.</i>

611
00:42:59,388 --> 00:43:01,658
Apa kau pikir Ayahmu pelaku pembakaran?

612
00:43:45,029 --> 00:43:46,069
Kau baik-baik saja?

613
00:44:13,229 --> 00:44:14,498
Itu <i>hiperpnea</i>.
(*Sensasi/perasaan yang dirasakan saat bernafas
namun dirasa memiliki ruang yang tidak cukup)

614
00:44:17,229 --> 00:44:19,428
Ini terjadi saat jumlah karbon dioksida
dalam darahku ...

615
00:44:19,428 --> 00:44:21,598
...turun karena banyak bernafas saat cemas.

616
00:44:23,468 --> 00:44:25,709
Apa menghirup kantong kertas membantu?

617
00:44:26,609 --> 00:44:27,638
Iya.

618
00:44:28,209 --> 00:44:30,678
 Aku menghirup karbon dioksida
kembali dengan cara ini.

619
00:44:31,908 --> 00:44:34,248
Aku tidak yakin kalau aku paham, tapi
aku yakin itu bukan hal yang baik.

620
00:44:36,419 --> 00:44:37,518
Apa  ini sering terjadi?

621
00:44:38,118 --> 00:44:39,718
Terkadang ketika aku stres.

622
00:44:39,718 --> 00:44:41,489
Kau selalu membawa kantong itu?

623
00:44:42,489 --> 00:44:43,788
Artinya itu sering terjadi.

624
00:44:44,828 --> 00:44:46,328
Aku memang sok kuat sepanjang waktu.

625
00:44:47,759 --> 00:44:49,359
Tapi hatiku sebenarnya rapuh.

626
00:44:52,098 --> 00:44:54,138
Aku harap aku bisa bertahan sampai SNMPTN.

627
00:44:55,698 --> 00:44:57,308
Pergi ke Universitas Negeri Seoul bukan solusinya.

628
00:45:00,078 --> 00:45:02,779
Aku setidaknya butuh satu hal
untuk melindungi diriku.

629
00:45:04,649 --> 00:45:06,748
Aku tak punya orang tua atau uang.

630
00:45:07,819 --> 00:45:10,549
Aku sampai sejauh ini dengan menjadi
juara di kelasku.

631
00:45:12,118 --> 00:45:14,388
Tapi saat orang mengetahui kalau aku ...

632
00:45:18,288 --> 00:45:19,928
...gadis miskin yang tinggal di rumah atap.

633
00:45:21,698 --> 00:45:23,158
Aku akan dibiarkan sendiri.

634
00:45:25,569 --> 00:45:27,098
Aku tidak akan bisa berdiri.

635
00:45:30,509 --> 00:45:32,268
Aku tahu itu terdengar konyol.

636
00:45:33,638 --> 00:45:35,709
Tidak juga kok. Aku juga gitu.

637
00:45:37,379 --> 00:45:38,979
Aku tak punya orang tua atau uang.

638
00:45:39,678 --> 00:45:41,078
Satu-satunya yang harus ku lindungi...

639
00:45:44,089 --> 00:45:45,518
...kemampuan luar biasa ini.

640
00:45:46,388 --> 00:45:47,689
Kau masih punya Hyung.

641
00:45:48,759 --> 00:45:49,959
Hyung yang kompeten.

642
00:45:50,658 --> 00:45:51,759
Hyungku itu ...

643
00:45:54,658 --> 00:45:57,399
...meninggalkanku di panti asuhan tanpa
sepatah kata pun.

644
00:46:04,138 --> 00:46:05,209
<i>Maafkan aku.</i>

645
00:46:05,939 --> 00:46:07,339
<i>Kenapa kau minta maaf?</i>

646
00:46:07,808 --> 00:46:10,549
<i>Kau akan kembali kan? Kembali untukku kan?</i>

647
00:46:41,439 --> 00:46:42,709
Jika ada yang mengacaukanku.

648
00:46:44,178 --> 00:46:45,308
Aku akan membunuh mereka.

649
00:47:19,979 --> 00:47:24,388
(Tolong ambil anak anjing ini.)

650
00:47:35,859 --> 00:47:37,169
Kau ditinggalkan juga?

651
00:47:40,768 --> 00:47:41,839
Sama sepertiku.

652
00:47:44,638 --> 00:47:45,709
Kau sendirian?

653
00:47:49,609 --> 00:47:50,678
Oh..

654
00:47:51,948 --> 00:47:52,948
Aku juga.

655
00:47:55,348 --> 00:47:56,649
Namamu Salju Putih?

656
00:48:00,689 --> 00:48:02,618
Kau memang putih seperti salju.

657
00:48:05,129 --> 00:48:07,859
Ah maaf, aku harusnya tidak menyentuhmu.

658
00:48:13,129 --> 00:48:14,439
Semua orang...

659
00:48:19,038 --> 00:48:20,209
...meninggalkanku.

660
00:48:24,848 --> 00:48:26,009
Saat aku menyentuhnya.

661
00:48:31,419 --> 00:48:32,618
Apa kau mau...

662
00:48:37,288 --> 00:48:38,489
...pulang bersamaku?

663
00:49:02,319 --> 00:49:03,479
Aku di sini untukmu.

664
00:49:09,359 --> 00:49:10,729
Jangan bilang aku terlambat.

665
00:49:22,968 --> 00:49:24,739
Aku merindukanmu, Hyung.

666
00:49:30,848 --> 00:49:32,379
<i>Aku tidak bisa membacanya.</i>

667
00:49:34,078 --> 00:49:36,549
Dia satu-satunya yang bisa kebal
dengan psikometrikku.

668
00:49:38,718 --> 00:49:40,759
Dia bilang dia harus mengurus sesuatu.

669
00:49:42,089 --> 00:49:45,089
Lagi pula, aku tidak mau tahu dan hanya membencinya.

670
00:49:46,328 --> 00:49:47,998
Apa kau berpikir kalau...

671
00:49:47,998 --> 00:49:50,629
...Hyungmu meninggalkanmu karena kemampuanmu?

672
00:49:51,768 --> 00:49:54,638
Aku sangat membencinya, Hyungku itu...

673
00:49:56,669 --> 00:49:57,868
...dan kemampuan ini juga.

674
00:49:59,368 --> 00:50:00,509
Tapi sekarang tidak lagi.

675
00:50:00,808 --> 00:50:03,408
Aku memutuskan untuk menghargainya
ketika Hyung datang kembali untukku.

676
00:50:05,109 --> 00:50:06,178
Btw...

677
00:50:07,419 --> 00:50:09,718
...kenapa kau mengatakan ini padaku?

678
00:50:10,149 --> 00:50:11,689
Bukankah ini rahasia?

679
00:50:15,718 --> 00:50:16,759
Kau harus...

680
00:50:19,328 --> 00:50:20,899
...ceritakan tentang Ayahmu juga.

681
00:50:22,259 --> 00:50:23,558
Aku di sini untuk mendengarnya.

682
00:50:25,968 --> 00:50:27,899
Sampai kapan kau akan melarikan diri?

683
00:50:28,569 --> 00:50:31,468
Pekerjaan paruh waktu, belajar, dan
menyembunyikan dirimu.

684
00:50:34,308 --> 00:50:35,439
Bukankah kau lelah?

685
00:50:38,748 --> 00:50:39,808
Aku lelah.

686
00:50:42,779 --> 00:50:44,348
Aku sangat lelah sekali.

687
00:50:47,319 --> 00:50:49,158
Dia mungkin tidak dijebak.

688
00:50:50,459 --> 00:50:52,158
Dia bisa saja pelakunya.

689
00:50:55,928 --> 00:50:57,299
Itu...

690
00:50:59,569 --> 00:51:01,098
...itu sebabnya aku takut.

691
00:51:03,468 --> 00:51:06,239
Itu sebabnya aku ragu memintamu
untuk melakukan psikometrik.

692
00:51:08,779 --> 00:51:10,178
Aku tidak percaya diri.

693
00:51:11,379 --> 00:51:12,879
Andai saja...

694
00:51:14,879 --> 00:51:18,189
...Ayahmu adalah pelakunya, itu bukanlah salahmu.

695
00:51:18,189 --> 00:51:20,049
Tapi semua orang berpikir begitu.

696
00:51:20,049 --> 00:51:21,919
Kenapa peduli dengan orang lain?

697
00:51:21,959 --> 00:51:24,459
Orang-orang terdekatmu percaya
kalau itu tidak penting.

698
00:51:28,359 --> 00:51:29,729
Aku akan membantumu.

699
00:51:33,629 --> 00:51:34,868
Tidak sekarang.

700
00:51:37,109 --> 00:51:38,709
Tapi ketika kau siap.

701
00:52:19,649 --> 00:52:21,149
Astaga.

702
00:52:30,359 --> 00:52:31,529
Aku terlambat!

703
00:52:42,739 --> 00:52:43,908
Astaga!

704
00:52:48,979 --> 00:52:50,709
Apa-apaan ini?

705
00:52:51,408 --> 00:52:53,279
Lee An, Lee An!

706
00:52:54,779 --> 00:52:55,848
Ada masalah.

707
00:52:55,979 --> 00:52:59,218
Aku akan memukulmu jika ini tentang So Hyeon lagi.

708
00:52:59,248 --> 00:53:00,689
Ini tentang Yoon Jae In.

709
00:53:02,618 --> 00:53:04,359
Apa itu?

710
00:53:04,359 --> 00:53:05,989
Bisakah kau mempercayainya?

711
00:53:05,989 --> 00:53:07,359
- Tidak mungkin.
- Ini gila.

712
00:53:07,359 --> 00:53:09,498
- Lihat.
- Apa itu?

713
00:53:09,598 --> 00:53:11,729
(Yoon Jae In, putri seorang pembunuh)

714
00:53:12,268 --> 00:53:15,839
Ini... apa yang terjadi sekarang?

715
00:53:23,739 --> 00:53:27,248
<i>Aku akan memberi tahu semua orang
siapa kau sebenarnya, kau tahu?</i>

716
00:53:31,149 --> 00:53:32,248
- Apa?
- Apa yang dilakukannya?

717
00:53:37,189 --> 00:53:38,759
Apa yang kalian lihat?

718
00:54:00,479 --> 00:54:01,578
<i>Aku lelah.</i>

719
00:54:01,578 --> 00:54:03,779
(Yoon Jae In, putri seorang pembunuh)

720
00:54:03,779 --> 00:54:05,348
<i>Aku sangat lelah sekali.</i>

721
00:54:06,388 --> 00:54:08,419
<i>Dia mungkin tidak dijebak.</i>

722
00:54:09,558 --> 00:54:11,229
<i>Dia bisa sajai pelakunya.</i>

723
00:54:15,729 --> 00:54:18,569
<i>Aku setidaknya butuh satu hal
untuk melindungi diriku.</i>

724
00:54:20,268 --> 00:54:22,569
<i>Aku tak punya orang tua atau uang.</i>

725
00:54:23,368 --> 00:54:26,368
<i>Aku sampai sejauh ini dengan menjadi
juara di kelasku.</i>

726
00:54:26,739 --> 00:54:29,178
<i>Tapi saat orang mengetahui kalau aku...</i>

727
00:54:29,279 --> 00:54:30,979
<i>...gadis miskin yang tinggal di rumah atap.</i>

728
00:54:32,248 --> 00:54:34,018
<i>Aku akan dibiarkan sendiri.</i>

729
00:54:35,479 --> 00:54:37,288
<i>Aku tidak akan bisa berdiri.</i>

730
00:54:38,788 --> 00:54:40,018
Sialan.

731
00:54:51,968 --> 00:54:53,129
Astaga.

732
00:54:55,198 --> 00:54:56,339
Astaga.

733
00:55:11,948 --> 00:55:13,248
<i>Aku akan membantumu.</i>

734
00:55:14,888 --> 00:55:16,158
<i>Tidak sekarang.</i>

735
00:55:16,959 --> 00:55:18,629
<i>Tapi ketika kau siap.</i>

736
00:55:39,879 --> 00:55:42,149
<i>Ayah...</i>

737
00:55:44,319 --> 00:55:46,149
Ayah...

738
00:55:52,459 --> 00:55:55,229
Apa Ayahmu seorang polisi?

739
00:55:56,129 --> 00:55:57,198
Iya.

740
00:55:57,669 --> 00:56:00,939
Lalu bisakah kau memintanya untuk
membiarkan Ayahku keluar?

741
00:56:01,239 --> 00:56:04,569
Ayahku beneran bukan orang yang jahat kok.

742
00:56:05,468 --> 00:56:09,139
<i>Rasanya seperti takdir dibanding sebuah kebetulan.</i>

744
00:56:11,649 --> 00:56:13,049
Ternyata dia.

745
00:56:37,468 --> 00:56:38,538
Lee An.

746
00:56:40,308 --> 00:56:41,779
Mungkin ini bisa berhasil.

747
00:56:45,178 --> 00:56:48,419
Jika kau dapat melakukan psikometri sekarang.

748
00:56:49,979 --> 00:56:51,589
Aku ingin kau mendengar ini.

749
00:56:54,658 --> 00:56:56,089
Kau menawariku bantuan.

750
00:56:58,759 --> 00:57:00,558
Memberiku dukungan.

751
00:57:04,098 --> 00:57:05,229
Berlatihlah...

752
00:57:06,569 --> 00:57:08,339
...kemampuanmu lebih baik.

753
00:57:10,768 --> 00:57:12,939
Saat aku akhirnya siap.

754
00:57:16,038 --> 00:57:17,808
Aku akan datang dan menemukanmu.

755
00:57:51,948 --> 00:57:56,319
(2 tahun kemudian)

756
00:58:38,558 --> 00:58:39,689
Yoon Jae In?

757
00:58:42,629 --> 00:58:44,629
Yoon Jae In?
Yoon Jae In!

758
00:58:51,169 --> 00:58:52,368
Maafkan aku.

759
00:59:15,558 --> 00:59:18,169
Baiklah. Lihat ini.

760
00:59:18,169 --> 00:59:19,729
Upah minimumnya 7,53 dolar per jam...

761
00:59:19,729 --> 00:59:22,339
...dan kau bekerja 5 jam sehari di hari kerja.

762
00:59:22,739 --> 00:59:26,408
Jadi 31 kurang 8 adalah...

763
00:59:28,239 --> 00:59:30,578
- Sudah 23 hari, pak.
- Ah benar.

764
00:59:30,578 --> 00:59:33,649
Ah kau memang pintar.
Ya, ini 23 hari.

765
00:59:33,649 --> 00:59:35,879
Jadi 23 hari kali...

766
00:59:36,018 --> 00:59:37,689
- 7,53 dolar ...
- Selamat datang!

767
00:59:37,689 --> 00:59:40,248
Aku akan melakukannya.
kau hitung ini untukku.

768
00:59:41,288 --> 00:59:42,718
Aku bos yang hebat kan?

769
00:59:45,459 --> 00:59:47,729
Astaga, ini mirip punyaku.

770
00:59:50,259 --> 00:59:52,129
Pak, mau berapa bensinnya?

771
00:59:56,669 --> 00:59:57,669
Astaga.

772
01:00:04,779 --> 01:00:05,779
Punyaku nih.

773
01:00:11,248 --> 01:00:12,419
Ini mobilku.

774
01:00:12,788 --> 01:00:14,589
Kau membawanya ke toko kemarin.

775
01:00:14,959 --> 01:00:16,189
Aku pakai psikometrik.

776
01:00:16,989 --> 01:00:18,489
Kau sekarang membaca semuanya?

777
01:00:19,388 --> 01:00:21,498
Isi dulu. Lalu kita akan bicara nanti.

778
01:00:21,498 --> 01:00:22,558
Kemana kau pergi?

779
01:00:22,558 --> 01:00:24,468
Mengapa kau terus mengambil mobilku seolah milikmu?

780
01:00:24,468 --> 01:00:26,968
Ini hari yang sangat penting bagiku.

781
01:00:26,968 --> 01:00:28,239
Apa itu?

782
01:00:28,239 --> 01:00:31,268
Beri aku alasan yang cukup bagus kenapa
aku harus meminjamkanmu mobilku.

783
01:00:31,268 --> 01:00:32,709
Atau aku tak akan membiarkanmu.

784
01:00:36,109 --> 01:00:37,808
(Ujian Masuk Penegakan Hukum 2018)

785
01:00:37,808 --> 01:00:38,879
Jaksa Kang.

786
01:00:39,578 --> 01:00:42,319
Apa kau tahu An mengikuti Ujian
Penegakan Hukum hari ini?

787
01:00:43,248 --> 01:00:44,689
Dia tidak pernah peduli tentang buku.

788
01:00:44,689 --> 01:00:46,888
Tapi tiba-tiba dia mulai belajar baru-baru ini.

789
01:00:48,158 --> 01:00:50,158
Bagaimana jika dia akhirnya gagal?

790
01:00:51,859 --> 01:00:54,259
Bahkan jika dia curang, dan berhasil...

791
01:00:55,359 --> 01:00:58,029
Itu berarti keterampilannya agak meningkat.

792
01:00:59,368 --> 01:01:02,339
Kita tunggu, Kita bisa khawatirkan tentang
itu jika dia berhasil.

793
01:01:03,169 --> 01:01:04,569
- Baiklah.
- Apa kau datang...

794
01:01:05,709 --> 01:01:07,239
...ke sini di akhir pekan hanya untuk itu?

795
01:01:08,509 --> 01:01:10,439
Ya. Tentu saja.

796
01:01:11,479 --> 01:01:13,049
Sampai jumpa kalau gitu, aku sibuk.

797
01:01:16,178 --> 01:01:17,279
Jaksa Kang.

798
01:01:19,448 --> 01:01:20,448
Iya?

799
01:01:22,089 --> 01:01:23,118
Aku...

800
01:01:24,158 --> 01:01:25,558
...ada kencan buta hari ini.

801
01:01:28,058 --> 01:01:30,229
Haruskah aku batalkan?

802
01:01:31,368 --> 01:01:32,368
Kenapa?

803
01:01:46,948 --> 01:01:48,979
Itu sangat memalukan.
Memalukan. Memalukan.

804
01:01:52,388 --> 01:01:54,189
Aku harus menghindari An untuk sementara.

805
01:01:55,859 --> 01:01:57,759
Akan kubawa aib ini ke makamku.

806
01:02:01,328 --> 01:02:04,498
(Aula Ujian Masuk Penegakan Hukum 2018)

807
01:02:14,578 --> 01:02:16,308
(Ujian Masuk Penegakan Hukum 2018)

808
01:02:28,158 --> 01:02:29,158
<i>Tolong bantu aku.</i>

809
01:02:30,018 --> 01:02:31,658
<i>Hasilku tergantung padamu.</i>

810
01:02:44,509 --> 01:02:46,908
(Ujian Tertulis, Ruang Ujian)

811
01:02:46,908 --> 01:02:48,078
(Sejarah Korea)

812
01:03:30,049 --> 01:03:32,089
Ini sungguh menyakiti akal sehatku.

813
01:03:34,589 --> 01:03:35,618
Maaf.

814
01:03:38,288 --> 01:03:39,328
Kau berhenti.

815
01:03:40,288 --> 01:03:42,498
Tanganku rasanya pegal.

816
01:03:43,198 --> 01:03:45,698
Jawaban diperoleh dengan cara apa pun selain hasil...

817
01:03:45,698 --> 01:03:47,498
...pemikiran sendiri dianggap curang.

818
01:03:47,598 --> 01:03:49,698
Dan anda akan diminta untuk keluar jika curang.

819
01:03:57,479 --> 01:03:59,078
(Pengawas mahasiswa)

819
01:03:59,479 --> 01:04:12,078
<font color="#ff80c0"><b>[OST Part 1 ^ JUS2 - Take]</b></font>

820
01:04:12,428 --> 01:04:13,489
Ketemu.

821
01:04:14,658 --> 01:04:15,698
Yoon Jae In.

822
01:04:25,109 --> 01:04:27,879
(Polisi Wanita)

823
01:04:33,099 --> 01:05:05,149
<font color="#00ff40"><b>Diterjemahkan oleh </b></font> <font color="#ff80c0"><b>@uchakka</b></font>
<b> - ig @uchakka | tw @uchakka - </b>

824
01:05:09,819 --> 01:05:11,518
Aku tidak berpikir kau akan menjadi polwan.

825
01:05:11,518 --> 01:05:13,489
Kau akan melakukan kecurangan kan?

826
01:05:13,948 --> 01:05:16,419
Apa  kau membantu jaksa dan saudara detektifmu?

827
01:05:16,489 --> 01:05:18,089
Aku ini kan seorang psikometri.

828
01:05:18,658 --> 01:05:20,989
Bisakah kau bersumpah pada Tuhan Yang Maha Esa...

829
01:05:20,989 --> 01:05:23,328
...tidak ada kecurangan dalam investigasi?

830
01:05:24,428 --> 01:05:26,698
Aku pikir ada seorang anak yang diculik.

831
01:05:26,799 --> 01:05:28,799
Benar-benar ada sebuah koper dengan tubuh di dalamnya.

832
01:05:29,799 --> 01:05:32,868
Hei. Kang Seong Mo.
Kenapa kau selalu bersembunyi disana?

833
01:05:33,908 --> 01:05:36,609
Seseorang mulai mengikutimu dari rumah.

834
01:05:36,609 --> 01:05:37,848
Dia lari ketika aku mendatanginya.