Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Biarkan jalan terbuka
untuk truk damkar"
"3 Desember 2005, Pukul 18.15"
"Kompleks Apartemen Yeongsang,
satu jam sebelum kebakaran"
"Aku sayang Ayah"
Jae In, ayah akan keluar
untuk membagikan selebaran ini.
- Tunggu di sini.
- Segeralah kembali.
Apa-apaan ini?
Pak, aku sudah sering memberitahumu.
Kamu tidak boleh membagikan
selebaran ini tanpa seizin warga.
Aku terus melarang warga menutupi
jalan seandainya terjadi kebakaran,
tapi tidak ada yang bekerja sama.
Maksudmu apartemen kami
punya tempat parkir yang buruk?
Kami membayarmu dengan uang kami sendiri
bukan agar kamu bisa sengaja menurunkan harga apartemen kami.
Ini upayaku untuk bekerja sesuai gajiku.
Aku sudah berusaha keras
memeriksa sistem proteksi kebakaran,
tapi kesadaran keselamatan akan kebakarannya sangat kacau.
Kacau? Apa?
Siapa yang bilang?
Bu, aku paham
kamu berhak menerima sogokan
dan memutuskan berdasarkan keinginan mereka,
tapi jangan mengabaikan keselamatan warga.
Tunggu.
Apa maksudmu?
Sogokan?
Ini sinting.
Kamu sudah gila, ya?
Tidak, akulah yang gila.
Aku gila karena menyarankan kamu untuk pekerjaan ini
karena kamu mantan damkar.
- Bukan begitu maksudku.
- Pak.
Mulai hari ini, kamu dipecat.
Apa?
Astaga.
Kacau sekali.
Bukankah ini tempat kerjamu?
Jangan membawa anak ke tempat kerja.
Dia menemuiku karena aku segera pulang.
Terserah. Karena melalaikan tugas,
kamu dipecat mulai saat ini.
Apa ini?
"Biarkan jalan terbuka untuk truk damkar"
Abaikan saja dia.
Ayah hanya melaksanakan tugas.
Dia orang aneh.
Sekarang ayah harus bagaimana?
Kenapa Ayah cemas?
Ayah bisa mencari pekerjaan lain.
Bukan itu maksud ayah.
Jika terjadi kebakaran di sini,
mungkin akan sangat berbahaya.
Tali sepatumu terlepas lagi.
Jangan sampai ini membuatmu tersandung.
- Pulanglah.
- Baik.
"Biarkan jalan terbuka untuk truk damkar"
"Orang Hilang, Kang Eun Sool, usia 37 tahun"
"Aku sayang Ayah"
Lihat di sana. Bukankah ada orang?
Astaga.
Ayah?
Ayah!
- Ayah!
- Jae In!
Ayah akan turun! Jangan cemas!
- Baik.
- Paham?
Lewat sini.
"Psikometri dari bahasa Yunani yang artinya 'jiwa' dan ukur'"
"Kemampuan untuk mengukur dan mengartikan jiwa orang atau benda"
"He is Psychometric, Episode 4"
Berhenti.
Tanganku kram.
Jawaban yang diperoleh dengan cara selain menyelesaikan
pertanyaan sendiri dianggap curang
dan kamu akan diminta pergi begitu ketahuan.
"Proktor"
Aku menemukanmu.
Yoon Jae In.
"Aula Ujian"
Letakkan kertas ujian.
Mari bicara di luar.
Kini aku tidak akan kabur.
Kenapa kamu terus meneleponku di hari liburku?
Apa ini? Kamu menyamar?
Kencan buta. Aku meninggalkan dia setelah 10 menit.
Hampir lupa. Aku ada perlu dengan Jaksa Kang
dan baru saja ingat.
- Kamu mau ikut?
- Kenapa?
Kamu ingin menunjukkan aku yang berdandan rapi?
Kamu sudah tahu?
Akankah terlalu jelas jika kita muncul dengan penampilanmu ini?
Sangat jelas. Aku sudah menunjukkan perasaanku.
Benarkah kamu menemui dia?
Dia bekerja saat akhir pekan selama dua tahun terakhir.
Benar.
Dia belum bisa merelakan kasus itu?
Kita tidak bisa menuntut karena tersangka sudah meninggal.
Apa maksudnya?
Satu-satunya saksi
yang menetapkan tersangka telah dibunuh.
Itu hanya pencurian dan pembunuhan. Jangan berlebihan.
Pengasuh itu menghilang dari TKP kebakaran.
Harga diriku sebagai polwan melarangku merelakan ini sekarang.
Bagaimana dengan harga diri ayah?
Harga diri ayahmu yang selama ini menjadi polisi.
Kita memberi pengumuman singkat
mengenai kebakaran panti wreda itu
dan Anda memecahkan
kasus Apartemen Yeongseong 11 tahun lalu.
Benar. Kalian pasti tahu.
Kamu cukup terlibat untuk melihat autopsi ibumu
saat masih kecil.
Menurut Anda penyelidikanku tidak teliti?
Bisakah Anda bersumpah atas jabatan yang lebih tinggi
bahwa tidak ada kesalahan dalam penyelidikan itu?
- Jaksa Kang.
- Seperti kebakaran panti wreda,
kasus Yeongseong
cukup tergesa-gesa ditutup, jika ingatanku benar.
Aku mengikuti hukum, prosedur, dan bukti.
- Ayah.
- Jika ingin menyelidiki lagi,
bawakan aku bukti, bukan dugaan, atau bawa pelaku sesungguhnya.
Kudengar para jaksa juga menentang ini.
Mendatangiku tidak akan mengubah apa pun.
Baiklah.
Aku akan menganggap boleh mengadakan penyelidikan tidak resmi.
Aku permisi.
Ibunya Jaksa Kang
bukan sekadar salah satu korban jiwa dalam kebakaran itu.
Dia salah satu korban yang ditikam.
Itulah sebabnya dia sangat gigih.
Sepertinya dia menyimpan sesuatu, tapi tidak mau memberitahuku.
Tapi dia tidak terkesan ada kemajuan.
Dia tidak terbuka atau menunjukkan perhatian pada siapa pun.
Dia hanya memedulikan anak gila itu.
Dia bukan gila, tapi psikometrik.
Pokoknya, jika Jaksa Kang benar dan pelakunya orang lain,
dia lawan yang tangguh.
Dia tidak meninggalkan jejak.
"Data pribadi korban"
Aku merasa bersalah dan menyesal karena keluar dari sana sendirian
hingga aku tidak bisa melapor lebih awal. Maaf.
Kurasa dia diserang dalam perjalanan menemui kita.
"Luka tusuk perut kanan 10 mm, aorta abdominal pecah"
"Yoon Tae Ha"
Aku akan menyelamatkan ibu dan ayahmu.
Jagalah anak ini.
"Yoon Tae Ha"
Ini rantai. Bukankah ini aneh?
Kakinya tidak dirantai pada apa pun
dan kurasa kedua kakinya tidak dimaksudkan untuk dirantai.
"Kasus Pencurian dan Pembunuhan Kim Gab Yong"
Lama tidak berjumpa.
Aku tidak menyangka kamu akan menjadi polwan.
Bagaimana kabarmu?
Dia tidak akan menjabat tanganku.
Tidak.
Ini tidak benar.
Bagus. Sampai jumpa.
"Aula Ujian"
"Ujian Masuk Kepolisian, Aula Ujian"
Aku butuh setidaknya satu hal untuk melindungiku
karena aku tidak punya orang tua atau uang.
Aku bisa sampai sejauh ini dengan menjadi juara di kelasku,
tapi saat orang-orang tahu bahwa aku gadis miskin
yang tinggal di rumah lantai atap.
Aku akan ditinggalkan tanpa perlindungan.
Aku tidak akan mampu bertahan.
Aku akan mengungkap dirimu yang sebenarnya. Paham?
Kamu baik-baik saja? Perlu periksa ke dokter?
Aku baik-baik saja.
Kamu hanya bisa menghindarinya dalam waktu lama.
Bukankah itu melelahkan?
Melelahkan.
Sangat melelahkan.
Aku akan membantumu.
Saat kamu sudah siap.
An, aku ingin kamu mendengar ini.
Kamu menawarkan bantuanmu
dan itu memberiku dukungan.
Asah kemampuanmu
dengan lebih giat.
Jae In.
Saat akhirnya sudah siap,
aku akan mencarimu.
Aku tahu tadi kamu berusaha curang.
Para pelamar itu giat belajar selama bertahun-tahun
dalam ruangan kecil tanpa jendela untuk ujian itu.
Kamu tidak boleh curang dan mendompleng.
Setelah dua tahun, ini ucapan pertamamu?
Lantas, apa?
Apa yang harus kukatakan?
Kupikir kamu kuliah di SNU.
Kenapa menjadi polwan?
Aku kabur tanpa bisa melalui proses pemindahan.
Jadi, aku tidak bisa mengikuti tes ujian masuk.
Aku mengikuti tes GED dan kepolisian.
Aku sangat sibuk selama dua tahun terakhir.
Lantas, kenapa kamu kabur seperti orang bodoh?
Kalau begitu, ceritakan kabarmu.
Apa dua tahunmu lebih baik daripada aku?
Tentu saja, kabarku baik.
Kamu ingin menjadi polisi.
Jangan bilang
kamu membantu kakakmu dan detektif itu dengan kemampuanmu.
Kamu semacam konsultan penyelidikan?
Istilah profesionalnya, psikometris.
Benarkah? Kamu bekerja sebagai psikometris?
Tentu saja.
Apa yang kamu lihat?
Aku melihat pisau.
Pisau yang panjang dan tajam.
Orang ini pasti gangster atau pembunuh. Benar, bukan?
Dia chef di restoran sashimi selama 30 tahun.
Kakak.
Kamu harus melihat pelat nomor mobil pelaku tabrak lari itu.
Jangan coba mengatakan soal ukuran bra lagi.
Aku pasti bisa.
Aku melihatnya. Kali ini aku jelas melihatnya.
1946.
Sudah kubilang dia akan membaca angka ini.
Terima kasih.
Detektif Eun, jika mengajak anak itu kemari lagi,
kamu akan berbaring di sini.
Kak Seong Mo dan Kak Ji Soo mendesakku
agar segera menjadi detektif resmi.
Mereka tidak bisa lagi merahasiakan kemampuanku dari atasan.
Mengesankan.
Kamu sendiri? Bagaimana pekerjaanmu?
Melelahkan, tapi sepadan.
Di mana tempat kerjamu? Di sekitar sini? Di Seoul?
Divisi Patroli Seoheun.
Kamu menangani Kejahatan Kekerasan?
Tidak, aku masih dalam masa percobaan.
Tapi aku akan segera ditunjuk untuk menangani Kejahatan Kekerasan.
Bagaimanapun, kamu cerdas.
Naiklah. Aku akan mengantarmu.
Tidak, aku akan menemui seseorang.
Dengar.
Asahlah kemampuanmu dengan lebih giat.
Saat akhirnya sudah siap,
aku akan mencarimu.
Ada apa?
Aku masih tinggal di rumah yang sama.
Rumah di lantai atap.
Baiklah.
- Aku permisi dahulu.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
Divisi Patroli Seoheun.
Baguslah. Semua baik-baik saja.
"T, T"
"Kamu tidak tahu perasaanku, kamu begitu kejam"
Lama tidak berjumpa.
Bagaimana kabar An?
Bagus.
Dia tidak berbuat onar, bukan?
Kini dia orang dewasa.
Caramu
mengubah berandal seperti dia sangatlah misterius.
Seperti yang kamu tahu,
dahulu dia siap menghancurkan semua yang dia sentuh.
Tapi dia menjadi sopan bahkan lulus SMA berkat kamu.
- Tapi dia masih pengangguran.
- Benar.
Selamat malam.
"Whispering Chicken"
Kakak.
"Kamu tidak tahu perasaanku, Kamu begitu kejam"
"Kamu begitu kejam"
Kenapa kamu sangat bersemangat? Kamu berhasil dalam ujian?
Hampir lupa. Aku mengikuti ujian hari ini. Aku sudah menulis namaku?
Rupanya menyontek hari ini tidak begitu lancar.
Syukurlah kakak tidak perlu melaporkanmu karena menyontek.
Kakak hendak melakukannya?
Kakak ingin aku mendompleng Kakak seumur hidupku?
Kini orang hidup hingga usia 100 tahun. Kakak siap untuk itu?
Tidak masalah. Kamu pantas dijaga.
Kenapa aku pantas dijaga?
Karena kakak menyelamatkan hidupmu.
Kamu mengingatkan kakak akan kebahagiaan kakak dalam beramal.
Kenapa Kakak tidak bisa berpikir
kebahagiaan Kakak bisa menjadi dua dan tiga kali lipat
jika orang yang Kakak selamatkan jadi detektif dan berbuat baik?
Haruskah kamu menjadi detektif?
Tentu saja. Aku hampir meninggal saat Kakak menyelamatkan aku
dan akhirnya aku punya kemampuan aneh ini.
Sudah sepantasnya aku terbiasa akan itu.
Salah jika mengubur kemampuan itu.
Masalahnya, memanfaatkannya tidak cukup bagus.
Kakak sungguh kejam.
Kakak senang melukaiku setelah menyelamatkan nyawaku?
Kakak psikopat mesum.
Maaf, itu tidak disengaja.
Kakak sungguh ceroboh.
Kakak membeli ayam, tapi lupa membeli bir.
Bagaimana Kakak bisa mengurus tugas jaksa Kakak?
Sungguh suatu misteri.
Aroma ayam goreng ini sangat lezat.
Tapi kenapa kita kemari, bukannya pulang?
Inilah rumah kita.
Apa?
Beberapa hari yang lalu kakak bilang kita akan pindah.
Kakak bahkan menempel alamatnya di kulkas.
Aku masih tinggal di rumah yang sama.
Rumah di lantai atap.
Astaga.
Masuklah dahulu. Unit 614.
Kakak akan membeli bir dan menyusul...
Aku menyukai rumah lantai atap kita.
Menyegarkan di musim dingin dan kita bisa berjemur di musim panas.
Tempat terbuka tidak menjamin privasi kita.
Rupanya kamu di sini.
Pemandangan dari sana paling bagus...
Tidak, aku menarik ucapanku.
Benarkah ini rumah kita?
Akhirnya rumahmu cocok untuk seorang jaksa.
Sebenarnya, ini milik bank.
Aku malu mengakui ini milikku
karena sebagian besar ini dibayar dengan pinjaman.
Aku juga malu.
Rasanya lebih mudah merepotkan Kakak di rumah lantai atap.
Tadi kakak menyebutmu apa?
- Perbuatan amal Kakak.
- Kue beras?
Kenapa kamu kue berasnya?
Kamu tidak perlu tahu.
Kalian bersikap seperti pengantin baru.
Pokoknya, anggap ini hadiah syukuran rumah dariku.
Terima kasih.
Tunggu. Kalian juga mengatur rencana?
Benar. Aku berniat memesan ayam goreng.
Makanlah. Kakak akan membasuh badan.
Bersantailah karena hanya ada dua paha ayam.
Aku bodoh sekali. Seharusnya aku makan dahulu.
Apa ini?
Kenapa Kakak berpenampilan feminin?
Ayahku memaksaku menjalani kencan buta.
Baiklah. Kalau begitu, aku akan meramal Kakak.
"Meramal"
"Mencari tahu informasi tanpa mengetahui apa pun"
Karena wajah Kakak agak memerah, artinya Kakak sudah minum-minum.
Kakak membawa lebih dari sepuluh kaleng ke rumah kami.
Artinya kencan Kakak tidak berjalan lancar.
Kamu salah. Kencanku menyenangkan.
Pria itu sangat menyukaiku.
Kamu mau?
Begitu rupanya. Kencannya tidak berjalan lancar.
- Bagaimana dengan ujianmu?
- Jangan pikirkan soal itu.
Kakak tahu Divisi Patroli Seoheun?
Ya, itu bagian dari wilayah hukum kantor polisiku.
Benarkah?
Ada apa? Apa rencanamu?
Dia menjadi polwan.
Dia?
Ingat gadis yang menuduhku sebagai orang mesum?
Gadis yang nyaris disiram asam.
Kamu menemukan dia?
Rupanya Kakak juga ingat.
Yoon Jae In, bukan?
Dia menghilang sebelum mengikuti ujian masuk kuliah,
tapi muncul kembali setelah menjadi polwan?
- Sepertinya begitu.
- Bisa dipahami.
Kudengar zaman sekarang banyak anak
belajar untuk menjadi pegawai negeri tepat setelah lulus SMA.
Mereka dewasa untuk usia mereka, tidak seperti orang yang kukenal.
Aku akan membasuh tubuhku.
Maaf, tapi kami pun tidak bisa menghubungi dia.
Kami tidak bisa mengirimi dia uang ke mana pun.
Sepertinya dia butuh waktu.
Aku belum bisa masuk kuliah atau bekerja,
tapi dia tampak sangat keren.
Memang begitulah cinta pertama.
Rasanya pahit seperti bir ini.
Memikirkannya membuatmu merasa berat.
Hari ini kamu tampak sentimeter.
Sentimental. Paham?
Terjadi sesuatu, bukan?
Beri tahu aku
atau aku akan mencari tahu sendiri.
Sialan.
Dari mana asal keyakinanmu yang tidak berdasar itu?
Kamu selalu gagal membaca.
Berbeda dengan yang lain,
Kakak dan Kak Dae Bong berpikiran murni.
Itu membuat proses membaca jadi begitu mudah.
Aku akan mulai.
Daripada ketahuan dan dipermalukan,
lebih baik aku mengaku.
Jaksa Kang menolakku.
Lagi?
Apa? Kamu sudah tahu soal ini?
Semua orang di kantor jaksa mengira kita berpacaran?
Tidak hanya mereka.
Rumor itu bahkan terdengar di kantor polisi.
Berbeda dengan orang lain, kamu memperlakukan aku
dengan lebih nyaman.
Selain itu, kita sering menghabiskan waktu bersama.
Orang-orang bilang kita serasi.
Jadi,
bagaimana jika kita mengubah rumor itu
- menjadi fakta?
- Maaf.
Sepertinya selama ini kita terlalu akrab.
Mulai sekarang aku akan memanggilmu lebih formal dan menjaga jarak.
Semoga harimu indah, Detektif Eun.
Aku sangat terkejut
hanya itu yang kubaca dari Kakak setelah sekian lama.
Kakak melakukannya lagi?
Keberanian Kakak luar biasa. Kakak hebat!
Pelankan suaramu.
Kenapa tidak bilang kalau kamu sudah tahu?
Siapa yang tidak tahu soal Kakak menyukai dia?
Itu terpancar dari wajah Kakak.
Kakak mengikuti dia ke mana pun serta mengajaknya minum dan makan.
Begitu pun hari ini. Kenapa Kakak kemari?
- Memalukan!
- Kalian baru pindah rumah
dan aku penasaran soal ujianmu.
Aku tahu aku hanya alasan.
Baiklah. Kakakmu bisa mencampakkan perasaan tulusku.
Aku sungguh menyayangimu.
Benarkah Kakak kemari karena aku?
Benarkah Kakak bisa bersumpah soal itu?
"Kamu salah. Kencan butanya berjalan lancar."
"Pria itu sangat menyukaiku."
Ucapan itu
sangat jelas.
Benarkah?
Aku merasa terhina.
Sebaiknya aku pergi.
Mintalah Kak Seong Mo mengantar Kakak pulang.
Makin dipermalukan, Kakak tidak akan memikirkannya.
Lupakan saja.
Aku tidak akan mengantar Kakak.
Kamu mau?
Aku masih tinggal di rumah yang sama. Rumah di lantai atap.
Baiklah.
Aku akan ke sana hanya karena dia harus tahu tempat tinggalku.
Hanya itu alasannya.
Kapan kamu akan mengembalikan mobilku?
Aku akan meminjamnya lagi.
Aku harus melakukan hal penting.
Ada alasan lain agar aku mengizinkanmu meminjamnya?
Yoon Jae In.
Aku menemukan keberadaannya.
Yoon Jae In?
Baiklah.
Aku menyayangimu, Dae Bong!
Selamat datang!
Pak, ada pembeli!
Aku tahu.
Kapan dia akan melupakan gadis itu? Dasar bodoh.
Mau isi berapa banyak?
Ini juga SPBU keluargamu?
Apa? Soal itu...
Kami baru saja mengambil alih SPBU ini.
Isilah senilai 30 dolar.
Tentu.
Bisakah kamu membuka pintu tangki bensinnya?
Terima kasih.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Hai, halo.
- Dae Bong.
- Ya?
Lama tidak berjumpa, bukan?
Aku minta tagihannya.
Tidak perlu. Aku tidak menerima uang dari teman sekelas.
Mungkin ada banyak teman sekelas di lingkungan ini.
Aku juga membiarkan mereka mengisi bensin secara gratis.
Inilah sebabnya aku menghindari SPBU-mu.
Jangan begitu dan biarkan aku membayar.
"SPBU Daebong"
"Hadiah gratis"
So Hyeon.
Aku memberikan ini kepada semua pembeli pertama.
Ini strategi penjualanku.
Baiklah.
- Terima kasih.
- Tentu.
"SPBU Daebong"
"Ada bayi di mobil"
Bos, apa-apaan itu?
"Ada bayi di mobil."
Apa itu kalimat yang sangat memilukan?
Apa?
Tidak ada polwan bernama Yoon Jae In? Kenapa?
Karena tidak ada.
Dia bilang bertugas di sini.
- Aku belum pernah dengar namanya.
- Apa?
Berarti dia berbohong?
Bukankah Yoon Jae In adalah
polwan percobaan di Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun?
Kamu tahu, kantor asrama.
- Ada tempat semacam itu?
- Ya.
- Pusat Keamanan Seoheun?
Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih.
Pusat Keamanan?
Asrama apa?
Halo? Ya, Kak Ji Soo.
Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun?
Aku tahu tempat itu. Jauh di sudut Seoheun-dong.
Mereka tidak menghancurkan tempat itu?
"Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun"
Mari mulai dari awal.
"Meletakkan tanda pengenal di hatiku"
"Berikan stempel cintamu dalam hitungan tiga, empat"
"Katakan kamu akan mencintaiku hingga dunia ini berakhir"
"Peganglah aku dengan erat"
Tekankan kata "erat".
- Satu, dua...
- Bibi.
- "Katakan kamu akan mencintaiku"
- Nanti belikan aku makan siang.
"Hingga dunia ini berakhir"
Apa maksud "asrama"?
Pada dasarnya dia makan, tidur, dan bekerja di sana.
"Polisi"
Rumahnya ada di dalam kantor polisi?
Ya. Tunggu. Dia bekerja di sana?
Tempat itu agak...
Agak apa?
Aku menemukan ini di luar toserba.
Bantu aku mencari pemiliknya.
Ini.
"Murid ini menerima penghargaan ini karena berbuat baik
dan menjadi contoh bagi orang lain."
Kamu hebat.
Terima kasih.
Aku akan menunjukkan arahnya.
Bukan ini tempatnya. Biar kutunjukkan.
Anda lihat gerbang merah di sebelah sana?
Joo Ah, apa kamu berbohong?
Astaga, buruk sekali.
Aku akan memborgolmu dan membawamu ke penjara.
Katakan kamu tidak akan mengulanginya.
Aku tidak akan berbohong lagi.
Tidak banyak orang tinggal di sana.
Tidak ada kasus atau kecelakaan.
Dia bekerja dari pukul 9.00 hingga 18.00.
Kelebihannya, pekerjaan itu mudah.
Kekurangannya, tidak mungkin dipromosikan.
Bagaimana polwan muda bisa bertugas di sana?
"Polisi"
- Nak.
- Nenek.
- Minumlah ini.
- Terima kasih.
- Habiskanlah.
- Baiklah. Hati-hati di jalan.
"Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun"
Aku pergi ke Divisi Patroli dan mencarimu di sana.
Aku tidak menyangka kamu akan mencariku.
Aku tidak membohongimu.
Ini wilayah hukum Divisi Patroli Seoheun
dan aku akan masuk bagian Kejahatan Kekerasan.
Itu pilihan pertamaku.
Kak Ji Soo bilang
polisi dikirim kemari sebelum pensiun.
Bagaimana kamu bisa kemari?
Rekanku dipindahkan kemari.
Aku bertanya apa ada rumah kontrakan murah
dan dia menyuruhku tinggal di sini karena dia punya apartemen.
Bagaimana kamu bisa meminta orang mencarikan rumah?
Aku ketahuan mengintip berkas kasus lama.
- Secepat itu?
- Jadi, aku berkata jujur.
Aku tidak bisa menjadi polwan jika dipecat selama masa percobaan.
Aku terlalu tua untuk terus melarikan diri
dan sudah punya status sosial.
Hanya itu cara mempertahankan pekerjaanku.
Jadi,
kamu melihat kasus ayahmu?
Dia melarangku melihatnya.
Itu akan meninggalkan jejak di sistem
dan jika dia ketahuan, uang pensiunnya akan dicabut.
Dia menyuruhku mencarinya saat aku lolos masa percobaan.
Lalu dia mengirimku ke tempat terpencil ini.
Aku ditipu, bukan?
Bisakah kamu masuk bagian Kejahatan Kekerasan dari sini?
Kudengar tidak ada insiden di sekitar sini.
Kapan kamu akan mendapat poin
dan naik jabatan untuk masuk markas polisi?
Kamu tahu sistem dan prosesnya?
Aku sedang mengupayakan itu.
Aku harus sukses jika ingin mendapat jabatan.
Hal itu tidak begitu mudah...
Kamu bilang membantu saudaramu yang jaksa dan detektif soal kasus.
Kakakmu masih membatasimu, bukan?
Begini, sebenarnya...
Nona Polwan, aku butuh bantuan. Joo Ah anakku hilang.
Astaga.
Sepertinya ini karena kita memarahi dia.
Dia nakal sekali.
Dia akan baik-baik saja.
Carilah ke sebelah sana. Aku akan mencari di sebelah sini.
Bukankah seharusnya kamu menelepon Divisi Patroli?
Anak ini pelanggar kambuhan.
Dia masuk daftar hitam kami.
Bagaimana jika ini penculikan?
Joo Ah!
Jaga ucapanmu.
Hanya karena aku harus memecahkan kasus agar dipindah,
bukan berarti aku ingin ada insiden.
Apa aku bilang begitu?
Aku mengatakannya hanya karena cemas.
Ikuti aku.
Sial.
Joo Ah.
"Toserba Seoheun"
Anda melihat Joo Ah?
Tidak. Bukankah dia ada di rumah?
Hubungi kami jika Anda melihat dia.
- Joo Ah.
Joo Ah.
- Permisi.
Kalian melihat gadis kecil?
Terima kasih.
Joo Ah.
Ke mana dia pergi?
Satu jam sudah berlalu.
Dia pasti bersembunyi.
Anak-anak selalu melakukan hal buruk saat tidak diawasi.
Apa?
Kamu bilang tidak ingin ada insiden.
Kenapa kamu berkata begitu?
Apa? Ada apa?
Itu mainan yang selalu dibawa Joo Ah.
Ada apa?
Apa maksud ekspresi wajahmu?
Dengarkan, tapi jangan terkejut.
Kurasa anak itu
telah diculik.
- Apa?
- Aku baru saja membacanya
dan di dalam koper... Di dalam koper hitam...
Tidak mungkin.
Jae In, sedang apa kamu di situ?
Sedang apa kamu di sini?
Astaga.
Kelinciku.
Belakangan ini sungainya bau.
Ada banyak kotoran.
Kotoran bisa mengalir kapan saja. Berhati-hatilah.
Aku harus menuju ke pusat dahulu.
Apa dia anak yang hilang?
Apa dia anak yang ada
di dalam koper?
Aneh. Aku yakin melihat rambut hitam keluar dari koper.
Kamu sangat ingin menyelidiki kasus?
Apa kamu berhalusinasi?
Kamu sungguh mengejutkanku.
Tapi aku sungguh melihatnya.
Aneh sekali.
Saat aku mengambil mainan ini...
Jae In.
- Jae In!
- Ada apa lagi?
Jangan bicara padaku kecuali soal koper berisi mayat.
Di sini.
Koper itu ada di sini.
Kita harus menyelidiki lebih jauh, tapi sepertinya itu mayat wanita.
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Apa tindakan kita soal pria itu?
Dia yang melapor.
Dia sudah boleh pergi,
tapi tetap di sini untuk menunggumu.
Bawa koper itu ke Dokter Hong.
Aku akan mengurus dia, lalu menyusulmu.
Baiklah.
Aku menemukan mayat itu.
Aku terlintas gambar koper di benakku.
Akhirnya kamu berhasil. Apa lagi?
Hal lain? Maksud Kakak, wajah pelakunya?
Jangan cemas.
Aku akan membaca setiap sudut daerah ini dalam semalam.
Aku akan menyentuh setiap helai daun.
Sekalipun akhirnya pingsan di sini,
aku akan melihat wajah pelakunya apa pun yang terjadi.
Kurasa itu tidak perlu.
Lupakan saja. Kamu tidak akan menurut meski aku melarangmu.
Kakak baru saja mengizinkanku. Kakak mengatakannya sendiri.
Tidak perlu melakukannya sendiri. Tenagamu akan terbuang percuma.
Sudah kuceritakan. Temanku dari Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun.
Lama tidak berjumpa.
Sebenarnya, dia juga tahu kemampuanku.
Apa maksudmu tenaganya hanya akan sia-sia?
Anda pasti tahu alasannya.
Aku tahu, tapi penasaran apakah kamu juga tahu sesuatu.
Kemungkinan besar koper itu tersangkut di semak-semak
saat mengalir di sungai selama musim hujan sebulan lalu.
Serta memungkinkan koper itu
mengapung saat sungai mengering karena kekeringan akhir-akhir ini.
- Apa?
- Kenapa kamu berpikir begitu?
Mayat bunuh diri atau korban pembunuhan
sering mengalir dari hulu.
Tapi ini kali pertama kami menemukan mayat di sini.
Itu agak terlalu lemah untuk mendukung argumenmu.
Aku mengunjungi TKP saat seseorang melaporkan ada koper hitam
berisi mayat di lingkungan atas.
Kopernya mirip dengan koper yang kami temukan kali ini.
Korbannya diduga dibunuh sekitar empat hingga lima tahun lalu.
Kami berhasil memastikan identitas mayat, tapi tidak pelakunya.
Apa ini cukup?
Kamu dengar dia?
Menurut temanmu, kamu tidak perlu membuang-buang tenaga di sini.
Tidak mungkin.
Bagaimana mungkin koper mengalir kemari dari Sungai Han?
Kopernya terlalu berat.
Mayat menghasilkan gas dekomposisi yang cukup untuk mengapung.
Ada kasus saat mereka menemukan koper
dengan bata beton 25 hingga 30 kg sebagai pemberat.
Aku membaca di buku, benda masih bisa mengapung dengan beban 70 kg.
Kamu bertugas menjaga garis polisi hari ini?
- Ya.
- Bagus.
Bisakah kamu mencegah dia berkeliaran di daerah ini?
Dia sama sekali tidak memahami ucapanmu.
- Baiklah.
- Aku paham. Gas apung.
- Gas dekomposisi.
Ditemukan mayat di sungai?
Ya, Jae In dikirim ke sana.
Ini akan merepotkan.
Aku kemari karena daerah ini bebas kasus.
Ada yang tidak beres.
Jae In...
Maksudku, Nona Yoon hendak
mengajari anak-anak TK soal cara agar tidak hilang.
- Dia terlalu bekerja keras.
- Haruskah kami berkunjung lagi?
Tidak perlu, aku akan menggantikan dia.
Baiklah. Anak-anak, berkumpul.
Anak-anak, berkumpul.
Aku akan menahan kalian jika tidak berkumpul. Berkumpul.
Kelas Kelopak Bunga.
Haruskah kita berkumpul?
- Ya.
Duduklah di sini, Kelas Kelopak Bunga.
Duduklah di sini.
Kasus pembunuhan di lingkungan ini?
Aneh sekali.
Aku benci bedebah yang meninggalkan mayat di air.
Bukankah tempo hari dari tangki septik?
Mungkin di masa lalu, aku membunuh orang
dan membuang mayatnya.
Jika tidak, kenapa aku ditakdirkan
melakukan ini selama bertahun-tahun?
Aku pasti sedang dihukum.
Bagaimana denganku?
Aku pasti setidaknya komplotan atau kaki tanganmu.
"Dalam Penyelidikan. Daerah Terlarang"
Sudah kubilang ini percuma.
Tapi hanya ini yang bisa kulakukan sekarang.
- Kamu melihat sesuatu?
- Tentu saja.
Kotoran burung.
Kotoran anjing.
Bahkan kotoran manusia. Yang benar saja.
Jangan membuang-buang tenagamu.
Pelakunya pasti tidak kemari.
Tapi hari ini kesempatanku untuk unjuk kebolehan.
Aku sudah melakukannya kepada Detektif Eun.
Jadi, kamu mengungguliku?
Aku menangani tugas kecil, tapi tetap saja ini kasus pertamaku.
Selama ini aku hanya mencarikan barang orang-orang.
Aku bahkan berhari-hari pulang tanpa melakukan apa pun.
Aku menemukan mayat
dalam kasus pertamamu.
Aku pasti menemukannya andai bukan karena kamu.
Koper itu pasti tampak mencurigakan.
Siapa yang bilang aku mendapat penglihatan imajiner?
Dengan ekspresi dingin, kamu memperingatkan agar aku
tidak bicara denganmu kecuali soal koper berisi mayat.
Baiklah, aku mengakuinya.
Meski itu agak terlambat,
aku akan membiarkannya.
Kamu begitu antusias.
Omong-omong, bisakah kamu mengatakannya lagi?
Apa? Daya apung?
Aku sudah mengatakannya tiga kali.
Bukan itu. Sepertinya aku paham.
Soal kasus serupa yang ditemukan di hulu.
Maksudmu
ini kasus pembunuhan berantai?
Koper ini sama dengan koper dalam kasus terakhir
"Park Soo Yeong"
yang korbannya berusia 40 tahun.
Kali ini, wanita itu berusia 50-an.
Dilihat dari pakaian musim dingin dan sepatu botnya,
mungkin dia tewas di musim dingin.
Kami juga menemukan potongan semen di koper
seperti kasus terakhir.
Ada informasi untuk mengidentifikasi dia?
Mayatnya berupa adiposera, maka sidik jarinya bisa diambil.
Jangan sampai kita gagal menangkap pelakunya
setelah mengidentifikasi korban seperti tempo hari.
Saat itu karena korban tidak punya keluarga.
Kami tidak yakin soal waktu menghilangnya.
- Kali ini...
- Maksudmu kamu akan gagal lagi
jika waktu menghilangnya ambigu?
Bukan begitu...
Sekarang ada dua mayat dan itu membuatnya berbeda.
Pasti ada semacam hubungan antara kedua mayat.
Aku memercayakan kasus ini padamu karena Jaksa Kang menanganinya,
tapi selesaikan secepatnya.
Baik.
Akhir-akhir ini tidak ada kasus yang menghibur.
Kasus pembunuhan seperti ini bisa menjadi isu yang bertahan lama.
Lakukan pekerjaanmu dengan benar sebelum masyarakat mulai mengkritik.
Kenapa hari ini dia sangat sensitif?
Yang benar saja.
Karena dia kesal soal kamu belum menikah?
Pelankan suaramu.
Kamu tahu, kurasa sikapnya kejam
bahkan pada putrinya sendiri karena dia percaya penyelidikan
harus dilakukan dengan saksama.
Saksama apanya.
Dia hanya pria tua yang pemarah.
Dia pikir membuatku stres di kantor
akan mengubah pandanganku soal pernikahan.
Dia merencanakan kencan buta untukku setiap pekan,
tapi sekarang dia memakai cara lain.
Dia memang mengesankan.
Dia naik jabatan dari polisi menjadi komisaris polisi.
Kita akan rapat lagi begitu tim forensik kembali.
Baik.
Ada apa?
Hei.
Apa poin utama percakapan kita?
Mengidentifikasi korban!
Bukan saat rapat. Maksudku, di lorong.
Pernikahanmu.
Benar, bukan? Kamu juga berpikir begitu.
Namun, Jaksa Kang
hanya mengomentari ayahku.
Dia pikir tidak ada yang tahu, tapi aku memahami dia.
Dia licik, bukan?
Dia licik karena tadi membahas ayahmu?
Kenapa bisa begitu?
Kamu akan sulit menjadi detektif
karena sangat tidak tanggap.
Ada apa dengannya?
Detektif Eun, tunggu aku!
"3 Oktober 2016, sekitar pukul 6.00,
Kebakaran Panti Wreda Hanmin"
"Yoo Eun Ok, Jang Man Soon, Song Hee Jung"
"Korban, Tersangka"
"Hilang. Kang Hee Sook, pengasuh"
"Saksi, Kim Gab Yong"
"Perut kanan, luka tusuk"
"Pergelangan kaki kanan, rantai"
"27 Desember 2016, ditemukan di lokasi konstruksi gedung"
"Siapa pembunuh Kim Gab Yong?"
"Tersangka, penjaga keamanan Apartemen Yeongseong, Yoon Tae Ha"
"Kasus Pembuangan Mayat dalam Koper"
Asal kamu tahu, dia yang menemukan mayat.
Dia akan mengganggumu
begitu tahu kamu menangani kasus itu.
Bersiaplah.
Aku membuatnya sedingin mungkin.
Pesan itu sama sekali tidak menyampaikan emosi.
Baiklah. Bagus.
Mulai sekarang aku harus bersikap seperti ini.
Baiklah.
Inilah yang disebut pesan teks
tanpa sentuhan emosi.
Yang benar saja. Sepertinya dia menantangku.
"Pembunuhan Koper Hitam Seoheun-gu"
"Pembunuhan Koper Hitam Seoheun-gu Masih Belum Jelas"
Korban terakhir adalah wanita berusia 40-an.
Korban yang terbaru juga wanita.
Baiklah.
Aku sudah boleh pulang.
Aku akan kembali ke pusat. Kamu akan tetap di sini?
Apa? Tunggu.
Berarti tidak ada yang mengawasi daerah ini?
Sudah kukatakan.
Percuma menyelidiki di daerah ini.
Semua buktinya ada di dalam koper.
Astaga.
Kamu tidak ikut?
Sekadar informasi,
teman lamanya yang menjadi polwan
juga ada di TKP.
Mereka berdua akan antusias dan cemas.
Sekali lagi, bersiaplah.
Seharusnya aku menyentuh koper itu.
Aku terlalu mudah menyerahkannya kepada polisi.
Seharusnya aku membukanya.
Hanya itu yang kamu lihat?
Koper berisi mayat berambut hitam?
Ya.
Sayang sekali.
Tapi itu aneh.
Saat bersamamu,
aku bisa membaca dengan lebih baik.
Aku meragukannya. Pasti itu hanya perasaanmu.
Itu juga terjadi
dua tahun lalu di kantor guru.
Itu aneh.
Selama menghilang, kamu giat belajar.
Maksudku soal tugas polisi.
Sejak masih kecil aku tertarik pada bidang ini.
Aku membenci polisi sejak ayahku dijebak.
Jika kupikir-pikir, aku salah dalam menyimpulkan.
Kesalahan. Benar.
Rupanya itu.
Detektif Eun yang kamu kenal itu.
Dia menemuiku tepat setelah guru matematika itu dibebaskan.
Dia mencariku dan menjadikanmu pengawalku.
Saat itulah aku sadar, tidak semua detektif itu buruk.
Itu alasanmu mengikuti ujian kepolisian?
Sebagai polwan,
saat tersangka bersikeras bahwa dirinya tidak bersalah,
aku akan berkali-kali memeriksa faktanya
dan memastikan
tidak ada orang lain yang menderita seperti aku dan ayahku.
Sekalipun aku tidak membuktikan bahwa ayahku tidak bersalah,
itu saja akan sepadan.
Kamu akhirnya memikirkan hidupmu sendiri
terlepas dari ayahmu?
- Kak Seong Mo.
- Lama tidak berjumpa,
Polwan Yoon Jae In.
Pak Sponsorku.
Pak apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"He is Psychometric"
Mungkin aku akan membenci ayahku seumur hidupku.
Jika kita tidak menangkap pelakunya, ini akan menjadi kasus beku.
Jangan menjadi pengecut.
Itulah sebabnya orang lain terus mengganggumu.
Bisakah Anda memberiku waktu untuk berpikir?
Maaf,
tapi dia ingin masalah ini tuntas.
- Siapa?
- Kamu tidak ingat?
Kang Hee Sook.
Siapa Anda?