Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"3 Desember 2005"
"Cinta."
"Kasih sayang lembut atau emosi kepedulian."
"3 Desember 2005, pukul 18.20"
"Menghantui."
"Kata kerja."
"Mengusik
atau sangat menyita pikiran..."
Seung Mo.
Bagaimana ini? Sepertinya itu dia.
Unit 701. Aku tahu kamu ada di rumah!
- Kalian melihat dia masuk, bukan?
- Ya.
Aku tahu dia ada di rumah.
Aku ketua Masyarakat Wanita. Kita harus bicara.
Unit 701, buka pintunya.
- Pintunya terbuka.
- Apa yang terjadi?
Aku harus membahas sesuatu dengan ibumu.
Dia ada di rumah?
Soal apa pun itu, beri tahu saja kepadaku.
Selama ini penjaga keamanan menempel selebaran ini.
Kamu sudah membacanya?
Belum.
Ibumu belum bergabung dengan Masyarakat Wanita, bukan?
Ada rapat di rumahku. Mintalah dia untuk datang.
Baik.
Baiklah. Aku permisi. Apa-apaan ini?
- Dia menutup pintunya?
- Ya.
Mereka aneh dan eksentrik, bukan?
Mereka pindah kemari sebulan yang lalu,
tapi aku belum pernah melihat mereka menyapa orang.
- Benar.
- Mereka tidak sopan.
Ibunya punya aura suram, sama seperti dia.
Aku menemukanmu.
"Psikometri dari bahasa Yunani yang artinya 'jiwa' dan ukur'"
"Kemampuan untuk mengukur dan mengartikan jiwa orang atau benda"
"He is Psychometric, Episode 5"
"Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun"
Sebagai polisi,
saat tersangka bersikeras tidak bersalah,
aku akan memeriksa dan memeriksa kembali faktanya
dan memastikan
tidak ada orang lain yang menderita seperti aku dan ayahku.
Meski aku tidak bisa membuktikan ayahku tidak bersalah,
itu saja akan sepadan.
Kamu akhirnya memikirkan hidupmu sendiri,
terlepas dari ayahmu?
- Kak.
- Lama tidak berjumpa,
Polwan Yoon Jae In.
Pak Sponsor.
Pak apa?
Kebetulan apa ini?
Jadi, Kakak adalah sponsornya selama tiga tahun?
Ya. Pastor di panti asuhan yang menyarankannya.
Aku yang menyarankan agar dia pindah ke sebelah rumah kita
dan mendaftar ke sekolahmu.
Maaf soal kejadian dahulu.
Aku berjanji akan membayar Anda,
tapi malah pergi begitu saja.
Jangan cemas.
Sekeras apa pun kamu ingin menghindarinya,
aku yakin takdir akan selalu
membuat kejadian tertentu terjadi dan orang tertentu bertemu.
- Sejak kapan?
- Sejak kakak menonton "Comrades".
Jadi,
alih-alih menghindari orang yang tetap akan kamu temui,
kamu harus memikirkan cara mengatasinya.
- Apa?
- Itu adalah
cara rumitnya untuk melarangmu kabur lagi.
Boleh minta nomor Anda?
Bibiku ingin mengundang Anda untuk makan malam.
Tentu. Aku tidak mau kamu merasa berutang padaku.
Kamu tahu nomorku?
Tuliskan nomorku juga.
Omong-omong, hari ini aku kemari untuk An.
Jika aku tidak menghentikan dia, dia akan bergadang di sungai.
Benar. Dia hendak melakukannya.
Pastikan kamu meneleponku.
Sebenarnya, aku ingin minta bantuan.
Bantuan?
Karena hari ini kita tidak sempat, akan kuberi tahu di lain waktu.
Apa itu?
Kamu berjanji untuk membalas budi. Jadi, jangan menolak.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Apa?
Apa itu? Bantuan apa?
Kamu penasaran? Cobalah.
Sial. Aku tetap tidak bisa membacanya!
Jangan melakukan ini di sini.
An, ayolah. An! Hei!
Sepertinya mereka salah paham, bukan?
Kalau begitu, cepat katakan!
Yang benar saja.
Kamu memikirkan tugas dari Kak Seong Mo untukmu?
Aku tidak bisa membaca pikirannya dengan otakku.
Tidak, alasan itu terlalu lemah.
Kamu mau ke mana?
- Ada keributan besar.
- Apa?
Lihat itu.
Pintu mobilmu mengenai mobilku.
Mobilmu yang memarkir di sebelah kananku.
Berani sekali kamu menyangkal.
- Kamu memukulku? Pukul aku lagi.
- Jangan.
- Berhenti. Mari bicara.
- Kamu menyalahkan orang benar.
- Ini sangat menyebalkan.
- Kamu tidak bersalah?
- Kamu baik-baik saja?
- Berani sekali kamu.
Ibu-ibu, kalian menyerang polisi.
Kami tidak menyerang siapa pun.
Kami meributkan soal itu. Lihatlah.
- Ini kejadian besar?
- Bayar biaya reparasinya.
- Berhenti.
- Berapa usiamu?
Masalah tidak akan selesai jika kalian bertengkar.
Aku akan mencari saksi atau bukti.
Tenang dan tunggulah.
Bagaimana kamu bisa menemukan pelakunya?
Semua orang bisa tahu kamu pemula.
Jangan bicara begitu pada polisi.
Kamu meremehkan semua orang?
Berani sekali kamu.
Kemari.
- Aku di sini. Lantas, apa?
- Kamu tahu siapa aku?
Lantas apa jika aku tahu atau tidak?
Kamu sangat tidak sopan.
- Berani sekali kamu.
- Kamu mermehkan semua orang.
- Kemari.
- Hentikan.
- Kalian tidak boleh...
- Lepaskan aku!
Ini bukan karena pintu mobil.
Ini terjadi baru-baru ini,
tapi bukan karena pintu mobil.
Benda yang lebih kasar.
Misalnya,
- batu?
- Ya.
Di mana kamu menemukannya?
Kamu melihat pelakunya?
Cepat sajikan sup untukku.
Kamu tidak punya kimchi?
Bawa ini kembali.
Kenapa kamu tidak menangkapnya?
Maaf.
Sepatuku terciprat.
Aku paham kamu marah,
tapi jika kamu merusak barang orang lain,
itu hanya akan melukai ibumu, orang yang ingin kamu lindungi.
Karena wanita itu sangat mengerikan,
aku berniat merahasiakannya.
Tapi jika aku melakukannya,
ingatan itu akan melekat di kepalamu
dan mengikuti serta mengganggumu.
Kamu ingin merahasiakan hal buruk dari ibumu?
Benar, bukan?
Berhentilah menangis.
Katakan kamu menyesal.
Katakanlah.
Aku bersalah.
Maafkan aku.
Ajari anakmu soal sopan santun.
Berani sekali dia merusak mobilku.
Aku akan membayar reparasinya.
Hubungi aku.
Jangan sampai berubah pikiran.
Sial sekali nasibku.
Bu.
Kamu tidak minta maaf padaku?
Kamu menyebutku penjahat dan membentakku.
Aku menyuruhmu memarkir di sebelahku?
Bu.
Jangan kemari lagi.
Aku akan mengajari putriku soal sopan santun
agar tidak tumbuh menjadi orang seperti kamu.
Kuharap kamu
tidak pernah datang ke restoranku lagi.
Menyebalkan.
Keparat seperti dia ada di mana saja.
Andai bukan karena kamu, aku pasti sudah memukulnya.
Terima kasih.
Aku juga minta maaf.
Maaf.
Perasaan apa ini?
Menyatakan kebenaran bukan berarti keadilan menang.
Keadilan tidak menang,
tapi kamu membuktikan kemampuanmu.
Tidak juga.
Aku terkadang melakukan hal semacam itu.
Aku hanya tidak meributkannya.
Kamu yang memecahkan kasus,
tapi aku yang menerima ucapan terima kasih.
Apa ada masalah?
Sepertinya suasana hatimu sedang buruk.
Semua orang mengalami hari yang buruk.
Itu wajar.
Hari yang buruk?
Hal semacam itu ada.
Kakak.
Sakit.
Kamu secara naluriah menghindari kontak fisik.
Itulah sebabnya kemampuanmu tidak meningkat.
Siapa bilang aku tidak meningkat?
Sekalipun kamu tidak suka mendapat penglihatan,
jika ingin mengalahkan kejahatan, jangan menghindari menyentuh benda.
Aku tidak menghindar.
Ini hanya kebiasaan.
Hanya ingin menyentuh benda yang terlibat dalam kasus
sama seperti berusaha mendapat jawaban tanpa belajar.
Kamu paham maksud kakak?
Baiklah, aku akan berlatih.
Aku paham.
Tadi pagi kakak mengubah kode masuknya.
Kekanak-kanakan sekali.
Aku bisa membacanya dalam tiga detik.
Hanya enam digit? 051203.
Jika kodenya terlalu rumit dan Kakak sering mengubahnya,
Kakak tidak bisa mengingatnya.
Kodenya berupa tanggal. 3 Desember 2005, yaitu...
Ulang tahunku.
Kamu menyukainya?
Ya. Ayah memang hebat.
Ayahku tidak melakukannya. Ayahku tidak membunuh siapa pun.
- Ayah.
- Jae In.
Ayah...
Aku sudah melarang Kakak
mengingat ulang tahunku.
Jae In, ada apa?
Penyakitmu kambuh lagi?
Hari ini kejadiannya.
Astaga.
Aku yakin bukan ayahku pelakunya,
tapi kenapa
aku tidak sanggup melalui hari ini setiap tahun?
Kejutan, ini anjingmu.
Guk, guk.
Tapi
bagi mereka yang kehilangan keluarga pada hari itu,
pasti terasa jauh lebih sulit.
Mereka mungkin
membenci ayahku seumur hidup.
Itu bukan salahmu.
Bukan, Jae In.
Jae In...
An.
Kamu boleh meminta apa pun selain anak anjing.
Kenapa kamu membawanya?
Ibu, Ayah.
Semua akan baik-baik saja.
Ayah.
Ibu...
"Institut Layanan Forensik Nasional Seoul"
Tidak bisa mengidentifikasi sidik jari korban?
Kenapa?
Hari ini sikapmu berlebihan.
Dia harus menikah
- jika gagal menangkap pelakunya.
- Diam.
Kemarin kamu terdengar menjanjikan.
Kenapa itu mendadak mustahil?
Awalnya tampak baik-baik saja,
tapi ternyata sidik jari itu rusak parah.
Aku coba mengidentifikasi dia dengan sisa informasi,
tapi tidak ada yang cocok.
Ini memusingkan.
Kamu tahu ini jadi kasus beku jika mayat itu tidak teridentifikasi.
Tentu saja aku tahu. Beri aku waktu.
Mayat itu terendam air dalam waktu lama.
Aku akan mencoba metode pelembap suhu tinggi.
Jika itu juga gagal,
aku sungguh harus menikah.
Kamu tidak menikah sendirian.
Andai benar begitu, aku sudah menikah ribuan kali.
Menyingkirlah.
Kamu merepotkan.
Tapi aku serius.
- Menurutmu ini akan berhasil?
- Menyingkirlah.
"Cara mendapatkan sidik jari dengan merendamnya dalam air"
"Bersuhu air 100 derajat Celsius selama tiga detik"
Tiga detik? Baiklah. Satu, dua...
Kamu akan terdeteksi sejelas ini.
Kenapa membuatku kesulitan?
Baiklah, Bu.
Siapa namamu? Berapa nomor ponselmu?
Aku ingin pulang.
Tolong ajari aku.
Aku akan membunuhmu jika tidak mengembalikan mobilku hari ini.
Kita tidak akan bertemu jika mobilku tergores.
13 tahun lalu hari ini,
aku nyaris tidak selamat dari kematian.
Ini hari peringatan kematian orang tuaku.
Sampai jumpa setelah aku kembali.
Peringatan kematian mereka?
Kamu tidak akan mengembalikannya. Baiklah, terserah.
Selamat datang.
Biar aku saja.
Mau isi berapa banyak?
Penuh.
- Penuh? Baik.
- Ya.
Kak.
Kak?
"Tempat Parkir Pengunjung"
"Jasa Pengiriman Seoheun"
Masuklah.
"Lee Jeong Rok, Yu Jin Hee"
- Kamu sudah datang.
- Kenapa Kakak pergi dahulu?
Kakak tidak mau membangunkanmu.
Kakak menyapa orang tuaku?
Kalau begitu, aku juga.
Kabar Anda baik?
"Kang Eun Joo"
Anda pasti melihat dari atas, tapi kabar Kak Seong Mo baik.
Dia tidak punya keterampilan sosial,
tapi andal dalam pekerjaannya.
Dia canggung dalam mengekspresikan emosinya.
Dia tidak punya selera humor,
tapi gajinya besar dan punya rumah.
Mungkin dia sudah bisa menikah.
Apa itu pujian?
Anda pasti tahu dia menyelamatkan nyawaku.
Dia juga yang menyadarkanku
saat aku tersesat.
Jadi,
mulai sekarang aku akan melindungi dia.
Aku hanya peserta tes pengangguran
yang belum bisa menanggung diriku sendiri,
tapi pasti akan membalas rasanya hingga akhir usiaku.
Maksudmu "jasa".
Benar.
Aku berusaha menghafalnya dalam perjalanan kemari.
Kamu membuat orang tuamu menunggu terlalu lama.
Aku dan orang tuaku...
Kami tidak butuh kata untuk bicara.
"Lee Jeong Rok, Yu Jin Hee"
Aku menyentuh barang milik orang tuaku,
tapi tidak mendapat penglihatan.
Ingatan yang melekat pada mereka pasti memudar.
Benar.
Saat akhirnya bisa mengendalikan kemampuanku,
mampukah aku membaca ingatan orang tuaku?
Mungkin.
Aku
akan memastikannya.
Psikometris pertama di Korea?
Saat hari itu tiba...
Lupakan saja. Bukan apa-apa.
Berhentilah datang ke kamar mayat.
- Menyerahlah.
- Akulah yang frustrasi.
Aku tidak bisa mempelajari ini di buku pelajaran.
Ini juga membuatku gila.
Mungkin kamu kurang bertekad dan tekun.
Katakan itu pada mereka yang belajar untuk ujian negara.
Cobalah, aku menantang Kakak.
An.
- Soal Jaksa Kang.
- Ada apa dengannya?
Kurasa
dia butuh bantuanmu soal sesuatu.
Kak Seong Mo
butuh bantuanku?
Aku tidak yakin, tapi itulah pendapatku.
Hanya dia yang tidak bisa kamu baca
dan artinya pikirannya tertutup.
Itu pasti membuatnya kesepian.
Pasti ada alasan di baliknya.
Mungkin bukan hanya kamu
yang merasa dirinya sendirian.
Kamu sedang apa? Kamu tidak ikut?
Tunggu.
Ke mana pun Kakak pergi, aku akan ikut.
Apa maksud kalimat hebatmu? Kakak akan menemui Polwan Yoon.
Kakak akan menemui dia?
Kakak akhirnya akan meminta bantuannya?
Kamu tidak dengar?
Dengan kata lain,
aku memintamu membantu An meningkatkan kekuatan psikometrinya.
Kamu sudah mengetahui kemampuannya, bukan?
Bagaimana Kakak tahu?
Siapa itu?
Yoon Jae In?
Sedang apa kamu di sana?
Aku tinggal di sini.
Aku tidak berniat menguping.
Anda mendengar semuanya?
Sebanyak apa yang Anda dengar?
"Aku akan menghampirimu."
Aku akan menghampirimu.
Sebanyak itu.
Kamu juga bilang akan membiarkan dia menyentuh bagian apa pun...
Hentikan.
Kamu tampak putus asa.
Tunggu. Semua itu bagus,
tapi kenapa aku butuh bantuannya untuk meningkatkan kekuatanku?
Kamu boleh menolak jika mau.
Namun, aku ingin kamu yang membantunya.
Bisakah Anda memberiku waktu untuk berpikir?
Aku juga butuh waktu untuk berpikir.
Biar kakak dan Polwan Yoon yang berpikir.
Jika kamu membantuku soal ini,
aku bisa membalas jasa dengan memeriksa pemindahanmu
ke unit kejahatan kekerasan.
Dari mana saja kamu?
Kamu tampak kelelahan.
Kantor pusat menelepon tentang pembunuhan koper.
Mereka bilang apa?
Kita harus melepas garis polisi.
Baik.
Sulit sekali mencabutnya.
Kamu datang.
- Jae In, ayo makan siang.
- Baiklah.
Hari ini pakaianmu penuh semangat.
Terima kasih.
Rupanya hari ini kamu tidak ada kelas pagi.
Ya. Pusat lansia mengajak mereka untuk berkaryawisata.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Seorang veteran tidak pernah kehilangan kemampuannya.
Aku punya firasat.
Kotak makan ini tidak tingkat.
Dia tahu karena Bibi
selalu memasak banyak saat tidak ada kelas pagi.
Polwan Yoon, aku terkesan.
Bibi mengira telah keceplosan memberikan petunjuk.
- Makanlah bersama kami.
- Begitukah?
Aku akan mencuci tanganku.
Bisa bantu memegang ini?
Ini helai rambut?
Itu bulu hidungku.
Yang benar saja.
Ada apa dengan pria itu?
Dia menyebalkan.
Bukankah kamu bilang dia punya istri?
Mereka hidup terpisah.
Istrinya berada di Kanada bersama putra mereka.
Tahun pensiunnya bertepatan dengan kelulusan putranya.
Jadi, dia menghitung hari.
Pria selalu menjadi lebih jelek jika istrinya tidak ada.
Kenapa dia harus menghitung jumlah makanan yang bibi kemas?
Selain itu, apa maksud bulu hidungnya yang kotor?
Hentikan.
Apa bibi salah? Bibi hanya mengajaknya
karena berterima kasih dia mengizinkan kita tinggal di sini.
Dia merasa berhak ikut makan siang bersama kita.
Semoga aku tidak membuatmu merasa tidak nyaman.
Setidaknya aku akan memakai alat makanku sendiri.
Astaga. Masakanmu makin sedap.
Jae In, makanlah.
Polwan Yoon, sudah dengar beritanya?
Berita apa?
Salah satu kolegamu
menangkap pencuri terkenal serta tersangka pembunuhan
dan akan menerima promosi khusus menjadi polisi senior.
Ya, aku sudah dengar.
Apa itu mungkin?
Kalian masih polisi dalam masa percobaan.
Divisi patroli itu mendapat banyak kasus.
Berarti temanmu beruntung.
Bukan, Polwan Yoon yang beruntung.
Bergabung dalam unit kejahatan kekerasan
berarti dia akan terancam saat bertugas.
Tempat ini jauh lebih baik.
Lingkungan ini tenang dan kita tidak harus datang pagi atau pulang larut.
Aku pernah menghindari pisau, tapi semua itu sia-sia.
Kenapa kamu menusukku?
Makanlah bulgogi.
Akhir-akhir ini kamu tampak kekurangan energi.
Ini, makanlah.
"Dilarang Melintas"
Apa gunanya menemukan mayat
jika aku tidak tahu cara melanjutkan?
Aku ingin kamu membantu An meningkatkan kekuatan psikometrinya.
Kenapa dia meminta agar Yoon Jae In membantuku?
Dengan kemampuanmu, kamu bisa melihat pisau,
tapi tidak bisa melihat apakah dia menusuk seseorang
atau apakah dia memegangnya untuk melindungi seseorang.
Kamu tidak tahu.
Semua yang kamu lihat hanya sebagian kecil.
Jangan sombong.
Rupanya Yoon Jae In
akan cocok dengan bagian yang kuberikan.
"Kantor Polisi"
"Polisi Masa Percobaan Shim Shin Il, Promosi Khusus jadi Polisi Senior"
Lihat kemari!
Kalian sudah siap? Lihat kemari.
Satu, dua.
Lihat kemari.
Lihat ke kiri.
- Sebelah sini.
- Baiklah.
Satu... Sebelah ini, Pak.
Yoon Jae In.
Selamat.
- Lihatlah dia.
- Bagus.
- Selamat.
- Terima kasih.
Kalian harus mengumpulkan poin
dan mendapatkan promosi.
- Hentikan.
- Ayolah.
Aku sungkan karena hanya aku yang mendapat promosi khusus.
- Tidak apa-apa.
- Hentikan.
Selamat.
Aku akan memotret. Lihat kemari.
Semua tersenyum. Satu, dua, tiga.
"Polisi"
Promosi khusus?
Promosi khusus untuk Kejahatan Kekerasan?
Halo.
Mengumpulkan poin apa?
Haruskah aku mengharapkan kasus agar bisa dipromosikan?
Pola pikir apa itu?
"Entah kenapa aku seperti ini"
"Entah kenapa aku bisa seperti ini"
"Bank"
Pencopet, 10 poin.
"Diam-diam"
Kejahatan terorganisir, 20 poin.
"Uang belasungkawa"
- Baiklah.
- Berapa banyak?
- Kenapa bertanya?
- Aku tidak tahu.
Halo, Polwan.
- Hari yang melelahkan?
- Hati-hati.
Sampai jumpa.
Hati-hati.
- Berapa banyak?
- 10 lembar.
Bukankah itu terlalu banyak?
Pembakaran, 20 poin.
Jae Yeon.
Lihat.
"Selamat ulang tahun"
Aku sudah gila.
Melihat orang-orang dan memikirkan poin.
Polisi macam apa kamu?
Pembunuhan.
50 poin.
Perampokan dan pembunuhan, 70 poin.
Kamu sudah memikirkan ucapan Kak Seong Mo?
Aku masih berpikir.
Aku tidak berpikir.
Aku ingin kamu membantu.
Sekalipun aku bersedia, apa yang harus kulakukan?
Seperti yang kamu bilang,
kita harus melakukan segala macam hal.
Kita tidak tahu tindakan atau caranya,
tapi ada alasan jelas kita harus melakukannya.
Alasan?
Pertama kita bertemu bukan 2 tahun lalu, tapi jauh sebelumnya.
Benarkah?
Astaga, tali sepatumu lepas.
Jangan sampai kamu tersandung.
Tidak lama setelah jadi psikometris,
aku membacamu.
Saat itu aku bahkan tidak tahu tindakanku.
Bukan dia.
Kalau begitu, bisakah kamu meminta mereka melepaskan ayahku?
Ayahku sungguh bukan penjahat.
Entah kenapa,
ingatan tentang kamu bertahan dalam waktu lama.
Jika kuingat-ingat,
sepertinya aku berpikir
kemampuan anehku bisa dipakai
untuk membantu seseorang.
Dahulu
aku bertemu denganmu?
Kamu memberiku permen?
Sungguh kamu tidak ingat?
Sama sekali tidak.
Mungkin kamu sudah lupa, tapi bagiku,
kamu klien pertama yang meminta bantuanku.
Klien pertamamu?
Mari mencobanya.
Bersama-sama.
Jika aku menggenggam tanganmu,
berapa banyak rahasiaku yang akan kamu ketahui?
Aku tidak tahu.
Ingatan seseorang
seperti lemari obat yang berantakan.
Aku mengambil racun atau penawar racun,
aku tidak tahu sebelum menelannya.
Kita tidak perlu bersentuhan untuk meningkatkan kemampuanku.
Aku hanya belum memutuskan akan melakukannya atau tidak.
Aku tidak menghindari bersentuhan denganmu.
Baiklah. Anggap saja begitu.
Sekalipun kita punya banyak alasan untuk melakukannya,
aku tidak tahu cara membantu meningkatkan kemampuanmu
atau alasan Jaksa Kang ingin aku membantu.
Andai menjadi aku, apa yang akan kamu selidiki?
Coba pikirkan.
Aku akan melakukan yang harus dilakukan.
Kakak akan pergi lagi?
Detektif Eun menunggu.
Kak Ji Soo?
Kakak menangani kasus itu?
Mayat di dalam koper?
Kakak mengidentifikasi mayat itu. Benar, bukan?
Katakan yang Kakak ketahui.
Ayolah. Kakak bisa memberitahuku...
Kami bukan...
Kami...
Kami akan segera mendapatkan identitasnya.
Artinya aku tidak bisa membuang waktu bersamamu.
Sampai jumpa.
Terus kabari saksi pertama, paham?
Pak.
Ayolah, beri tahu aku.
Tunggu. Aku yang menemukan mayat itu.
Aku akan tetap terlibat.
Ke mana dia pergi?
"Jasa Pengiriman Seoheun"
Ada apa dengan truk ini?
"Institut Layanan Forensik Nasional Seoul"
"Jasa Pengiriman Seoheun"
Ada apa?
Ada pria yang mengikuti Kakak dari apartemen kita.
Aku mendekat, lalu dia kabur.
- Pria apa?
- Entahlah.
Aku sedang mengejarnya. Nanti kutelepon lagi.
Jangan melakukan hal berbahaya. Kembalilah.
An. An!
Kamu sudah datang. Hasilnya baru saja keluar.
Ada apa dengannya? Jaksa Kang!
"Jasa Pengiriman Seoheun"
Siapa kamu?
Bagaimana kamu mengenal kakakku?
Apa yang terjadi?
"Pusat Medis Darurat"
An, sadarlah.
An.
Pria itu mengikuti Kakak.
Berhenti bicara. Kamu kehilangan banyak darah.
Dia sudah lama mengawasi Kakak.
Bahkan di hari kita melompat dari apartemen,
dia ada di sana.
Karena organ vitalnya tidak terluka, dia akan baik-baik saja.
Operasinya juga berjalan lancar.
Jaksa Kang?
Dokter Han pasti sudah lama menunggu kita.
Ayo.
Pria itu mengikuti Kakak.
Dia sudah lama mengawasi Kakak.
Bahkan di hari kita melompat dari apartemen, dia ada di sana.
Kamu tahu pelakunya, bukan?
Kamu dan An melompat dari apartemen
13 tahun lalu.
Dia mengawasimu sejak hari itu.
Apa dia berkaitan dengan kasus Yeongseong?
Apa dia yang kamu curigai?
Kang Seong Mo.
Kenapa kamu punya banyak rahasia?
Kamu menderita sendirian selama dua tahun terakhir.
Aku bersedia membantu.
Apa aku tidak berguna bagimu?
Karena aku tahu itu akan menyebabkan penyesalan.
Bagi siapa? Aku?
Bukan.
Aku.
Aku akan pulang.
Tadi aku menjatuhkannya...
Jangan pernah membuang makanan. Selesaikan pekerjaanmu, lalu pulang.
Baik.
"Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun"
Kamu menunggu seseorang?
Tidak.
Tidak?
Kamu menunggu An?
Bukan begitu, maksudku...
Sudah selesai bertugas?
Ya. Tepat waktu seperti biasa.
Di daerah ini juga tidak terjadi apa-apa seperti biasa.
Aku iri.
Sebagai ibu, tidak ada selesai bertugas.
Aku pulang kerja untuk mulai bekerja di rumah.
Mau minum bir?
Aku mau, tapi...
Kamu menghasilkan banyak uang.
Aku juga akan menjadikannya alasan untuk bersenang-senang.
- Ayo.
- Aku tidak boleh melakukan ini.
Ayolah.
Pak, kamu sudah siuman?
Untungnya, tidak ada organ vital yang terluka.
Jadi, operasinya berlangsung cepat.
Kedua walimu bilang, mereka akan segera kembali.
Beristirahatlah.
Baik.
Ini memang nikmat.
- Birnya bernyanyi untukku.
- Benar.
- Hei.
- Diam!
Minumlah. Kamu ingin bersenang-senang.
Aku tidak bisa karena selalu siaga di pusat keamanan.
Biarkan saja dia. Kita akan menghabiskannya.
Ini nikmat.
Aku suka ruangan ini dipenuhi oleh kehangatan.
Hangat dan nyaman. Mari minum.
Terima kasih atas minum-minumnya.
Sama-sama.
Jika kamu butuh pengasuh, bawa anakmu kemari.
Aku bersedia membantu.
- Baik.
- Cepat bawa dia pulang.
- Aku berangkat dahulu.
- Baiklah.
Hati-hati.
- Dia cukup mabuk.
- Astaga.
Selamat malam.
Dia sudah tertidur.
Kupon?
"Dae Bong"
Kamu balapan di jalan naik mobilku?
Kamu gila, ya?
Akulah yang terluka.
Mobilmu dalam kondisi sempurna.
Terserah. Aku akhirnya mengakhiri persahabatan kita.
Aku tidak bercanda. Kembalikan mobilku dan enyahlah.
Dae Bong, aku lapar.
Bisakah kamu membawakanku makanan?
Kamu lapar?
Kamu mau makan apa? Tteokbokki, pangsit?
- Rumah sakit mana?
- Aku mau sundae...
Yang benar saja. Dia langsung menutupnya.
Sulit kupercaya aku mengatakannya.
Rupanya ini benar SPBU-mu.
Lama tidak berjumpa.
- Ini.
- Baiklah.
Aku ingin mendengar
banyak jawaban.
Segera kembali kemari,
Kak.
Kamu sudah mengidentifikasi korban?
Di mana letak toserba?
Di tingkat basemen kedua.
Terima kasih.
Kamu bilang apa?
Korban ini ada di dalam koper.
Siapa namanya?
Kamu tidak ingat?
Kang Hee Sook.
Pengasuh panti wreda yang menghilang
setelah panti itu dibakar dua tahun lalu?
Ya. Wanita bercincin yang dibaca oleh An
dengan kemampuannya.
Aku melihat seorang wanita. Dia memakai cincin.
Tapi dia tidak bercincin.
Bukan hanya cincin yang janggal di sini.
Apa maksudmu?
Faktanya juga tidak masuk akal.
Tidak masuk akal
bahwa dia masih hidup dua tahun lalu.
Wanita ini sudah mati
selama minimal 4 hingga 5 tahun.
Sulit memperkirakan waktu kematian mayat yang ditemukan di air.
Benar.
Namun, kami punya mayat lain untuk dibandingkan.
Aku menyimpulkan menurut opini profesionalku,
waktu dan penyebab kematian
serta waktu mereka dibuang adalah sama.
Tidak mungkin.
Catatan menyatakan, dia bekerja di panti wreda dua tahun lalu.
Aku memeriksa berkali-kali karena alasan itu.
Wanita ini mati
sebelum kebakaran Panti Wreda Hanmin.
Kamu sudah memeriksa sidik jarinya,
maka sudah pasti dia Kang Hee Sook.
Lantas, siapa Kang Hee Sook yang bekerja di Panti Wreda Hanmin
dua tahun lalu?
Kita harus mencari tahu.
"Kantor Perawat"
Aku paham Kak Seong Mo sibuk,
tapi Dae Bong seharusnya sudah tiba di sini.
- Apa itu?
- Beri jalan.
Siapa kamu? Bagaimana kamu mengenal kakakku?
Siapa dia?
"Lee An"
"Khusus Staf"
"Pemadam Api"
Kenapa kamu lama sekali?
Aku sudah menunggumu.
"He is Psychometric"
Aku akan memeriksanya lagi.
Pergilah.
Dahulu dia ada di sini?
Mungkin aku harus mati agar itu berakhir.
Ayahnya Polwan Yoon Jae In adalah
pembakar Apartemen Yeongseong, Yoon Tae Ha.
Bersikap manis. Maksudmu ini?
- Orang ini. Aku yakin.
- Kim Gab Yong?
Dia membunuh Kang Hee Sook.
Aku akan menanyakan satu hal.
Aku harus membantunya mencapai tingkat apa?
Hingga dia bisa membaca aku.
Ada apa, An? Bangunlah.
- An, bangun.
- Hei.