English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman_
indosubsfu.wordpress.com
(3 Desember 2005, 18:25)
Dia ada di sini, Bu.
Dia menemukan kita?
Berjanjilah padaku Ibu akan melakukan
persis seperti yang aku katakan.
Ibu harus melakukan
apa yang aku katakan,...
...mengerti?
(Psikometri,
Yunani "PSYCHE (soul)" dan "METRON (ukur)"
(Kemampuan untuk mengukur
dan menafsirkan jiwa seseorang atau benda)
(He is Psychometric, Episode 6)
Kau tahu siapa yang melakukannya?
Pria itu mengikutimu.
Dia sudah memperhatikanmu cukup lama.
Bahkan pada hari itu...
...saat kita melompat dari apartemen,...
...dia ada di sana.
Bu, dia ada di sini.
Aku mungkin harus mati untuk itu.
Kau tidak apa-apa?
Anda pasti melihatnya dari atas,
tapi Hyung baik-baik saja.
Aku akan melindunginya mulai sekarang.
An, tetap bersamaku. Lee An.
(Lee An)
Kenapa kau lama sekali?
Aku sudah menunggumu.
Bisa lepaskan aku?
Itu tak terlalu memalukan
untuk jatuh ke lantai.
Aku sudah mengasah langkah itu
selama bertahun-tahun.
Aku bisa melakukan banyak hal
tanpa memakai tanganku.
Tunggu. Kau tidak apa-apa?
Aku dengar dari Dae Bong
kalau kau ditikam.
Hanya sebanyak ini
yang bisa kutangani.
Kau mungkin tak tahu ini,...
...tapi aku sudah
melalui hal yang lebih buruk.
Katanya ketidaktahuan
membuat seseorang berani.
Aku cemas
aku akan turun ke levelmu.
Turun apa?
Aku khawatir aku akan
kehilangan kecepatanku untukmu.
Bagaimana kalau aku melatihmu
malah membuatku bodoh juga?
Kau sudah memutuskan
untuk melakukannya?
Ya, itulah yang mau kukatakan.
Baiklah kalau begitu.
Ayo kita lakukan.
Kasus ayahku...
Saat aku berpikir
kau bisa mencapai tingkat tertentu,...
...aku bisa minta bantuan padamu?
Baiklah. Ayo kita lakukan.
(Kamar 903, Pasien Lee An)
Kita siap untuk rapat./
Ayo.
Kita akan selidiki
dua Kang Hee Sook.
Yang pertama...
...Kang Hee Sook yang asli, di mana dia terbunuh
dan ditinggalkan di parit sekitar 4 atau 5 tahun lalu.
Yang kedua...
...Kang Hee Sook palsu, wanita...
...yang menyamar...
...untuk mendapat pekerjaan di
Rumah Perawatan Hanmin sebagai pengasuh dua tahun lalu.
Jika si pengasuh menyamar
sebagai Kang Hee Sook,...
...bukannya dia adalah pembunuhnya?
Apa dia juga membunuh
Park Soo Yeong, mayat di koper pertama?
Kita tetap buka semua opsi.
Aku akan mencari tahu Kang Hee Sook palsu
dari Rumah Perawatan Hanmin.
Yang memakai cincin itu.
Cincin?
Tidak disebutkan dia memakai cincin.
(Kang Hee Sook)
Siapa yang memberitahumu tentang itu?
Apa ada saksi?
Ada pokoknya. Kau tak perlu tahu.
Aku akan mencari keluarga
Kang Hee Sook yang terbunuh.
Kita harus tahu kapan dia menghilang
untuk mengidentifikasi tersangka.
Ya.
Tentu.
Ayo kita berbagi informasi
yang kita dapatkan.
Aku harus pergi menjenguk An.
Oke.
Baiklah./
Aku akan menghubungimu.
Apa Jaksa Kang bicara santai
hanya padamu?
Kau juga memikirkan itu?
Bukan cuma aku yang berpikir begitu?
Kenapa dia begitu menakutkan?
Bukannya ucapan biasa seperti itu
menunjukkan dia ingin lebih dekat?
Iya, kan?
Tapi kenapa tiba-tiba begitu?
Kebanyakan orang tak suka
kalau ada orang yang tiba-tiba bicara santai.
Kau senang?
Ayo kita pergi. Ada pekerjaan
yang harus kita selesaikan.
Yo.
Tunggu.
Kau mengetahuinya?
Datanglah ke Pusat Keamanan
saat merasa lebih baik.
Sementara itu, aku akan pikirian
cara membantumu meningkatkan diri.
Yoon Jae In.
Jangan berterima kasih padaku
meskipun kau mau.
Itu bukan demi kau.
Aku melakukan ini demi diriku.
Aku tidak peduli.
Aku melakukannya demi kau juga.
Kenapa kau lama sekali?
Aku sudah menunggumu.
Yoon Jae In. Astaga.
(Bubur)
Kau pasti punya banyak pertanyaan,...
...tapi aku belum bisa menjawabnya.
Makanlah tepat waktu.
Itu bukan demi kau.
Aku melakukan ini demi diriku.
Aku tidak peduli.
Aku melakukannya demi kau juga.
Baguslah kau setuju untuk membantu.
An bilang ingatan kami...
...seperti lemari obat bercampur.
Dan dia tidak tahu...
...apakah dia akan
memilih racun atau penawar racun.
Aku tidak tahu apakah lemari obatku...
...mengandung racun atau penangkal,...
...tapi aku harus mencari tahu,
jadi aku akan cari jalan secara lambat.
Baiklah. Itu juga yang kuinginkan.
Apa?
Siapa yang menikam An?
Dia terus mengikuti Anda.
Identitas orang itu...
...juga merupakan misteri bagiku.
Yang kutahu adalah
aku tidak bisa lagi...
...membiarkan hal-hal yang campur aduk.
Detektif Eun.
(Layanan Pengiriman Seoheun)
Apakah ini?
Tidak ada foto tersangka?
Tidak. Kamera yang berada
di luar rumah jaksa...
...dan di jalan hanya
menangkap truk itu.
Aku menelepon perusahaan kurir pengiriman...
...dan mereka tidak tahu
siapa yang mengemudikannya.
Mereka akan mengirim
daftar orang yang bekerja pada saat itu.
Bagaimana dengan
tempat di mana An ditikam?
Tidak ada kamera sama sekali.
Para saksi tidak melihat wajahnya
karena dia memakai topi.
Kau memeriksa kamera
dari toko-toko terdekat?
Atau kamera blackbox
dari mobil yang diparkir?
Kurasa aku bisa.
"Kurasa aku bisa"?
Bukankah itu akal sehat mendasar?
Jika begitu,
Jaksa Kang pasti sudah memeriksanya.
Jaksa Kang?/
Ya.
Aku meneleponnya untuk
beri tahu meminta salinan.
Dia sudah memintanya
dan membawanya.
Jika kita bisa melihat wajah tersangka,
dia pasti sudah melihatnya.
Benar.
Karena itu adalah dasarnya.
Kita sudah sampai. Keluarlah.
Kenapa kita ada di sini?/
Ada sesuatu untukmu.
Ini catatan yang aku simpan
tentang kemampuan An.
Ini akan sangat membantu.
(10 September 2008)
Anda menuliskan semuanya?
Aku mau kau meneruskannya.
Aku punya banyak pertanyaan
tapi aku mau bertanya satu pertanyaan saja.
Ke tingkat mana aku harus
mendapatkan keahliannya?
Sampai dia cukup baik
untuk membantu penyelidikan?
Sampai dia bisa
mengidentifikasi tersangka?
Akankah itu berhasil?
Misi ini dianggap tuntas...
...jika...
...dia bisa membacaku.
Baiklah. Aku akan menunggu.
Jangan lari lagi.
Ini sudah dingin.
(Ditutup pada hari Minggu.
Untuk bantuan, hubungi nomor ini.)
(Pusat Keamanan Komunitas Seoheun)
Lama tidak bertemu.
Maaf.
Karena tidak berkunjung.
Bibimu bilang kau menjadi polisi.
Ayah bangga padamu.
Kami berbasa-basi,
selanjutnya Ayah akan meminta maaf.
Lalu aku akan menangis.
Dan berjuang selama beberapa hari.
Aku tak datang ke sini...
...karena aku membenci itu.
Ayah tahu.
Karena masih ada waktu,
aku akan langsung ke intinya.
Aku akan mencobanya.
Aku tidak akan lari
atau menghindarinya.
Aku akan mencari tahu apa yang terjadi.
Jae In./
Aku menganggap...
...aku sedang menjalani
hidupku sendiri dan melupakan Ayah.
Karena pikiranku tidak nyaman,...
...semua yang kulakukan terasa seperti
istana yang terbuat dari pasir.
Jae In, jangan membuang waktumu.
Ayah tak mau kau menjadi seperti Ayah.
Jalani saja hidupmu.
Sudah terlambat
untuk mengubah apa pun.
Kudengar Ayah selalu gagal
dalam evaluasi pembebasan bersyarat.
Aku tahu Ayah sengaja melakukannya.
Bukan itu.
Ayah berpikir lebih baik terjebak di penjara.
Bahwa Ayah hanya akan
membuatku bermasalah di luar.
Ayah berencana tetap di penjara
selama sisa hidup Ayah?
Pergilah.
Jangan datang ke sini.
Mereka yang tinggal di apartemen.
Ayah membunuh mereka semua.
(Rumah Sakit Umum Seoheun)
Sedang apa?/
Astaga.
Kenapa kau menyentuh tirai
dengan tangan kotor itu?
Kau bisa membaca
tanpa menyentuh sekarang?
Aku akan cuci tangan.
Ah. Minggir.
Aish.
Kenapa soal tirai saja
dia kesal?
Tagihan rumah sakitnya
sudah dibayar.
Sudah dibayar?/
Ya.
Apa kakakku mampir?/
Omo.
Dia itu kakakmu?
Itulah reaksinya.
Aku yakin dia mampir.
Hidupmu memang bahagia.
Dia membayar biaya rumah sakitmu,
dan aku membiarkanmu meminjam mobilku.
Kau mau apakan
uang asuransi orang tuamu?
Bukan itu masalahnya.
Aku tak bisa melihat kakakku
saat aku ada di sini.
Aku tahu. Untuk sementara
aku juga belum melihat mobilku.
Ayo kita pergi sekarang.
Aku tahu.
Aku juga merindukanmu.
Apa dia memperlakukanmu
dengan buruk? Kau tidak apa-apa?
Kau sudah aman. Aku ada di sini./
Hei.
Sedang apa? Masuklah./
Ya.
Aneh.
Ini 'kan mobilku.
Wajarlah.
("Ilmu Misteri")
(Boneka anjing An hilang.
Dia sedih dan terluka.)
(Kemampuan psikometri melelahkannya.)
(Kemampuan psikometri,
konsepsi negatif terhadap dunia)
(An melakukan kemampuannya untuk
membantu anak baru menemukan alamatnya.)
25 Februari 2008.
Seorang anak lelaki kehilangan
orang tuanya dan masuk di panti asuhan.
Dia bilang dia kehilangan ibunya di taman hiburan.
An melakukan kemampuannya
untuk membantu anak itu...
...menemukan alamatnya.
Tapi ternyata...
...orang tuanya menelantarkannya,...
...bukan kehilangan dia.
Polisi menemukan orang tuanya,...
...tapi mereka menolak
untuk mengambil anak itu.
Tampaknya dia terbebani
untuk menghadapi kebenaran...
...yang dia lihat dengan kekuatannya.
Dunia yang dia lihat melalui kekuatannya
penuh dengan kebohongan.
Bahkan cinta,...
...kebahagiaan,...
...dan kesedihan.
Semua itu bohong.
(Dunia ini penuh dengan kebohongan.)
(An membenci tempat ramai,...)
(...tapi kami masih pergi
ke taman dengan pakaian tebal...)
(...karena dia merasa
tidak nyaman di panti asuhan.)
(Tempat di mana dia bisa membaca
banyak orang yang tak ditentukan)
Ini dia.
(Pusat Keamanan Komunitas Seoheun)
Kenapa kita kemari?
Karena aku ada urusan./
Di mana tempat ini?
Dah.
(Pusat Komunitas Seoheun)
Hal pertama yang kau lakukan
setelah diantar pulang adalah menemui Jae In?
Menyedihkan sekali.
Anak-anak, ayo masuk.
Ayo./
Apa?
Teruskan./
Hanya itu yang bisa kau lakukan?
Disana, disana.
Kalian bersenang-senang?
Kurasa kau juga ada urusan di sini.
Sampai jumpa.
Selamat datang. Kau sudah baikan?
Aku sepenuhnya baik-baik saja.
Ke sinilah makan ini.
Apa ini?
Kau membuat kue beras ini untukku?
Menyentuh sekali.
Terima kasih.
Apa ini? Apa yang kau taruh di sini?
Itu mustard,
dan kau tidak bisa membacanya.
Kue beras mustard, gagal.
Air. Aku mau air.
Air? Minumlah ini.
Apa ini?
Ada ekstrak bubuk?
Ekstrak bubuk, gagal.
Ini mengecewakan.
Apa yang kau mau dariku?
Kau berharap...
...aku ini membaca
orang Afrika memetik biji kopi jika aku menyentuhnya atau apa?
Ikut aku.
Ke mana?
Setelah dipikir-pikir,...
...aku sampai pada satu kesimpulan.
Kesimpulan apa?
Kau pernah dengar
Peraturan 10.000 Jam?
Untuk menjadi ahli
dalam satu bidang,...
...kau harus menginvestasikan 10.000 jam usaha.
Mungkin untuk cintamu.
(TK Seoheun)
Dia menari di depan anak-anak.
Mungkin untuk pekerjaan.
Lagipula, 10.000 jam usaha...
...bida menjadikanmu ahli
dalam bidang apa pun yang terkait.
10.000 jam?
Dibutuhkan 10 tahun, investasi
3 jam sehari, 5 tahun selama 5 jam sehari,...
...dan 3 tahun selama 10 jam sehari.
Anggaplah kau
berinvestasi 24 jam sehari...
...demi tujuanmu.
Masih membutuhkan 416.66667 hari.
Apa membulatkannya jadi 417 hari
membuatmu terlihat kurang pintar?
Kapan kemampuanmu itu ada padamu?
Saat umurku delapan tahun.
Jika kau berupaya
memperbaiki kemampuanmu...
...setidaknya tiga jam sehari,...
...harusnya kau bisa menjadi orang yang ahli.
Tapi nyatanya, kau membuang-buang waktu,...
...dan menjauh dari hidupmu.
Tapi, aku sudah banyak
mencoba dan berlatih.
Aku tak membuang-buang waktu.
Makanya.
Mempertimbangkan semua itu,...
...kau harus belajar sekuat tenaga
setidaknya selama tiga bulan.
Belajar?
Jadi tempatnya di mana?
Suka belajar adalah yang termudah memang.
Aku tak minta kau belajar
secara kalkulus di sini.
Terus apa?
Aku akan menetapkan 10 buku sehari.
Baca dengan cermat setiap hari
sampai aku pulang kerja...
...dan tuliskan pikiranmu.
Tidak harus sepanjang halaman,
jadi pastikan kau melakukannya.
Kurasa kita ini sedang
melakukan segala macam hal...
...untuk melatih kemampuanku.
Dan ini yang pertama.
Baca semuanya, atau
kau harus berurusan dengan konsekuensinya.
Aku tak suka
menyentuh buku bekas.
Dan kau mau aku
membacanya per halaman?
Makanya aku minta kau melakukannya
karena aku tahu kau tak suka.
Aku juga membaca banyak buku detektif.
Maksudmu buku komik
seperti "Case Closed" atau "Kindaichi Case Files"?
Itu tajam./
Kasus seperti itu...
...tidak akan pernah terjadi di negara kita.
Aku juga baca novel-novel detektif.
Katakanlah "Sherlock Holmes",
novel Edgar Allan Poe,...
...dan drama detektif seperti "CSI"...
...adalah subjek opsional.
Ini adalah subjek wajib.
Hei, ini bukan pendekatan yang tepat.
Ini seperti topik umum
dan kemampuanku ini supernatural.
Benar. Kau itu psikometri.
Kau membaca ingatan
orang-orang dengan menyentuhnya.
Obyek ini juga sama.
Ya, itulah yang bisa kulakukan.
Itu sebabnya kau perlu belajar lebih banyak lagi.
Semakin banyak kau tahu sesuatu,
semakin banyak pula kau akan melihat.
Kau tak punya pengetahuan dasar
untuk menafsirkan bacaanmu dengan benar.
Apa itu caramu mengatakan aku bodoh?
Itulah tepatnya yang kukatakan.
Semakin banyak yang kau kenal
dan semakin pintarnya dirimu,...
...kau bisa lebih baik melihat
dan memahami kesulitan orang lain.
Kau terdengar seperti buku teks.
Wanita yang ditemukan di dalam koper.
Kau pernah berpikir
tentang siapa dia?
Bagaimana dengan keluarganya?
Kau pernah berpikir...
...saat dia meninggal atau
ketakutan yang dia rasakan?
Mayat itu...
Maksudku...
Wanita itu.
Dia bukan alat
untuk menguji kemampuanmu.
(Waktu Kematian: 7 Desember 2018,
Nama: Kang Hee Sook)
Apa? Kau kembali ke sini lagi?
Luar biasa.
Kupikir kasus ini bisa selesai...
...setelah aku mengidentifikasi korban.
Tidak ada yang mudah
Kau sudah menemukan Kang Hee Sook palsu?
Tidak.
Tapi ada satu orang dari
panti jompo yang mengingatnya.
Sebuah sketsa sedang disusun.
Mulai hari ini, kasus ini
akan dibuka untuk umum.
Baiklah.
Lakukan sebisamu untuk
menemukan keluarganya.
Aku tak percaya dia tidak
punya siapa pun yang mencarinya.
Aku merasa tidak enak.
Kenapa kau begitu sentimental hari ini?
Jangan khawatir.
Aku akan berada di pemakamanmu selama tiga hari berturut-turut.
Kami tidak mati sesuai usia.
Kau mungkin mati sebelum aku.
Menyedihkan sekali terobsesi
dengan kehidupan.
Baiklah, aku akan mati dulu.
Hiduplah yang lama dan makmur.
Hanya saja, jangan lupa berada di pemakamanku.
Jadi bagaimana kabarnya dia?
An? Dia keluar
dari rumah sakit hari ini.
Kenapa tanya?/
Bisakah penikaman...
...mempengaruhi kemampuannya
dalam beberapa cara?
Kenapa penasaran begitu?
Bukannya kau bilang
untuk tidak membawanya ke sini lagi?
Siapa bilang?
Ngomong-ngomong,
aku pulang lebih awal hari ini.
Aku ambil cuti di sore hari.
Silakan.
Aku tidak punya waktu
untuk bertemu denganmu hari ini.
Aku juga punya teman lain.
Aku ambil cuti sore...
..yang berarti
ruang otopsi akan kosong.
Jika kau perlu datang ke sini
karena suatu alasan,...
...gunakan ini.
Kau tahu cara kerja
kunci kartu, bukan?
Aku pergi dulu.
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Apa yang terjadi?
Ini pasti rusak.
("The Psychology of Psychology")
Kenapa itu ada di dalam tasku?
Pencuri itu memanggil polisi dulu?
Kami melihat dia mencuri bulan lalu,...
...tapi kami membiarkannya
berpikir itu adalah kesalahan.
Tapi lagi...
Pasti ada orang
yang menaruh buku di tasku.
Kenapa dia selalu merasa dirugikan?
Itu bukan pertama kali baginya.
Dia sangat membutuhkan
perhatian atau seorang kleptomaniak.
Permisi. Sudah kubilang itu bukan aku.
Apa ini akan menjadi skor banyak?
Haruskah aku membantumu
seperti saat itu?
Terserah.
Anda duduk di mana?
Di sini.
Di sini aku menaruh tasku.
("The Psychology of Psychology")
Anda biasa meninggalkan meja?
Aku sering meninggalkannya...
...untuk makan dan mengobrol di telepon.
Permisi.
Aku melihat siapa yang
meletakkan buku ini di tasnya.
Pelakunya adalah...
...orang yang memiliki kuku berwarna merah.
Permisi. Bisa lihat kuku Anda?
Tidak ada satu orang pun
yang memakai kutek warna merah.
Tidak masuk akal.
Aku melihatnya dengan jelas.
Mungkin pelakunya sudah lari.
Aku meragukan itu.
Jika seseorang dengan sengaja
meletakkan buku ini di tas Anda,...
...dia ingin kasus ini terurai.
Ingin melihat kejahatan yang dilakukannya...
...adalah psikologi seorang penjahat juga.
Berapa lama kalian akan terus seperti ini?
Aku tidak bisa belajar
karena kalian bertiga.
Tak dipercaya.
Sebentar.
Bukankah itu paku di celana Anda?
Apa?
Omo. Apa ini?
Omo. Astaga.
Bukan aku.
Mustahil.
Jika ini bukan bukti yang pasti,
aku tidak tahu apa itu.
Aish.
Seseorang menjatuhkannya?
Bukan dia, kan?
Bagaimana kau tahu?
Ada seseorang yang aku curigai.
Permisi. Bisa kita bicara?
Aku?/ Saat Anda
memperlihatkan kuku Anda,...
...aku lihat kuku Anda sedikit terbuka.
Mungkin saat melepas kuku palsu Anda.
Aku punya kebiasaan menggigit kuku.
Anda tahu...
...DNA juga bisa diambil dari kuku?
Kuku Anda terlepas
karena mencoba melepas ini...
...dan aku juga melihat darah.
Haruskah aku memanggil Anda...
...setelah kudapatkan hasil DNA-nya,...
...atau aku minta Anda
untuk minta maaf di sini?
Hei. Kau yang melakukannya?
Anda tahu dia itu paranoid?
Dia memberiku catatan di kertas...
...yang memberitahuku
supaya bernapas lebih tenang,...
...memelototiku
karena menggoyangkan kakiku,...
...dan merasa marah mendengar penaku.
Maaf.
Sepertinya kau magnet kejahatan.
Kalau saja itu bisa menjadi
kasus yang lebih besar.
Pokoknya Anda yang terbaik.
Terima kasih juga.
Apa itu?
Dasar.
Aku tidak akan pernah
seperti itu di perpustakaan.
(Fokuslah belajar!
Tidur tidak akan membuatmu terbantu.)
(Ji Soo Noona)
Kau di mana?
Perpustakaan? Dengan Petugas Yoon?
Psikometri bukanlah sesuatu
yang bisa kau pelajari dari buku.
Tidak tahu.
Pokoknya, Jaksa Kang mau aku...
...berlatih dengan kemampuan saya.
Apa yang ingin dicapai Jaksa Kang?
Siapa yang tahu?
Pokoknya, kita nanti ketemu.
Untuk bicara.
Nanti? Di mana?
Ruang autopsi.
Aku selalu bebas berada di sana.
Sampai jumpa./
Dah.
Yes.
(Kau tidak belajar?)
"Kau tidak belajar?"
Aku benar. Ya, aku benar.
Aku akan melakukannya.
Aku akan belajar.
Petugas Yoon mengajari An
menjadi psikometri?
Kurasa keduanya punya semacam koneksi.
Atau mereka bertiga?
Termasuk Jaksa Kang?
(Penyelidikan kasus mayat dalam koper dibuka)
Dia sedang apa di situ?
Anda akan ingat laporan kami
tentang mayat di...
...koper hitam yang ditemukan
di aliran Seoheun-dong.
Meskipun sudah mengidentifikasi mayat tersebut,...
...kami belum bisa menemukan keluarganya.
Benar. Wanita ini diperkirakan
meninggal 4 atau 5 tahun lalu.
Sidik jarinya mengidentifikasi dia
sebagai Kang Hee Sook berumur 59 tahun.
Tapi kita tidak bisa menentukan waktu
dia menghilang karena akan menghambat investigasi.
Ya. Supaya pemirsa
bisa lihat secara jelas,...
...bisakah Anda memperbesar fotonya?
Jika Anda tahu Kang Hee Sook
berumur 59 tahun yang sudah meninggal,...
...atau jika Anda mengenal keluarganya,...
...dan jika Anda memberi kami petunjuk lain,...
...ini akan sangat membantu penyelidikan kami.
Ya. Kami telah melakukan riset.
Dua tahun lalu, almarhum Kang Hee Sook...
...diidentifikasi sebagai orang hilang...
...saat kebakaran
Rumah Perawatan Hanmin dua tahun lalu.
Apa maksudnya itu?
Itu bukan sesuatu yang kita sepakati.
Kami mendapat informasi
bahwa Kang Hee Sook...
...yang menghilang setelah kebakaran
bukanlah Kang Hee Sook...
...yang kita sedang bicarakan saat ini.
Itu berarti bahwa ada orang
yang hidup di bawah identitas...
...dari almarhum Kang Hee Sook.
Bisakah Anda menjelaskannya
sehingga pemirsa kami mengerti?
Itu bagian dari penyelidikan
yang tidak bisa saya ungkapkan.
Jika Anda tahu tentang Kang Hee Sook
berumur 59 tahun yang meninggal...
...4 atau 5 tahun lalu,
mohon hubungi kami.
(Hubungi kami jika Anda tahu
Kang Hee Sook, 59 tahun.)
Wah./
Omo.
Apa dia harus pergi seperti itu?
Itu disengaja.
Memang tidak benar
untuk pergi seperti itu,...
...tapi dia sangat karismatik.
Ahjussi Kaki Panjang.
Bisa Bibi berhenti mengatakan itu?
Kenapa?/
Kenapa dia...
...menjadi Ahjussi Kaki Panjang?
Dia belum bisa dipanggil Ahjussi.
Lalu kau terus memanggilku "Bibi"...
...bahkan sampai berulang kali.
Lalu aku harus memanggilmu apa?
"Sook Ja-ssi" akan memalukan.
Kapan aku mengangkat tangan?
Astaga. Kau kotor.
Kau boleh memanggilku "Guru".
Semua orang di wilayah ini
memanggilku "guru menyanyi".
Kau tidak dengar?
"Guru"?
Kau datang ke sini
sambil menangis karena kau sudah ditipu.
Eyelinermu berlepotan...
...dan kupikir kau ada di film horor.
Beraninya kau mengatakan itu
di depan Petugas Yoon?
Kau gila?/
Apa maksudnya itu?
Kalian berdua saling kenal?
Kami tidak saling kenal.
Kami baru saling bertemu.
Itulah hidup.
Kita semua datang
dengan tangan kosong...
...dan menjalani kehidupan seperti dongeng.
Kami menabur dan menuai.
Amor fati.
Kau tidak bisa bernyanyi
untuk menyelamatkan hidupmu.
Tidak bisa dipercaya./
Kencan adalah pilihan.
Pernikahan adalah.../
Minggir.
Kecemasan...
Amor fati.
Kenapa kau di sini?
Jam kerjamu selesai.
(Kutipan Yoon Jae In)
Apa ini?
"Investigasi, Penelitian,
dan Pemahaman."
Pemikiran.
"Kenapa penulisnya
menggunakan Hanja?"
Jumlahnya terlalu banyak.
Aku tidak bisa membacanya.
Astaga.
"Adegan Kejahatan." Pemikiran.
"Adegan pembunuhan
penembakan itu cukup berkesan."
"Apakah sesuatu seperti ini..."
"...terjadi di Korea sekali seumur hidupmu?"
"Kutipan Yoon Jae In"?
Pembunuhan dengan senjata di Korea...
...hampir sama dengan pembunuhan di ruang tertutup.
Kau mau belajar atau tidak?
Aku akan perlihatkan adegan nyata.
Bagaimana rasanya memahami
dan meneliti suatu investigasi.
Ikut aku.
(Hong Soo Yeon)
Pintu terbuka.
Selamat datang.
Kurasa akan menyenangkan
jika kau ada di sini.
Terima kasih.
Memang seharusnya dia ada di sini.
Kami berdua begitu terlibat
dalam kasus ini.
Iya, kan?
Sejujurnya, aku tidak berharap banyak darinya.
Aku membawa An ke sini 10 kali.
Semua 10 bacaan itu gagal.
Detektif Eun?/
Kau tahu...
...apa yang pertama kali dia baca?
Ukuran bra.../ Berhenti.
Cukup.
Tapi...
...ternyata itu adalah petunjuk
yang sangat penting.
Pakaian dalam yang dilihat An
dalam bacaannya...
...milik wanita yang meninggal di bangsal.
Kang Hee Sook palsu
telah membawa mereka bersamanya.
Apa maksudnya?
Wanita dengan cincin itu.
Wanita yang kau lihat dalam
bacaanmu dua tahun lalu.
Kang Hee Sook palsu.
Kang Hee Sook palsu?
Aku melihat berita sebelumnya.
Seseorang telah mengambil identitasnya.
Benar. Wanita yang dilihat An
dalam bacaannya...
...telah mencuri identitas...
...wanita yang sudah mati ini.
Jaksa Kang ingin melatihmu lalu menggunakanmu.
Sekarang aku butuh sesuatu
dan tidak bisa menunggu.
Siapa yang membunuhnya
dan kenapa...
...mereka perlu menggunakan identitasnya?
Baiklah. Aku tak bisa paham
yang barusan kau katakan,...
...tapi aku tinggal melihatnya saja, kan?
Tunggu.
Aku tidak setuju dengan pendapat Anda.
Apa?/
An mungkin bisa...
...mendapatkan bacaan dan
mencari tahu sesuatu tentangnya.
Bagaimana dia terbunuh,...
...atau mungkin dia bisa
melihatnya saat dia masih hidup.
Tapi dia akan sangat kebingungan.
Dan tidak tahu apa-apa
tentang apa yang dilihatnya.
Jadi?/
Jadi apa?
Kita harus menghabiskan 10.000 jam dulu?
Aku tak bisa menunggu./
Tidak, tunggu.
Perlihatkan kepada kami berkas kasus
tentang apa yang Anda miliki sejauh ini.
Apa?/
Aku tahu...
...itu adalah kesempatan langka
bagi kami berdua.
Jadi jika Anda memberi kami
hanya satu jam,...
...aku akan membantu An
memahami kasus ini.
Dia juga bisa melihatnya lebih dari itu.
Jangan khawatir. Percayalah padaku.
Baiklah. Aku mengerti maksudmu.
Aku akan bawa berkasnya.
Tunggulah di sini.
Tidak buruk juga, Yoon Jae In.
Hei, kau...
Kau lihat aku gemetar?
Apa aku tidak apa-apa?
Ya. Kau luar biasa, Yoon Jae In.
Tidak juga.
Aku juga tidak mengerti
apa yang dia katakan.
Apa?
Kita tidak bisa menyentuh
mayat dan pergi begitu saja.
Ini peluang bagus.
Ini bisa menjadi kesempatan terakhirku
untuk pindah ke bagian Kejahatan Kekerasan.
Aku akan menggunakanmu untuk
mengetahuinya sebisaku tentang kasus ini...
Jadi seperti itu.
Kau akan melatihku...
...dan membuatmu pindah
ke bagian Kejahatan Kekerasan.
Ini lebih seperti.../
Lalu...
...di sini ada dua petunjuk...
...itu bisa membuatmu masuk?
Aku terbiasa pamer.
Aku bicara tanpa berpikir.
Baiklah. Belum terlambat
untuk mulai berpikir sekarang.
Siapa orang ini...
...dan kenapa dia harus terbaring di sini?
Ayo kita lakukan.
Bersama.
Aigoo.
Naik ke atas.
Apa yang kau lakukan di sini?
Untuk memeriksa sketsa Kang Hee Sook palsu.
Pintu ditutup.
Mereka bisa memberitahuku dulu.
Oh, aku melihatmu di TV.
Kau membuat penampilanmu sendiri.
Kau tampak bagus.
Kau menaruh itu dan
meninggalkan tempat itu. Adegan yang cukup bagus.
Seseorang membocorkan informasi.
Beri tahu kolegamu
untuk lebih berhati-hati.
Itu bukan dari polisi.
Kau tahu betapa telitinya aku.
Penuntutan yang harus kau perhatikan.
Ngomong-ngomong, apa yang
membawamu ke sini jam segini?
Tiba-tiba aku merindukan Dr. Hong.
Dr. Hong pulang kerja lebih awal.
Katakan di mana kau akan
membawa data investigasi kami,...
...Detektif yang Teliti?
Ya, itu...
An dan Petugas Yoon
sedang ada di ruang otopsi.
An pasti tidak meminta datamu.
Apa Petugas Yoon?
Ya, dia tidak akan membiarkannya
melakukan psikometri tanpa informasi apa pun.
Seperti yang diharapkan.
Petugas Yoon, kan?
Apanya?
Orang yang ingin An baca
sesuai permintaanmu.
Benar./
Kenapa?
Kenapa dia?
Ini tidak adil.
Kita berpapasan,...
...tapi aku tidak bisa melihatmu
kecuali kau memberitahuku.
Ayah petugas Yoon adalah...
...Yoon Tae Ha.
Pelaku...
...dari kasus Yeongseong.
Aku akan menuju ruang otopsi dengan sketsa.
Pintu ditutup.
Kurasa penyebab langsungnya
adalah cedera di bagian belakang kepalanya.
Mudah saja.
Aku bicara tentang penyebab kematiannya.
Dia pasti terbentur di kepala
dan kehilangan banyak darah.
Jadi pelaku itu membunuhnya
dan memasukkannya ke dalam koper.
Lalu menjatuhkannya ke sungai.
Kau tidak menonton Jaksa Kang di acara berita?
Mayatnya ditemukan setelah
meninggal 4 sampai 5 tahun lalu.
Dia pasti ingin mengatakan sesuatu.
Apa?
Dia lama berada dalam air
sebelum aku menemukannya.
Itu berarti dia punya sesuatu
untuk diperlihatkan kepadaku.
Baiklah. Kuharap kau melihatnya
dan membual tentang hal itu.
Tentu saja.
Membual seperti itu memang
kebiasaan dan menular.
Kenapa kau lama?
Jangan hitung waktu yang
kami lewatkan karenamu.
Mulai menghitung
satu jam dari sekarang.
Baiklah.
Ayah petugas Yoon adalah Yoon Tae Ha.
Pelaku dari kasus Yeongseong.
(Kasus Mayat di Dalam Koper)
(Korban: Kang Hee Sook)
"Kang Hee Sook". Ini penyebab kematiannya.
"Kehilangan darah di belakang kepalanya."
Hei, kau benar.
Apa ada yang terungkap
selain identitasnya dan penyebabnya?
Hah?
Tidak ada.
Bisakah kami melihat dokumen
tentang kebakaran Rumah Perawatan Hanmin?
Kudengar seseorang menyamar
sebagai wanita ini dan bekerja di sana.
Benar, wanita dengan cincin itu.
Ya.
Sketsa wanita ini sudah keluar.
Jaksa Kang sedang dalam
perjalanan ke sini membawa itu.
Apa? Hyung?
Ya, dia tahu kalian ada di sini.
Bagaimana jika dia memarahi kami
karena datang ke sini tanpa izin?
Jangan khawatir.
Itu adalah tampilan paling tulus...
...karena aku sudah pernah melihatnya
srejak aku mengenalnya.
Dia lebih bermata lembut dari ini.
Seperti ini?
Dan dia sedikit lebih ramping dari ini.
Benar, sebanyak itu.
0, 5, 1, 2, 0, 3.
Aku menemukanmu.
(Sketsa Komposit Kang Hee Sook)
Di luar sini.
Hei, orang ini adalah saksi.
(Saksi: Kim Gab Yong)
Kenapa dia lama sekali?
Ayo kita mulai tanpa dia.
Tunggu. Kang Hee Sook,
kulihat kau belum mati.
Maaf, tapi klienku tidak
menginginkan jalan keluar.
Dia ada di lantai
dan kepalanya berdarah.
Jangan terburu-buru
dan tenanglah. Apa yang kau lihat?
Koper hitam.
Sebuah palu.
Dan seorang pria.
Pria? Pria seperti apa?
Aku pernah melihatnya sebelumnya.
Dia. Aku yakin.
Kim Gab Yong?
Kau yakin dia?
Ya, benar. Pria itu...
...membunuh Kang Hee Sook.
Bukannya dia saksi
dari kebakaran Rumah Perawatan Hanmin?
Kenapa dia terbunuh saat itu?
Anda berada di rumah perawatan
ketika kebakaran terjadi.
Saya seorang perencana asuransi.
Saya ingin mendengar
pernyataan saksi Anda lagi.
Saya tahu ini merepotkan,
tapi bisakah Anda datang ke kantor saya?
Nama Anda ada di log panggilannya,...
...jadi kami menghubungi Anda terlebih dahulu.
Dia pasti diserang saat dalam perjalanan menemui kami.
Aku masih ingat dengan jelas.
Dia terbunuh tepat setelah berbicara
dengan Jaksa Kang di telepon.
Kenapa dia...
Lee An!/
Lee An!
An!/
Hei!
Lee An!/
An, ada apa?
An, tidak!
An! Dia kenapa?/
An!
Tolong./
Lee An.
Bangunlah!/
Lee An!
Lee An!/
An!/
Hei!
Lee An!/
An, ada apa?
An, tidak!
An! Dia kenapa?/
An!
Tolong./
Lee An.
An, bangunlah!
Jaksa Kang, An pingsan!
Aku akan mencobanya.
Aku tidak akan lari atau menghindarinya.
Aku akan mencari tahu apa yang terjadi.
Aku menganggap menjalani
hidupku sendiri dan melupakan Ayah.
Karena pikiranku tidak nyaman,...
...semua yang kulakukan terasa
seperti istana yang terbuat dari pasir.
Aish, dia drama lagi.
Tidur saja.
Para sipir akan melakukan giliran mereka.
Mereka sudah membuat babak final.
Mereka sudah selesai untuk hari ini.
Sekarang kau terus membuatku terbangun.
Aish.
Lee An, kau tidak apa-apa?
Kau bisa mendengarku?
Jadi Kim Gab Yong ...
...membunuh dua wanita di koper...
...dengan palu?/
Ya.
Sepertinya dia mengikuti perintah.
"Maaf, tapi klienku tidak
menginginkan jalan keluar."
Maaf, tapi klienku tidak
menginginkan jalan keluar.
Jadi seseorang memerintahkan
pembunuhan pada dua wanita itu.
Di mana sketsa untuk Kang Hee Sook palsu?
Kau melihat orang ini juga?
Tidak, itu saja yang kulihat.
Apa dia Kang Hee Sook yang palsu?
Ya, lihatlah lebih dekat.
Apa dia wanita yang
kau lihat ketika kau membaca...
...korban kebakaran Rumah Perawatan Hanmin?
Kubilang aku tak melihat wajahnya.
Aku baru saja mengeceknya.
Mungkinkah dia
memerintahkan pembunuhan...
...untuk mengambil identitas mereka?
Ngomong-ngomong, Kim Gab Yong
membunuh Kang Hee Sook yang sebenarnya...
...dan membiarkan penipu itu menggantikannya.
Dia memberikan pernyataan saksi
untuk kebakaran Rumah Perawatan Hanmin.
Kemungkinan dia berbohong.
Lalu siapa sebenarnya wanita ini?
Kita harus mulai dengan
melihat Kim Gab Yong lagi.
Kita mendapat semua yang
kita butuhkan dari Kang Hee Sook...
...dan kita berhenti menemukan penipu.
Itulah tepatnya yang akan kukatakan.
Aku juga.
Maaf. Aku terlalu melenceng?
Tidak, kau berada di tempat yang tepat.
Maaf mengganggu kalian,...
...tapi apa maksudnya tidak bisa...
...mencari Kang Hee Sook palsu?
Apa?
Dia melihat TKP untuk kita.
Kurasa kita bisa
membiarkan kebodohan sebanyak ini.
Maaf.
Minta maaf untuk apa?
Ya, kenapa?
Karena ini sudah tugasku
untuk mengajarinya dan membimbingnya.
Menurut Aturan 10.000 Jam,...
...kau hanya perlu menunggu
416.666666667 hari.
Aku akan menyerahkan
beberapa lembar daun.
Daun baru!/
Daun baru!
(Institut Forensik Layanan Nasional Seoul)
Kalian berdua kerja dengan bagus hari ini.
Dalam situasi ini,...
...itu tidak akan memakan waktu
sebanyak 416.666666667 hari.
Itu yang kukatakan.
Itu berlaku untuk An dan juga kau, Petugas Yoon.
Tetap bertahan.
Tentu saja. Aku akan menghapusnya
dan terus memberikan minyak padanya.
Memangnya aku mesin?
Petugas Yoon, aku akan titip dia di tanganmu.
Ayo.
Tunggu.
Bukannya kita pulang sama?
Kau tak mau mengucapkan sesuatu?
Lihatlah.
Tunggu, itu sisi yang salah. Lihat.
Kita tidak pernah mengobrol
sejak aku diserang.
Aku yakin kau punya banyak pertanyaan,...
...tapi dia lebih banyak lagi.
Benar. Dia milikku malam ini,
jadi minggirlah.
Dan aku panggil dia Hyung?
Kau lihat, kan?
Bantu aku carikan taksi.
Kenapa dia membunuhnya?
Dan kenapa dia juga mati?
Apa?/
Dia membunuh dua orang.
Kim Gab Yong itu.
Lalu...
...orang lain membunuhnya.
Kang Hee Sook palsu yang kau baca...
...di ruang otopsi...
Wanita dengan cincin itu.
Kau ingat hal lain?
Itu 2 tahun lalu.
2 tahun lalu.
Akan aneh untuk diingat.
Aku ingat segalanya tentangmu
sejak dua tahun lalu.
Apa maksudnya itu?
Kau benar-benar aneh.
Ya, Bibi.
Jangan terkejut dan dengarkan.
Kakak iparku.
Ayahmu.
Taksi.
Ada apa?
Aku harus pergi.
Apa lagi? Hiperventilasi?
Kau bawa kantong kertas?
Tidak.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan menyentuhmu
sampai kau mengizinkanku.
(He is Psychometric)
Orang-orang di apartemen.
Aku membunuh mereka semua.
Kenapa kau begitu lemah?
Kau tahu siapa itu.
Aku tak suka kau menyia-nyiakan
hidupmu karena hal itu.
Aku akan menemukannya
dan membunuhnya.
Kurasa dia ingin meminta bantuan.
Apa Jaksa Kang dan
Detektif Eun akan datang juga?
Karena kami ada di sini,...
...angkat tangan jika kalian kenal Kim Gab Yong.