Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bukankah ini terlalu
awal untuk pohon Natal?
Aku bisa menikmati pohon
besar ini lebih lama.
"3 Desember 2005, 18.00"
Benar.
Di mana letak bintangnya?
Bintangnya diletakkan di paling ujung.
Di ujung?
Astaga. Benar.
Astaga.
Baiklah.
- Apa ini bagus?
- Ya.
Ayah,
jalannya pincang lagi.
Hei.
Kamu penghuni baru Unit 701, bukan?
Kamu belum periksa ke dokter?
Aku baik-baik saja.
Rasanya pasti sangat sakit.
Lukanya sudah bernanah.
Ayah, pelan-pelan saja.
Apa yang terjadi?
- Lukanya...
- Bukan apa-apa.
Hanya kecelakaan.
Entah apa yang terjadi,
tapi lukanya akan makin bernanah jika tidak diobati.
Hal yang terlihat aman
akhirnya bisa membunuhmu.
Aku tidak tahu karena rasanya tidak sakit.
Tunggu di sini. Aku akan membelikanmu obat.
Aku harus pulang.
Kalau begitu, aku harus menemui polisi.
- Apa?
- Bahkan dengan luka aneh ini,
kamu tidak mau periksa ke dokter atau minum obat.
Aku juga belum melihat orang tuamu sejak kamu pindah kemari.
Apa mungkin kamu disiksa...
Ibuku tidak mungkin melakukan hal semacam itu.
Kalau begitu, bisakah Anda membelikanku obat?
Aku akan meminumnya.
Jae In, tunggu sebentar.
Baiklah.
Cantik, bukan?
Cantik, kata sifat,
menarik dan menyenangkan mata.
Hal yang indah dan manis.
Itulah artinya, bukan?
Kata sifat?
Aku tidak tahu kata sulit seperti itu.
Menjadi cantik adalah
seperti ini?
Aku membuatmu tersenyum.
"Psikometri dari bahasa Yunani yang artinya 'jiwa' dan ukur'"
"Kemampuan untuk mengukur dan mengartikan jiwa orang atau benda"
"He is Psychometric, Episode 7"
Kamu bisa mulai mengerjakannya.
Mereka tidak tahu, bukan?
Maksudku soal hubungan mereka.
Cepat atau lambat, mereka akan tahu.
Kenapa mereka harus tahu?
Kenapa kamu sengaja memaksa agar mereka bersama?
Jika An mengungkap sesuatu dengan kemampuannya,
kurasa hal itu adalah kebenaran soal kecelakaan 13 tahun lalu.
Polwan Yoon percaya bahwa ayahnya tidak bersalah
dan An
ingin memecahkan misteri dengan kekuatannya.
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Bagaimana jika Opsir Yoon tahu bahwa ayahnya membunuh orang tua An?
Tidak.
Bagaimana jika An tahu bahwa ayahnya membunuh orang tuanya?
Siapa yang akan lebih sakit hati?
Dahulu aku tidak tahu bagaimana
rasanya sakit hati.
- Apa?
- Meski begitu,
kebenaran tertentu harus terungkap.
Kamu juga percaya ayahnya tidak bersalah?
Mungkinkah pelaku yang menikam An adalah pelaku pembakaran itu?
Siapa orang itu?
Itu menjadi misteri seumur hidupku.
Ingin segera memecahkan itu hanyalah keserakahan.
Boleh aku coba memecahkannya?
- Kamu akan berhenti jika kularang?
- Aku akan mencari tahu lebih dalam.
Bus mana yang akan mengantarku pulang?
- Aku ingin naik taksi.
- Aku ingin naik bus.
Kamu sudah lupa? Aku benci bus.
Aku benci tempat ramai.
Maka, tantanglah dirimu.
Pelajaranmu berikutnya di tempat yang kamu benci.
Aku baru pulih dari pingsan setelah melakukan pembacaan.
Aku tahu kamu mimisan saat fokus,
tapi kamu pingsan saat lebih fokus?
Baru pertama itu terjadi.
Bisakah aku mati jika lebih berkonsentrasi?
Seharusnya kamu diperiksa dokter bukan?
Dengan apa? Pindai otak?
Rupanya kepandaian tidak selalu menghasilkan ide bagus.
Kamu lupa otakku bisa melakukan hal luar biasa?
Kamu takut NASA akan memeriksamu?
NASA mungkin akan mengambil otakku dan menyimpannya dalam alkohol.
Kamu terlalu sering menonton kartun.
Bagaimana kamu bisa santai mengatakan hal mengerikan?
Hal yang kulihat saat pingsan lebih buruk.
Seakan-akan seseorang memukuli kepalaku.
Bisakah kamu
membiarkanku pulang naik taksi hari ini?
Baiklah.
Naik taksi adalah hadiah.
Mulai besok, aku akan melatihmu
hanya pada barang yang kamu benci. Paham?
Baiklah.
Ke mana pun tidak masalah, kecuali perpustakaan.
Bantulah aku mencegat taksi.
Kenapa dia membunuhnya?
Serta
kenapa dia ikut mati?
- Apa?
- Dia membunuh dua orang.
Maksudku, Kim Gab Yong.
Lalu dia dibunuh oleh orang lain.
Kang Hee Sook palsu yang kamu baca
berada di ruang autopsi.
Wanita yang memakai cincin.
Kamu ingat hal lain?
Kejadian dua tahun lalu adalah kejadian panjang.
Aneh jika aku masih ingat.
Aku ingat semua soal kamu dua tahun lalu.
Apa maksudmu?
Dahulu kamu sangat aneh.
Ya, Bibi.
Cobalah untuk tidak terlalu terkejut.
Kakak ipar bibi.
Ayahmu.
Taksi.
Ada apa?
Aku harus segera pergi.
Kambuh lagi? Hiperventilasi?
Kamu punya kantong kertas?
Tidak.
Jangan cemas.
Aku tidak akan menyentuhmu sebelum kamu mengizinkanku.
Dengan cara ini, kamu akan bisa bernapas.
"Seoul"
Aku akan masuk sendirian.
Tunggu di sini.
Ayah, kumohon.
Ayah, kumohon jangan meninggal.
Pergilah.
Ayahmu sudah meninggal hari ini.
Sekarang,
hiduplah seakan-akan kamu tidak punya ayah.
Ayah tidak berpikir ini sangat tidak adil?
Ayah tidak suka kamu membuang-buang waktumu lagi
karena ayah.
Bagaimanapun,
hidup ayah sudah usai.
Hidup Ayah belum usai.
Kenapa Ayah melakukan ini padahal aku baru memulai?
Kenapa Ayah bersikap lemah?
Ayah.
Ayah bilang,
luka akan bernanah jika tidak diobati.
Kita bisa meninggal karena luka kecil.
Ayah.
Aku akan
melakukan ini.
Jadi, kumohon
jangan bersikap lemah.
Jangan.
Ini untukku?
Bagus, Nak.
Ini untukmu.
Yang ini,
berikan kepada gadis tercantik di lorong. Paham?
Saat ini dia sangat bersedih.
Satu pelukan pasti menyenangkan.
Jangan lakukan jika kamu tidak mau. Paham?
Kakak bisa memeluknya sendiri.
Aku meminta bantuan kalian karena tidak bisa melakukannya.
Bolehkah aku hanya makan kedua lolipop seperti Kakak?
Nanti semua gigimu akan habis.
Pernah periksa ke dokter gigi?
Tempat itu akan membuatmu sadar bahwa pediatri sangat menyenangkan.
Bagus.
- Pergilah.
- Aku juga tidak suka dokter gigi.
Kamu datang.
Ayo pulang.
Baiklah.
Ambillah ini.
Semua ini untuk kalian.
Kamu boleh makan keduanya.
- Aku mau yang hijau.
- Aku akan ambil yang merah.
Ayahmu baik-baik saja?
Aku hanya melihat kamu mengatakan "ayah".
Hanya itu.
Dia baik-baik saja.
Dan
terima kasih.
Bagaimanapun, kita membahas teori
dan aplikasi di hari pertama kita.
Selama ini aku ingin menanyakan satu hal.
Bagian mana yang kamu sentuh agar bisa membaca paling jelas?
Apa? Kurasa bagian tangan.
Sepertinya karena ujung jari kita paling sensitif.
Kulit sensitif?
Rupanya soal indera peraba.
Bukankah kita pernah membahas ini?
Tidak. Ini kali pertama.
Kalau begitu, bagian tubuh mana yang paling sensitif untuk disentuh?
Bagian tubuh mana yang paling sensitif untuk disentuh?
Bukankah
di bibir?
Bagaimana? Kamu ingin mencobanya?
Bagian tubuh yang paling sensitif adalah
- bibir.
- Telunjuk?
Benar. Pasti telunjuk.
Apa yang kamu pikirkan?
Benar. Apa yang kupikirkan?
Pasti itulah alasan E.T. berkomunikasi dengan telunjuk.
Aku permisi. Sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan.
- Kamu juga.
Kakak sudah selesai bicara dengan Kak Ji Soo?
Kakak akan pulang larut lagi?
Jangan menunggu kakak dan tidurlah dahulu.
Hari ini aku pingsan. Kakak tidak mencemaskan aku?
Jangan membuatku merasa seperti istri yang menunggu suaminya.
Kamu bukan istriku.
Tetap saja, Kakak membuatku menunggu.
Pulanglah hari ini
atau aku tidak akan memaafkan Kakak.
Kamu secara naluri menghindari kontak fisik.
Itulah alasan kemampuanmu tidak meningkat.
Sekalipun kamu tidak suka mendapat penglihatan,
jika ingin mengalahkan kejahatan,
jangan menghindari menyentuh benda.
Baiklah, aku paham.
"Tidak terkunci"
Tidak apa-apa.
Kamu takut?
Benar.
Sekitar pukul 19.00 hari ini?
Aku menerima keluhan, anjingmu menyalak sangat keras.
- Pukul 19.00?
- Ya.
Ada barangmu yang dicuri?
Boleh aku melihat rekaman CCTV?
- Kakak.
- Setahuku,
CCTV berhenti merekam
karena ada pekerjaan pemeliharaan pada waktu itu.
- Pemeliharaan CCTV?
- Ya.
Apa jadwalnya hari ini?
Tidak. Ada laporan mendadak soal kerusakannya.
Begitu rupanya.
"Pusat Kontrol Keamanan"
Itu pasti ulah dia.
Aku memeriksa semua tempat,
tapi tidak ada yang hilang.
Ada yang hilang.
Dia mengambil foto Kakak?
Ya.
Kakak mengenal dia?
- Tidak.
- Tapi dia mengambil fotomu.
Kakak tetap tidak mengenal dia?
Ayah tidak berpikir ini sangat tidak adil?
Ayah tidak suka kamu membuang-buang waktu lagi
demi ayah.
Kenapa tidak masuk?
"Kamu baik-baik saja? Kamu kesulitan? Jangan cemas."
Jangan mengucapkan kata-kata penghiburan itu.
Aku terlalu sering mendengarnya dari Bibi.
Kamu sudah makan malam?
Aku lebih sering mendengar itu.
Ayo masuk.
Kamu ingat
hari aku meninggalkanmu?
Kak, aku merindukan Kakak.
Aku menyiapkan ini untuk Kakak.
Kejutan!
- Kamu giat belajar?
- Ya.
An.
Sepertinya untuk sementara waktu, aku tidak bisa menemuimu.
Kenapa?
Aku harus pergi jauh untuk studiku.
Aku tidak boleh ikut Kakak?
Maaf.
Kenapa Kakak minta maaf?
Kakak akan menjemputku, bukan?
Kakak.
Saat itu
aku tidak berniat kembali ke Korea.
Tidak akan pernah.
Kenapa?
Karena orang itu.
Kakak melarikan diri dari dia?
Lantas, kenapa Kakak kembali?
Karena
sudah saatnya untuk mencari dia.
Aku akan mencari dia
dan membunuhnya.
Kantor ini bagus dan nyaman.
- Aku akan menyiapkan minuman.
- Kamu tinggal dengan siapa?
Kudengar kamu tinggal di gedung ini.
Bersama bibiku.
Kamu ingin menjadi bagian unit Kejahatan Kekerasan?
Ya.
Jaksa Kang
memberitahuku soal ayahmu.
Bisakah kamu menceritakan kejadian pada hari itu?
Semua yang kamu ingat.
Pembakaran dan pembunuhan Apartemen Yeongseong
diselidiki oleh ayahku yang kini menjadi komisaris polisi.
Dia bilang sudah memeriksa setiap sudut,
tapi kita tidak pernah tahu.
Aku tidak punya bukti pasti
yang bisa membebaskan ayahku sebagai pelaku.
Hanya saja,
aku tidak memahami bukti yang menyatakan
bahwa ayahku adalah pembunuhnya.
Bukti?
Seragamnya yang berlumuran darah?
Benar.
Seingatku,
ayahku menaruh seragamnya
di bahuku pada hari itu.
Tunggu di dalam.
- Baik.
- Bagus.
Masuklah.
Dia memberikannya kepadamu?
Ya.
Karena masih terlalu kecil,
aku bisa saja hanya membayangkannya.
Aku tidak ingat apakah itu benar.
Jika pikiranmu mengarang ingatan itu...
Maka, ayahku pelaku sesungguhnya.
Namun, jika ingatanku benar,
aku akan mencari orang
yang mengambil seragam ayahku dariku.
Rupanya itu alasanmu menyuruh An membaca ingatanmu soal hari itu.
Ya.
Kakak akan mencari dia
dan membunuhnya.
Kurasa
Jaksa Kang ingin meminta bantuanmu.
Hanya dia yang tidak bisa dia baca.
Artinya pikirannya tertutup.
Dia pasti kesepian.
Pasti ada alasan di baliknya.
Siapa pun dia,
aku akan mencari tahu.
"Pusat Masyarakat Seoheun"
Di mana aku memarkir mobilku?
Aku tidak punya mobil.
- Naiklah.
- Hei!
Berlari bisa menenangkan pikiranku.
"Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun"
"Pusat Masyarakat Seoheun"
Ibu.
Uang ini banyak sekali.
Ini terjatuh di TK?
Apa ada identitas?
Identitas?
Tidak ada.
Kita periksa kartu kreditnya.
Dae Bong Lee?
Selamat pagi.
Hai.
Atau tidak.
- Dae Bong.
- Ya?
Dompetmu terjartuh di luar TK?
Dompetku?
Ya.
Tadi pagi So Hyeon menemukannya. Ini.
Benarkah? So Hyeon!
Dia menyukainya.
Menurutmu dia sengaja menjatuhkannya, bukan?
Untuk apa dia melakukannya?
Tempo hari,
aku melihat tumpukan kupon SPBU-nya di mobilnya.
Apa hubungan kupon dengan dompetnya?
Kamu ingin melakukan apa pun demi orang yang kamu sukai.
Jika dia tetap menyukai So Hyeon...
So Hyeon, tunggu.
- Apa?
- Kudengar kamu menemukan dompetku.
- Terima kasih.
- Tidak perlu berterima kasih.
Pusat keamanan ada di ruangan sebelah.
Tetap saja, orang lain
mungkin akan mengambilnya.
Kudengar orang yang mengembalikannya mendapat 10 persen...
Aku bukan pengemis.
Sudah kuduga itu akan terjadi.
Menurutmu,
dia sengaja menjatuhkan dompetnya
agar bisa memberinya uang sebagai hadiah?
Bukankah begitu? Dia menaruhnya agar ditemukan So Hyeon
tepat di depan TK
tempat dia datang setiap hari.
Aku mempertaruhkan kedua tanganku
bahwa Dae Bong tidak cukup picik
untuk merencanakan hal semacam itu.
Kini tangan itu bukan hanya milikmu.
Jangan mempertaruhkannya begitu saja.
Kenapa tangan ini bukan milikku?
Untuk sementara, kita terlibat kepemilikan bersama.
Bukankah itu nama aktor dalam "Goblin"?
Bukan itu maksudku.
Aku tahu.
Lantas, apa maksudku?
"Park Soo Young, Kang Hee Sook"
Bukankah mereka mirip?
Park Soo Young, Kang Hee Sook,
dan Kang Hee Sook palsu.
- Begitukah?
- Perhatikan.
Jika Kim Gab Yong membunuh Park Soo Young dan Kang Hee Sook,
maka tebakanku
peniru ini berkaitan dengan Park Soo Young.
Kang Hee Sook palsu
mungkin hidup sebagai Park Soo Young sebelum sebagai Kang Hee Sook.
Benar.
Aku pun berpikir begitu.
Park Soo Young sudah lama berada di rumah sakit jiwa
sebagai anonim.
Tapi dari tahun 2009 hingga 2013,
dia memakai kartu kreditnya bahkan paspornya.
"Riwayat Transaksi"
Tidak ada transaksi lagi setelah tahun 2013.
Menurutku saat itu dia mengubah identitasnya lagi.
- Dari Park Soo Young...
- Menjadi Kang Hee Sook?
Tapi, adakah bukti untuk memercayai
bahwa Kim Gab Yong membunuh mereka berdua?
- Apa?
- Apa mayatnya mengungkap sesuatu?
Setelah kembali dari ruang autopsi,
kamu memintaku mencari tahu soal Kim Gab Yong.
Lalu kamu memberitahuku bahwa dia pembunuhnya.
Soal itu...
Ada saksi.
Saksi apa?
Itu tidak tertulis di laporan ini.
Saksi anonim.
Kamu sudah memeriksa kredibilitas saksi itu?
Ya. Aku lebih memercayai saksi itu daripada kamu.
Ada informasi apa soal Kim Gab Yong?
Aku tidak tahu alasan harus mencari tahu soal dia, jadi...
Kamu tidak mencari tahu?
Aku akan langsung mengerjakannya.
Bagaimana dia bisa bergabung dengan Unit Penyelidikan Khusus?
Ini buku-buku yang harus kamu baca hari ini.
Benar. Buku-buku itu pasti akan membantuku.
Serta, baca ini.
"Kamus Bahasa Korea"
Kamu pikir aku sebodoh apa?
Jangan lupa menulis beberapa kalimat setelah membaca.
Kamus? Yang benar saja.
"Berbagi"
"Saat dua orang atau lebih menjalani kepemilikan bersama."
Aku benar.
Mungkin aku bodoh, tapi tidak sebodoh itu.
Tapi,
kenapa dia menatap tanganku?
Apa maksudnya?
Haruskah aku minta maaf?
Kamu membuatku terkejut. Kamu masih di sini?
Menurutmu dia geram, bukan?
Kamu sengaja menjatuhkan dompetmu?
Apa maksudmu? Apa aku gila?
Aku tetap harus minta maaf, bukan?
Pergilah. Kamu tidak lihat aku sedang belajar?
Belajar? Kamu kemari hanya untuk Jae In.
Aku memoles dan meminyaki diriku
agar menjadi lebih baik.
Kembalilah ke SPBU-mu.
Untuk apa menghasilkan uang jika tidak bisa dibelanjakan?
Kenapa tidak bisa dibelanjakan? Berikan kepadaku.
Apa aku tidak berarti bagimu?
Ini, pakailah.
Aku menyayangimu, Dae Bong.
Aku sangat menyayangimu.
Kurang ajar. Kamu sengaja menjatuhkannya.
Kamu memakai trik semacam itu?
Aku salah saat bilang menyayangimu.
Maaf.
"Hilang dan Ditemukan, Dompet, Kim So Hyeon"
Kamu sudah memecahkan kasus?
Rasanya aneh menyebutnya kasus, tapi sepertinya ini termasuk kasus.
Seseorang harus melakukan tugas kita.
Aku menangkap pengedar narkotika, perampok,
dan anggota geng, tapi itu bukan masalah besar.
- Anggota geng? Aku meragukannya.
- Itu sungguhan.
Inilah yang disebut asli.
Mari lihat pergelangan tanganmu, Letnan Nam.
Astaga. Kenapa semua hal dalam hidupmu palsu?
Apa arlojimu berfungsi?
Bibi bilang dia membantu Bibi saat ditipu.
- Bersikaplah baik.
- Benar.
Kamu tetap tidak tahu hal berbahaya apa yang kamu lakukan.
Dasar tukang pamer.
Kamu hanya mengusir preman dari agen tenaga kerja.
Kasus biasanya dimulai dengan hal kecil.
Aku mulai menyelidiki setelah menerima teleponmu
dan itu bukan sekadar agen tenaga kerja,
tapi tempat persembunyian geng.
Firasat pengalamanku beraksi.
"Aku harus bertaruh nyawa untuk ini."
Sudah saatnya kamu mengatakan kamu melawan 17 pria.
23 pria.
Kamu salah satu dari 23 pria itu?
- Makanlah.
- Hentikan.
Bibi, temanku ada di perpustakaan.
- Aku akan berbagi ini dengannya.
- Baiklah.
Kamu mengalami amnesia karena saat kamu menangis,
ingusmu bercampur dengan air liurmu
saat mereka mengambil KTP-mu?
Haruskah aku bersikap seakan-akan kamu penyelamatku?
- Pak Penyelamat.
- Begitu jauh lebih baik.
Geng itu mencuri KTP orang untuk dijual.
Rumornya, mereka juga membunuh orang.
Pencurian identitas?
Apa yang terjadi pada geng itu?
Apa menurutmu?
Itu penyelesaian masalah terbaik dalam sejarah kepolisian.
Oleh siapa? Aku.
Tepatnya mereka geng apa?
Ceritakan lebih banyak.
Ini berkas Kim Gab Yong.
Catatan pria ini cukup banyak.
Penipuan, penyerangan, dan pemerasan.
Kebanyakan berakhir dengan penundaan penuntutan...
- Terima kasih.
- Kamu tidak ingat?
Saat jabatanmu masih rendah,
kamu pernah menemui dia sebagai tersangka.
- Benarkah?
- Mereka akan membalasmu.
Kim Gab Yong bekerja di Dragon Head Hunting,
yaitu organisasi perdagangan manusia
yang beroperasi di Seoul dan Provinsi Gyeonggi.
Sebagian korban cacat mental, lansia,
tunawisma, petualang, atau penunggak utang.
Pria dikirim untuk pemancingan ikan laut dalam
dan wanita diperdagangkan untuk seks.
Identitas mereka dicuri
untuk membuat paspor palsu atau ponsel sekali pakai
untuk mendapatkan keuntungan lebih jauh.
Singkatnya, mereka melakukan segala macam kejahatan.
Organisasi ini lebih besar daripada dugaan kita.
Benar. Setiap penangkapan yang kita lakukan hanyalah ujung ekornya.
Penangkapan akan lebih besar daripada dugaan kita sekarang.
Aku pernah memotong ekor mereka saat menjadi jaksa baru.
Artinya kita tidak bisa gegabah dalam mendekati mereka.
Namun, kita harus bersikap positif dan senang kepalanya masih ada.
Setidaknya salah satu dari mereka
pasti tahu soal Kang Hee Sook dan Park Soo Young.
Menurutmu
kita akan menangkap seluruh geng dan diberi hadiah?
Detektif Lee.
Mari keluar dalam keadaan selamat dan mendapat hadiah. Paham?
Kita bisa mati?
Kalau begitu, aku akan mengambil cuti.
Mari mencari tahu penampilan mereka.
Ini tidak seperti menghancurkan toko kecil.
Tunngulah sebentar.
Jika psikopat
dan sosiopat bertengkar,
"Psikologi Manusia dan Kejahatan"
siapa yang akan menang?
"Siapa yang akan menang?"
Lihatlah tulisanku.
"Tidak mampu menunjukkan emosi"
Apa ini?
"Alexithymia"?
"Tidak mampu menunjukkan emosi"?
Kakak tidak bisa menunjukkan emosi?
"Tidak mampu menunjukkan emosi"
Apa ini?
"Alexithymia"?
"Tidak mampu menunjukkan emosi"?
Kakak tidak bisa menunjukkan emosi?
Dasar orang aneh.
Maaf.
Aku akan meminjam ini.
Kamu tidak boleh meminjam kamus bahasa Korea.
Bukankah aku boleh meminjam buku apa pun di sini?
Bukan yang ini.
Aneh. Jae In bilang aku bisa meminjam apa pun.
Hei.
Lepaskan kakak.
Aku sangat menyayangimu.
Jika melarangku meminjamnya
karena punya prasangka terhadap aku, kamu keliru.
Ide itu diterima secara sosial, bukan prasangka.
Berselingkuh itu salah.
Diterima secara sosial atau tidak, kamu keliru.
Pria di apartemen itu adalah kakakku
dan pria tadi adalah temanku.
Dia adalah orang...
Lee An, cepat keluar.
Aku mendengar hal yang sangat penting.
Kamu mendengarnya?
Kamu tidak boleh mendengarnya tanpa penjelasan.
- Kamu terkejut?
- Dragon Head Hunting.
Organisasi besar yang menjual identitas curian.
Mereka sudah bubar...
Bukan. Mereka sudah tercerai-berai,
tapi kantor pusatnya masih ada.
Dragon Head Hunting?
Kamu tidak paham?
Kang Hee Sook, Park Soo Young, dan Kim Gab Yong.
Mereka memperdagangkan identitas.
Kim Gab Yong?
Reaksi datar apa ini?
Apa hal penting yang kamu maksud?
Lupakan saja. Syukurlah kamu tidak dengar.
Lantas, di mana kantor pusat yang masih ada itu?
- Apa-apaan itu?
- Mainannya tidak berfungsi?
Coba kulihat.
Aku pernah mengikuti kompetisi menembak
dan memenangi penghargaan.
Perhatikan.
Jika aku menembak 10 peluru, 11 peluru akan mengenai sasaran.
Aku bahkan lebih hebat soal panah.
Perhatikan.
Jilat ini...
- Kotor.
- Menjijikkan.
Ini tidak kotor.
Bidiklah seperti ini.
Kalian lihat? Sehebat itulah aku.
Tepat sasaran.
Astaga.
Bu, anak-anak yang melakukannya?
Ibu sudah melarang kalian membidik orang.
Andai ini ulah anak-anak, aku tidak mungkin segeram ini.
Penghargaan menembak apanya.
Aku juga diberi penghargaan dalam balap lari.
Dia sungguh menyebalkan.
- Di sini?
- Ya.
Letnan Nam jelas mengatakan agen tenaga kerja itu di sini.
Di sini.
Benar.
"Tim Perencanaan, Tim Layanan Pelanggan"
Seluruh gedung ini milik mereka?
Mungkin kita salah tempat.
Dragon Head Hunting adalah agen tenaga kerja.
Kudengar mereka bangkrut. Sepertinya mereka masih aktif.
Firasatku tidak bagus soal ini.
Kini kamu meramal situasi?
Mari melihat sekilas, lalu pergi.
Pasti lebih baik jika kamu juga menyentuh sebentar.
Baiklah. Aku lebih pandai soal praktik daripada teori.
Jika kelompok itu tidak bubar, aku akan menunjukkan kemampuanku.
Pintu akan ditutup.
Selamat datang.
Ini kali pertama kalian mengunjungi perusahaan kami?
- Ya.
- Lewat sini.
Bukankah kamu bilang
mereka sudah bubar?
Mereka belum bubar.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Kalian ingin bala bantuan penuh,
bukan sekadar bala bantuan?
Semua orang tahu ada yang mencurigakan soal perusahaan itu.
Lantas, kenapa kalian harus membasmi mereka sekarang?
Bukankah kalian mengerjakan kasus pembunuhan koper?
Saat ini kami bisa menginformasikan
bahwa kasus pembunuhan koper dan perusahan itu berkaitan.
Hanya itu informasi yang bisa kudapatkan?
Masih terlalu awal untuk menjelaskan semuanya.
Kenapa begitu?
Kudengar kedua mayat yang ditemukan di tepi sungai
dibunuh oleh Kim Gab Yong, anggota kelompok itu.
Bukankah dia
saksi kebakaran Panti Wreda Hanmin?
Siapa yang memberi tahu Ayah? Itu informasi rahasia.
Syukurlah kamu mengatakannya.
Ayah komisaris polisi. Kenapa tidak boleh mengetahuinya?
Ayah orang dalam, bukan orang luar.
Ayah memata-matai putri Ayah sendiri?
- Detektif Eun.
- Ya. Lantas?
- Pak.
- Aku tidak akan memberi kalian
bala bantuan apa pun sebelum kalian membawa
bukti mendetail dan saksi
tentang pembunuh kedua korban itu.
"Kantor Komisaris Polisi"
Detektif kita yang teliti harus mengurus ekornya dahulu.
Aku tahu orangnya.
Pasti Detektif Lee.
Inilah alasan aku curiga dia melakukan nepotisme.
Aku mendengar ini dari putri komisaris polisi.
Aku mendapatkan pekerjaan ini hanya dengan kemampuanku.
Pokoknya,
untuk saat ini tidak memungkinkan membuat ayahmu memahami
hubungan antara kasus pembunuhan itu dan Kim Gab Yong.
Aku tahu.
Kita tidak bisa memberi tahu dia soal kemampuan An.
Tapi bukan berarti
kita bisa asal masuk ke perusahaan itu tanpa bantuan.
Beri aku waktu.
Aku akan mencari solusi.
Halo.
Kalian sudah mendaftar pada agen tenaga kerja kami?
Ini kali pertama kami kemari.
Boleh lihat KTP kalian?
Aku tidak membawanya.
Usiaku 25 tahun.
Namaku Yoon Jae Soon.
Usiaku juga 25 tahun.
Namaku Lee An Dong.
Usia yang pas untuk bekerja.
Apa kalian berpacaran?
- Tidak.
- Ya.
Usia kami pas untuk bekerja dan berpacaran.
Ini formulir pendaftarannya.
Tidak ada biaya anggota.
Kalian mendapat layanan pertama secara gratis.
Kami selalu berusaha menyarankan
pekerjaan yang paling cocok untuk anggota kami.
Bacalah secara perlahan.
Kalian tidak perlu mengisinya jika tidak ingin.
Bolehkah penunggak utang menjadi anggota?
Tunggu. Kalian penunggak utang?
Kalian berdua?
Ya.
Dalam situasi seperti itu, kalian harus bekerja lebih giat.
Kami punya pegawai yang mengurus kasus itu.
Baiklah.
Tunggu sebentar. Minumlah ini selagi menunggu.
Apa-apaan ini?
Jika ini dilanjutkan, kita bisa benar-benar diterima.
Sepertinya kita keliru.
Mari memeriksa situasi
dan berdiskusi lebih jauh dengan Jaksa Kang dan Detektif Eun.
Apa ini?
Sulit kupercaya.
- Ada apa?
- Keparat itu
memasukkan sesuatu ke dalam minuman kita.
Tidak mungkin.
Obat tidur?
Mungkin.
Ternyata Letnan Nam benar soal kelompok ini.
Mereka menjadi lebih sistematis, bukannya bubar.
Ayo keluar dari sini.
"Ruang Konsultasi VIP"
Kalian mau ke mana?
Kami akan mengambil KTP kami.
Saat datang lagi,
kalian akan mengajak Jaksa Kang dan Detektif Eun?
Mari memeriksa situasi
dan berdiskusi lebih jauh dengan Jaksa Kang dan Detektif Eun.
Situasinya semakin rumit.
Bagaimana ini?
Siapa kalian?
Kamu pandai berkelahi?
Kamu tahu aku andal dalam segala hal.
Aku lulusan terbaik seangkatan di akademi polisi.
Sebaiknya kamu sungguh andal.
Jika tidak, aku mungkin harus menyentuhmu
untuk menyelamatkanmu.
Aku tidak peduli.
Lagi pula, aku sudah menyerah untuk menghentikanmu.
Apa?
Apa maksudmu?
Baiklah.
Baguslah kalian saling menggoda.
Bisakah kalian memperhatikan kami?
Karena kalian dalam masalah.
Hei.
Ada hal penting yang mendadak muncul.
Angkat tangan jika kalian mengenal Kim Gab Yong.
Aku akan menghajar keparat itu.
Majulah.
- Matilah.
- Bedebah.
Berandal.
Majulah.
Bedebah.
Kubilang aku baik-baik saja.
Instingku beraksi.
Sial.
Jae In, berdirilah.
Menyingkir!
Tangkap mereka.
Mundur!
Cepat.
- Apa?
- Apa-apaan ini?
Tangkap mereka!
- Tangkap mereka.
- Yang benar saja.
Tangkap mereka semua.
- Majulah.
- Hadapi aku!
Detektif Lee, tangkap mereka semua.
Apa yang terjadi?
Polisi?
Tangkap mereka!
Bagaimana mereka tahu?
- Kamu menelepon mereka?
- Untuk apa?
Mereka akan memarahi kita jika tahu kita akan di sini.
Kalau begitu, ayo pergi.
Apa yang kulakukan? Aku anggota kepolisian,
tapi kenapa kabur dari polisi?
Sebelumnya,
bisakah kamu melepaskan aku?
Mari menunggu hingga semuanya beres.
Tentu.
Jika ketahuan ada di sini,
kita akan kehilangan kepercayaan yang kita dapatkan di ruang autopsi.
46, 47...
Apa yang kulakukan?
Kamu masuk ke dalam bahaya tanpa rencana.
Hal yang paling kucemaskan menjadi kenyataan.
- Apa itu?
- Aku cemas pada akhirnya
akan menyamai tingkat kebodohanmu.
Datang kemari itu idemu.
Aku tahu.
Aku jadi terburu-buru sejak bertemu lagi denganmu.
Sebenarnya,
aku sudah mengaku kepadamu.
Apa?
Saat kita bertemu lagi,
kubilang aku tidak akan kabur.
Itu janjiku di lantai atap dahulu.
An.
Mungkin cara ini berhasil.
Jika kamu bisa membacaku sekarang,
aku ingin mengatakan ini.
Kamu menawarkan bantuanmu
dan itu memberiku dukungan.
Asahlah
kemampuanmu dengan lebih giat.
Saat akhirnya sudah siap,
aku akan mencarimu.
Jika itu maksudmu,
aku sudah mendengarnya.
- Benarkah?
- Sudah kukatakan.
Saat aku bersamamu, kemampuanku bekerja lebih baik.
Itu misteri bagiku.
Keberadaanku adalah misteri.
Kamu tidak mencariku. Kita bertemu secara kebetulan.
Kupikir kamu akan kabur jika aku mendatangimu, maka aku menunggu.
Selain itu,
aku tidak mengasah kemampuanku.
Benar.
Namun,
aku akhirnya memutuskan untuk melakukannya.
Kamu ingin melakukannya hari ini?
Sekarang? Di sini?
Ya, sebelum aku berubah pikiran.
Untuk latihan lapangan hari ini,
kamu akan membaca aku.
Tunggu.
Apa bagian tubuh ini
yang paling sensitif?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tahu betapa canggungnya ini?
Kamu salah.
Bukan bagian itu.
Sudah kukatakan.
Bagian yang paling sensitif adalah
ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"He is Psychometric"
- Di mana?
- Kirimkan alamatmu via pesan teks.
Kita akan belajar di sana hari ini.
Putri ayah, tali sepatumu terlepas.
Ayahnya...
Aku harus memukuli seseorang.
Untuk latihan lapangan hari ini, kamu akan membaca aku.
Mereka tidak tahu, bukan?
Kamu berlagak polos dan lugu, padahal sangat mesum.
Lee An, hubungi aku jika butuh bantuan.
Jangan lupa aku sudah bilang itu akan mengancammu.
Aku ingin memulai dengan wanita ini.
Orang yang disukai Jaksa Kim dalam bahaya?
Tidak mungkin aku.
Selamat malam.
Apa yang kamu rahasiakan jika pembunuhnya sudah mati?
Mereka sudah tahu.