Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Biarkan jalan terbuka
untuk truk damkar"
"3 Desember 2005,
pukul 16.00"
Astaga.
Selamat siang, Pak.
Kamu sudah pulang kerja.
Putraku...
Dia langsung masuk ke kantor polisi.
Ayahku menangkap banyak penjahat hari ini.
Kamu boleh mengatakannya lebih lantang.
Dia melakukannya lagi.
Siapa dia?
Detektif,
mungkin aku melewati batasanku,
tapi boleh aku minta tolong?
Dia pindah ke Unit 701 sekitar sebulan lalu.
Dia pindah saat tengah malam dan aku belum melihat ibunya.
Sementara itu, siang dan malam,
dia duduk di sana dan melamun.
Hai.
Aku bukan orang mencurigakan. Aku tinggal di Unit 1501.
Ini milik ayahku.
Lantas?
Di luar dingin. Kenapa tidak memakai mantel?
Di sini tempat terbaik untuk melihat orang yang masuk dan keluar.
Siapa yang kamu tunggu?
Ibumu? Ayahmu?
Aku tidak menunggu siapa pun.
Bisakah Anda pergi?
Anda menghalangi pandanganku.
Jika kamu butuh bantuan, hubungi aku.
Ayo.
- Ayah!
- Jae In!
Astaga. Dingin, bukan?
Ayo masuk.
"Lee Jeong Rok"
"Psikometri dari bahasa Yunani yang artinya 'jiwa' dan ukur'"
"Kemampuan untuk mengukur dan mengartikan jiwa orang atau benda"
"He is Psychometric, Episode 8"
Jaksa Kang, apa maksudmu?
Aku tahu organisasi seperti itu punya ikatan kolusi dengan polisi.
Jika Anda tidak mengirim bala bantuan,
aku dan Detektif Eun akan menganggap Anda berkaitan dengan mereka.
- Jaksa Kang!
- Organisasi itu
terlibat dalam pembunuhan koper.
Kami juga yakin, kebakaran Panti Wreda Hanmin
entah bagaimana juga berkaitan.
Jadi, aku mengingatkan Anda bahwa Anda harus tahu
kapan harus mengakhirinya.
Jaksa Kang, apa ini kasus terakhirmu?
Kenapa sikapmu tidak sopan?
Ada pepatah yang mengatakan.
Sepandai-pandai tupai melompat,
akhirnya akan jatuh juga.
"YSS Construction"
Ada dua mayat yang sangat diminati oleh masyarakat.
Kamulah yang melebih-lebihkan kasus ini.
Kamu tampil di TV dan mempermalukan diri sendiri.
Besok media akan mulai mengatakan
bahwa polisi tidak cakap.
Bukankah Anda harus menangkap seseorang?
Orang yang kamu bilang melihat Kim Gab Yong
membunuh Kang Hee Sook dan Park Soo Young.
Apa saksi itu tepercaya?
Aku bisa menjamin
kredibilitas pernyataan saksi itu.
Mari meluruskan ini.
Aku memberimu bala bantuan bukan karena takut
kamu menganggapku berkaitan dengan geng itu.
Terserah. Kerahkan mereka.
Sakit!
Aku akan berjalan. Jangan mendorong!
Masuk!
Bagaimana caramu meyakinkan ayahku
hingga dia mengutus petugas sebanyak itu?
Seseorang harus diyakinkan untuk menangkap mereka sungguh ironis.
Karena Ayah makin tua, dia mengutamakan keselamatan.
Dia sangat bersemangat saat masih muda.
Ayah.
Aku melewati batas antara pekerjaan dan keluarga.
Ayahmu meninggal lebih awal, bukan?
Seperti apa dia?
Untuk latihan lapangan hari ini,
kamu akan membaca aku.
Tunggu.
Apa bagian tubuh ini
yang paling sensitif?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tahu betapa canggungnya ini?
Kamu salah.
Bukan itu.
Sudah kukatakan.
Bagian paling sensitif adalah
ini.
Hei.
Aku tidak bisa bekerja separuh jalan.
Tetap saja, itu terlalu...
Aku menahan diri, tapi kamu memancingku.
Aku tidak memedulikan orang lain sejak awal.
Alasan aku bilang akan menunggumu.
Alasan aku mengikutimu untuk meningkatkan kemampuan.
- Kamu mengetahuinya.
- Ya, aku tahu.
Akulah
yang memakai perasaanmu demi kepentinganku.
Hanya itu?
Kamu sama sekali tidak punya perasaan kepadaku?
Tidak mungkin.
Apa yang kamu lihat?
Ingatan tentang aku?
Pemandangan luas saat kita bertemu sampai sekarang.
Tidak mungkin.
Kenapa kamu melihat hal semacam itu?
Tidak. Aku sama sekali tidak memikirkan kamu.
Ada berapa kata sifat negatif dalam satu kalimatmu?
Benarkah aku
hanya memikirkan kamu?
Kamu
melihat semua itu?
Astaga.
Tunggu.
Rupanya kamu sungguh memikirkan aku.
Apa?
Kamu tidak melihat apa pun, bukan?
Apa yang kamu harapkan setelah bergegas pergi?
Andai sehebat itu, untuk apa aku...
Ini sungguh sakit.
Bagaimana kamu bisa berbohong soal itu?
- Kenapa kamu...
- Hei.
Pertanyaan pembacaan, paham?
Umpan yang kita lempar agar mendapat jawaban yang kita inginkan.
Pertanyaan pembacaan.
Itu ada di buku yang kamu sarankan.
Aku mengingat dan menerapkan hal yang kupelajari.
Seharusnya kamu memujiku, bukan menendangku.
Kamu salah.
"Pertanyaan penekanan", bukan "Pertanyaan pembacaan".
- Kemari.
- Baiklah.
Kamu bisa tersandung.
Sepertinya kita sudah menangkap semuanya. Ayo pergi.
"Sepertinya"?
Kata itu tidak cocok untukmu yang biasanya teliti.
Kamu lebih jago melawak
atau kamu mempelajari cara menjadi kritis?
Aku pasti sukses jika lucu.
Jika kamu berpikir aku kritis, itu juga poin tambahan.
Kang Seong Mo. Kamu benar-benar...
Apa?
Kupikir itu perubahan untuk menjadi lebih baik,
tapi kenapa aku merasa tidak nyaman?
Kamu memang sudah berubah.
Aku ingin menjadi orang yang mengubahmu.
Setelah kupikir-pikir,
kamu berubah sejak bertemu lagi dengan Jae In.
- Eun Ji Soo.
- Aku akan melihat sekeliling lagi.
Pergilah dahulu.
Bagaimana kamu bisa tidak melihat apa pun?
Kapan itu menjadi masalah besar bagiku?
Tetap saja, aku mendapat hal besar...
Di lain waktu, kita lakukan secara mendadak saja.
Pembacaanku lebih baik saat pikiranku kosong,
bukan saat ada hitungan mundur.
Jika kamu harus melakukannya secara mendadak,
- aku harus menciummu?
- Benar.
Kamu gila.
Kamu ingin aku melakukannya? Tidak mungkin.
Kamu cukup menyentuhku kapan saja.
Kamu harus gila untuk melakukan itu?
Kupikir...
Apa yang kamu bayangkan?
Kamu berlagak polos dan lugu, padahal sangat mesum.
Sepertinya aku jadi sama bodohnya seperti kamu.
Cara berpikirku setingkat denganmu.
Tunggu aku.
Aku juga akan lewat sini.
Dasar mesum.
- Kak Ji Soo.
- Kenapa kalian ada di sini?
Aku sungguh menyesal.
Jangan menyalahkan An. Aku yang minta kemari.
Bagaimana kamu tahu tempat ini berkaitan dengan pembunuhan koper?
Entah ini beruntung atau sial.
Aku tahu secara kebetulan.
Keberuntungan juga kemampuan.
Syukurlah kalian tidak terluka. Ayo pergi.
Kak Ji Soo, ada apa?
Bentak, memaki, atau pukul aku seperti biasa.
Aku ingin melakukannya, tapi tidak akan.
Aku ingin terlihat terhormat saat ada Opsir Yoon.
Saat ada dia? Kenapa?
Apa aneh jika seorang letnan
ingin dihormati oleh pemula?
Tidak perlu repot.
Dia menjadi polwan karena menyukai Kakak.
Menyukai aku?
Berarti kamu menyukai wanita?
Apa?
Menyebalkan.
Bukan apa-apa. Mari membeli makanan.
Kita menyita semua data mereka.
Cari tahu soal Park Soo Young dan Kang Hee Sook dahulu.
Segera hubungi aku jika menemukan informasi soal Kang Hee Sook palsu.
- Baik.
- Cepat.
Mengenai Kim Gab Yong, kita harus lumpuhkan geng ini.
Baik.
Omong-omong, di mana Detektif Eun?
Sepertinya kamu sibuk memperhatikan.
Sebaiknya untuk sementara, kamu menghindari dia.
- Kenapa?
- Pikirkan baik-baik.
Apa yang kamu lakukan hingga dia menarik kerah bajumu?
Tidak mungkin.
Dia tahu aku menggosipkan dia?
Terima kasih.
Cepat makan. Aku harus kembali.
Baiklah.
Makanlah perlahan.
Dia makan tanpa jeda karena Kakak menyuruhnya bergegas.
Maaf. Jangan terburu-buru.
Aku tahu kamu sangat sibuk.
Dia menangkap banyak orang.
Dia harus mengambil pernyataan dan memeriksa bukti.
- Makanlah juga.
- Mungkin aku sibuk,
tapi aku akan kembali karena ada orang yang harus kuhajar.
Aku benci pengkhianat.
Orang yang lebih buruk daripada kami?
Sejauh apa kemajuan kalian?
Semua berjalan lancar.
Baik teori maupun praktiknya.
Belum ada kemajuan pesat.
Kamu tahu betapa dia tidak terduga.
Kemampuanku akan meningkat hanya dengan bersamamu.
Aku sudah memberitahumu, bukan?
Makin dalam hubungan kita, kemampuanku makin...
Bukan ini kontak fisik mendadak yang kumaksud.
Bersikaplah lebih keras
- seperti pelajaranmu di akpol.
- Baik.
Aku tidak menyangka akan suka dipuji.
Kamu sungguh licik.
Bu, ini lezat.
Rupanya mereka belum tahu
bagaimana mereka saling berkaitan.
Agak asin, bukan?
"Barang Sitaan"
"Registrasi Penduduk"
"Buku Tabungan Sekali Pakai"
"Paspor Palsu, KTP Palsu"
"Khusus Personel"
Jaksa Kang Seong Mo.
Ini salinan rekaman CCTV yang kamu sebutkan.
Tapi kenapa kamu selalu membutuhkannya?
- Halo.
- Ini ayam pesananmu.
Makanlah di sini. Anak-anak boleh makan di toko kami.
Eun Sol sedang tidur.
Gunakan jasa pesan antar saja. Di luar dingin.
Untuk ayam separuh porsi? Kamu tidak akan untung.
Bahkan itu tidak cukup untuk membayar bensinmu.
Cemaskan dirimu sendiri, bukan aku.
Pokoknya, carilah pasangan yang baik hati.
Menjadi seorang ibu
- bukan berarti kamu bersalah.
- Dingin sekali. Hai.
Hai.
Bisakah kamu berhenti menguntit aku?
Haruskah kukatakan bahwa aku terganggu dan membencimu
agar kamu mengerti?
Maaf.
"Whispering Chicken"
Ada apa dengannya?
Ini.
- Ayam separuh porsi, bukan?
- Ya.
Kamu kaya raya. Pesanlah ayam porsi utuh.
Aku tidak menyuruhmu mengantarnya.
Aku tahu kamu kemari sendiri
karena aku akan isi bensin gratis jika mengantarnya ke SPBU-mu.
Aku bisa memahamimu.
Orang kaya bahkan lebih pelit.
Itu tidak benar.
Kamu boleh isi bensin gratis jika datang di lain waktu.
Sebagai gantinya, jangan beri tahu So Hyeon
bahwa aku pelanggan di sini.
Dia mengira kamu menguntit dia.
Dia bilang merasa terganggu.
Luruskan masalahnya jika ada kesalahpahaman.
Dia sangat mementingkan harga dirinya.
Dia akan malu jika tahu ini kesalahpahaman.
Rahasiakan ini darinya.
"Divisi Patroli Seoheun"
Aku akan datang besok pagi.
Besok aku libur.
Temui aku di tempat selain perpustakaan.
- Di mana?
- Tempat yang paling kamu benci.
Berarti tempat yang ramai.
Bioskop, taman hiburan, kembang api, dan restoran terkenal.
Jika kupikir-pikir, semua itu tempat untuk bekencan.
Sampai jumpa.
Selamat malam.
"Divisi Patroli Seoheun"
"Pendaftaran Dibuka"
Selebarannya terjatuh.
"Menyanyi, Gitar, Seni Kawat, Yoga"
Bagaimana jika aku berlatih bermain gitar lagi?
Astaga.
"Dalam suratnya yang dikirim kemarin"
"Seseorang mengetuk jendela saat larut malam"
Dahulu aku menyanyikan musik C'est Si Bon.
Aku tidak bertanya.
Kelas menyanyi mungkin dibatalkan karena jumlah muridnya kurang.
Nenek Kim wafat beberapa hari lalu.
Ketidakhadirannya bukan berarti kelasnya dibatalkan.
Kamu tidak mengerti.
Nenek yang lain terkejut dan beralih ke kelas yoga.
Benarkah?
Mereka bohong saat bilang ingin meninggal lebih awal.
Kamu ingin aku mendaftar ke kelas menyanyimu?
Tidak perlu.
Apa masalahmu?
Naiklah. Aku juga menuju ke pusat.
Kamu gila, ya?
Untuk apa aku naik sepedamu? Kamu bahkan bukan kekasihku.
Aku bukan kekasih siapa pun.
Sudah lama aku mengajukan perceraian.
Apa yang kamu katakan di belakangku? Aku tersinggung.
Kamu menjelekkan aku, bukan?
- Sampai jumpa.
- Ada apa denganmu?
Pencuri! Dia aneh sekali.
Apa yang kupakai?
Ini tetap tampak cantik.
Aku menahan diri, tapi kamu memancingku.
Aku tidak memperhatikan orang lain sejak awal.
Alasan aku bilang akan menunggumu.
Alasan aku mengikutimu agar kemampuanku meningkat.
Kamu mengetahuinya.
Kenapa dia selalu berterus terang?
Dia membuatku lebih sulit untuk menyentuhnya.
Tampan sekali.
Sampai jumpa. Jaga keamanan rumah ini.
Jika orang asing masuk ke rumah ini lagi,
pastikan kamu melihat wajahnya.
Jangan menyalak padanya karena kamu tidak akan menang.
Lihat saja wajahnya dan aku akan membelaimu
dan mengetahui siapa bedebah itu.
Kamu paham?
Makanlah.
Kelas hari ini libur saja.
Belajarlah dengan giat hingga aku menghubungimu.
Jangan begini.
Kamu bilang kita akan berlatih di luar.
Kita akan berlatih setelah mempelajari semua teori.
Dia sangat tanggap.
Sial. Seluruh harapanku lenyap.
Maksudmu, "sia-sia".
Jangan memakai kata yang tidak kamu ketahui.
Kenapa kamu rela terdengar bodoh?
- Kakak sering meminum itu.
- Ini untuk sakit kepala.
Aku dengar kamu dan Opsir Yoon ada di tempat yang kami sergap.
Bagaimana Kak Ji Soo bisa tidak punya rahasia dari Kakak?
Aku meminta Opsir Yoon untuk mengendalikan kamu,
bukan bergabung dalam petualangan cerobohmu.
Kakak tertawa?
Selama ini Kakak bilang,
aku harus memecahkan masalah hingga tuntas.
Tapi kenapa Kakak sangat memaklumi dia?
Apa aku tersenyum?
Ya. Kakak tersenyum sangat lebar.
Situasinya akan sibuk. Aku mungkin jarang pulang.
Jangan meneleponku untuk merengek. Paham?
Setidaknya tidurlah di rumah.
Jika Kakak tidak tidur di sini, para penghuni di sini akan curiga.
Penghuni mana yang kamu maksud?
Mereka mengira kita putus atau aku berselingkuh.
Aku tidak paham maksudmu.
- Kakak berangkat.
- Kak,
boleh aku membaca buku di kamar Kakak?
Aku tidak memahami ucapanmu lagi.
Sampai jumpa.
Aku tahu kamu melihat ini.
Aku juga tahu perbuatanmu sejauh ini
dan rencanamu.
Aku mengetahui semuanya.
Tentu saja.
Kalian pasti tahu.
Sejak awal,
salah satu dari kita harus mati agar ini berakhir.
Jika itu jalan satu-satunya
untuk menghentikan kamu,
inilah yang akan kulakukan.
Dari mana kita harus memulai?
Kang Hee Sook? Park Soo Young?
Aku ingin memulai dari wanita ini.
Siapa itu?
Kamu salah orang.
Aku mengelola bisnis yang bersih.
Bisnis yang bersih?
Kamu membujuk orang-orang yang putus asa
dan menjual mereka sebagai budak ke dataran berlumpur
atau mengirim mereka berlayar naik kapal nelayan.
Kamu mengambil identitas mereka
untuk membeli mobil, ponsel, dan membuka rekening bank.
Kamu bahkan menjual identitas mereka kepada orang lain.
"Sketsa Komposit Kang Hee Sook"
Aku tahu kamu membantu wanita ini
untuk hidup sebagai Park Soo Young dan Kang Hee Sook.
Kamu bisa berhenti pada pencurian identitas.
Kenapa kamu harus membunuhnya?
Organisasi ini tidak berkaitan dengan pembunuhan.
Gab Yong melakukannya tanpa sepengetahuan kami.
Jadi, kamu mengakui bahwa dia membunuh mereka.
Gab Yong sudah mati.
Untuk apa merahasiakannya?
Benar.
Untuk apa menyimpan rahasia jika pembunuhnya sudah mati?
Aku tidak tertarik pada pembunuhnya atau alasannya,
tapi pada wanita ini.
Siapa dan di mana dia?
Aku tidak tahu.
Sepeninggal Gab Yong, dia menghilang.
Menghilang?
Lantas, siapa yang membunuh Gab Yong?
Jika kami tahu, pasti kami sudah bertindak, bukan?
Kami juga tidak terlalu payah dalam mencari informasi,
tapi pembunuhnya tidak meninggalkan jejak.
Bagaimana mungkin pembunuhnya tidak terekam kamera
sebelum, selama, atau setelah pembunuhan?
Percayalah saat aku berkata dia tenaga profesional.
Hanya ini?
Bagaimana dengan tersangkanya?
Hanya truknya yang terekam CCTV
di apartemen Jaksa Kang dan di sepanjang jalan.
Bagaimana dengan tempat An ditusuk?
Tidak ada CCTV sama sekali.
Bagaimana dengan kotak hitam mobil yang diparkir di sekitar sana?
Aku menelepon untuk memintanya,
tapi Jaksa Kang sudah mengambil semuanya.
Detektif,
aku akan bersaksi bahwa Gab Yong membunuh wanita itu
dan membuang mayatnya.
Jadi, mari mengakhiri ini.
Mengakhiri ini?
Siapa yang bilang?
Kita baru saja mulai.
Kamu tidak tahu, bukan?
Banyak orang di gedung ini tidak ingin aku bicara.
Mungkinkah kami mengelola bisnis ini
tanpa ada orang yang membantu kami?
Benarkah? Kalau begitu, mari mencari tahu.
Aku juga ingin melihat sebesar apa hasil
kedua kasus pembunuhan koper ini.
Sebagian besar anggota mengakui bahwa Kim Gab Yong
membunuh kedua wanita itu.
Tapi tidak ada yang tahu keberadaan peniru itu.
Ya. Organisasi ini bukan sekadar geng.
Mereka juga mengelola dana gelap YSS Construction.
Dana gelap YSS Construction?
Mereka memasukkan nonpegawai ke daftar gaji
dan mentransfer uangnya ke dana gelap.
YSS Construction. Sekarang situasinya makin rumit.
Situasinya makin rumit.
Aku harus lepas tangan jika mereka
juga menangani pembunuhan.
Aku ragu kamu akan memutuskan hubungan dengan kami.
Kita bekerja sama selama bertahun-tahun.
- Sepertinya itu ancaman.
- Tentu saja bukan.
Kali ini kami akan mengatasinya
dan tidak membiarkan kamu terlibat.
Berkat informasi darimu,
kami bisa menyingkirkan bukti yang merugikan.
Kerugian kami tidak akan besar.
Mungkin kamu akan memastikannya.
Ini bukan kali pertama bagi YSS Construction.
Kami harus membereskan ini dengan tuntas.
Dari kabar yang kudengar,
putrimu detektif utama dalam kasus ini.
Namanya Detektif Eun Ji Soo?
Hei!
Setelah bertahun-tahun, kelemahanmu tetap sama.
Ini tidak masuk akal!
Bagaimana mereka bisa merebut kasus ini dariku dalam sekejap?
Kamu tahu YSS Construction
bukan lawan yang sebanding dengan kita.
Tetap saja, kita yang menyiapkan kasus ini.
Aku tidak bisa melihat orang lain menanganinya.
Aku ragu mereka bisa melakukannya.
Dalam waktu seperti ini, aku benci menjadi pegawai negeri.
Ji Soo.
Apa?
Kamu harus mundur dari kasus ini.
Apa? Kenapa kamu mendadak bilang begitu?
Kamu menyelesaikan Kasus Pembuangan Mayat di Koper.
Kamu menemukan pembunuhnya.
Apa maksudmu? Aku baru saja memulai.
Jika Kim Gab Yong berkaitan
dengan pengasuh Panti Wreda Hanmin yang menghilang,
maka salah satu dari mereka pasti pelaku pembakaran.
Kasus itu adalah kesalahanku.
Jadi, aku bisa menyelidikinya lagi.
Baiklah. Syukurlah kamu membahasnya.
Kamulah yang mendatangkan Kim Gab Yong sebagai saksi.
Kamu mengetahui sesuatu
tentang pembunuh Kim Gab Yong.
Pembunuh Kim Gab Yong dan orang yang menusuk An
bisa menghindari semua CCTV.
Lebih dari 300.000 CCTV terpasang di Korea,
tapi aku tidak punya satu pun foto pelakunya.
Menurutmu apa artinya?
Artinya dia ahli dalam tindakannya.
Dia bahkan memasang kamera
di depan rumah jaksa yang aktif.
Apa?
Aku harus melacak alamat IP-nya,
tapi alamatnya pasti terhubung pada ponsel sekali pakai.
Apa yang dia inginkan darimu?
Jika kamu tidak mau mundur dari kasus ini,
maka ingatlah ucapanku soal bahaya
yang akan menimpamu.
Kenapa aku dalam bahaya?
Karena jika tidak mendapatkan yang dia inginkan,
dia akan menghancurkan apa pun dan siapa pun
yang kuhargai.
Apa?
"Studi Kasus Hukum Administrasi"
Ini tidak mungkin.
Aku tidak bisa membaca pikiran Kak Seong Mo atau inti buku ini.
Sungguh?
Juga ada banyak buku dalam bahasa Korea.
Kenapa membaca dalam bahasa lain?
Bahasa apa ini? Ini bahasa alien?
Astaga.
Hanya buku ini yang bisa kubaca.
"Kamus bahasa Korea"
"Perasaan. Bahagia. Senang"
"Cinta"
"Indah"
"Terpikat"
"Rasa masam"
"Menarik"
"Menyakitkan"
"Cantik"
"Marah"
Hanya buku ini yang bisa kubaca.
"Kamus bahasa Korea"
"Perasaan. Bahagia. Senang"
"Cinta"
"Indah"
"Terpikat"
"Rasa masam"
"Menarik"
"Menyakitkan"
"Cantik"
"Marah"
Percepat latihanmu dan bacalah Seong Mo.
Ada apa?
Lakukan semampumu untuk mengetahui pikirannya.
Begitu mengetahuinya, kamu bisa mulai bekerja di sini.
Aku akan langsung mempekerjakanmu sebagai psikometris. Paham?
Sulit kupercaya.
Kenapa aku adalah orang
yang dia hargai?
Sejak kapan?
Apa maksudnya?
"Yoon Jae In"
- Halo?
- Aku memutuskan hari ini ada kelas.
- Di mana?
- Kirim alamatmu via pesan teks.
Hari ini kita akan belajar di sana.
Di rumahku?
Selamat datang.
Tolong isi senilai 30 dolar.
Baiklah. Mari segera keluar.
Ini juga SPBU-mu?
Ya.
Baiklah.
Boleh menumpang di toiletmu?
Kamu harus mengganti popoknya?
Jangan, dia akan kedinginan. Masuklah ke kantor.
Mari mengganti popokmu.
Maaf. Aku tidak akan lama.
Dia juga terserang flu dan...
Kamu tidak perlu menjelaskan.
Aku melakukan ini untuk seluruh pelangganku.
Terima kasih.
Baiklah.
Bisakah kamu memalingkan wajahmu?
Kenapa?
Meski hanya anak-anak, dia perempuan.
Maaf.
Mari mengganti popokmu.
Ibu akan menarik celanamu.
Kamu merasa lebih baik, bukan?
Aku sudah selesai.
Secepat ini?
Kamu ahli.
Ini hal sepele bagi seorang ibu.
Sekarang kamu senang?
Kamu merasa lebih nyaman?
Kamu merasa lebih baik? Sekarang kamu merasa nyaman?
Aku permisi dahulu.
Baiklah.
Maaf soal kemarin.
Aku tidak pengertian.
Soal dompet?
Aku tidak marah padamu.
Aku marah pada diriku sendiri.
Pada dirimu sendiri?
Untuk sejenak,
aku berniat menyimpan uang yang kutemukan di dalamnya.
Untuk sejenak, aku berniat meminta
imbalan karena mengembalikannya.
Aku merasa malu.
Siapa pun akan memikirkan itu. Itu tidak memalukan.
Saat melahirkan Eun Sol,
aku bersumpah tidak akan menjadi ibu yang memalukan.
Selamat datang di rumah kami.
"Rumah kami"? Kami?
Apa yang harus kukatakan?
Tampan sekali.
Bagus.
Selamat datang.
Permisi.
Pakailah ini.
Dia White Snow.
Kamu mau minum kopi?
Rupanya kamu.
Anjing yang dia temukan saat merasa terpuruk.
Kamu membawa apa?
Kubilang akan mengunjungi Jaksa Kang dan bibiku membawakan makanan.
Apa aku
harus mencari tahu makanan mana yang mengandung minyak ikan?
Kamu lolos tes terendah seperti saat melihat penjahat itu
memasukkan obat ke dalam minuman kita.
Benar. Aku menyelamatkan Yoon Jae Soon
agar tidak dijual ke desa nelayan.
Aku lupa soal itu.
Apa Jaksa Kang sedang bekerja?
Bagaimana kemajuan penyelidikannya?
Andai dia tipe orang yang menceritakan detail itu,
aku tidak mungkin sepusing ini.
Dia pasti bertujuan baik.
Selagi kita membahas dia,
bisakah kamu memikirkan cara agar aku bisa membaca dia?
Apa?
Belum lama ini,
orang itu masuk ke rumah kami.
Orang apa?
Orang yang menusukku.
Aku tidak melihat wajahnya, tapi jelas dia orangnya.
Siapakah orang itu
hingga masuk ke rumah kalian?
Entahlah.
Hal yang kutahu, permusuhan dia dan Kak Seong Mo
sudah berlangsung sejak lama.
Aku
tidak berniat kembali ke Korea.
Kakak
melarikan diri dari dia?
Lantas, kenapa Kakak kembali?
Aku akan mencari dia
dan membunuh dia.
Jaksa Kang bilang akan membunuh dia?
Ya.
Dia jelas mengatakan akan membunuh pria itu,
tapi sepertinya
dia ingin orang lain mencegahnya.
Sampai tingkat apa aku harus meningkatkan kemampuannya?
Misi ini akan berakhir
saat An
bisa membaca aku.
Apa kalian
memiliki hubungan?
Apa mereka sok jual mahal?
Apa?
Sepertinya kalian punya semacam hubungan yang tidak terlihat.
Kenapa kalian bersikeras untuk melibatkan aku,
bukan berkomunikasi langsung saja?
Apa yang kakakku katakan padamu?
Rahasia. Dia membayarku untuk mengajarimu.
Astaga.
Pokoknya, aku harus segera meningkatkan kemampuanku
agar kamu bisa membantu kakakku.
Jadi, jangan berlatih di tempat tertutup seperti ini.
Ini membuatku fokus padamu, bukan latihanku.
Kamu memang tidak terkendali.
Di mana kamar Jaksa Kang? Sebelah sini?
Bukan. Sebelah sana.
Bisakah kamu membaca barang-barang ini?
Sesekali.
Aku bisa membaca barang seperti kode masuk yang dia pasang.
Berarti kamu bisa membaca dia secara tidak langsung,
tapi mustahil untuk membacanya secara langsung?
Tidak juga.
Aku pernah bisa membacanya satu kali.
Apa yang kamu lihat?
- Seorang wanita.
- Wanita?
Punggung seorang wanita.
Mungkin dia Detektif Eun.
Bukan dia.
Aku merasa bersalah mengatakan ini, tapi kakakku tidak menyukai dia.
Berarti dia menyukai orang lain?
Pasti begitu.
Dia tidak bisa menutupi perasaannya kepada orang lain meski mencoba.
Pasti karena itu kamu melihatnya.
- Begitukah?
- Ya.
Aku tidak bisa membaca apa pun di kamar ini.
Aku coba menyentuh barangnya karena mencemaskan dia,
tapi gagal.
Kak Seong Mo tidak mudah dibaca.
Berarti tidak ada hal yang berguna di sini.
Benar, tapi kita di sini saja sebentar.
Aku akan sekalian menunjukkan kamarku.
Kamu boleh duduk di ranjang.
Jika kamu malu karena ini kali pertamamu masuk ke kamar pria,
peganglah boneka ini.
Aku tidak bilang ini kali pertamaku.
Ini bukan kali pertamamu?
Aku bukan tipe orang yang memasalahkan hal itu.
Aku mampu membaca ingatan orang lain.
Jadi, aku sangat baik hati soal masa lalu wanita.
Apa maksudmu?
Aku baru saja masuk ke kamar Jaksa Kang.
Benar.
Syukurlah.
Kamar ini sangat berbeda dengan kamar Jaksa Kang.
tidak ada buku di sini.
Ada. Ini.
Ternyata kamu belajar.
Kamu giat belajar. Mengesankan.
Kakakku
yang mencatat itu.
Ini milik Jaksa Kang?
Aku tidak menyangka dia rajin.
Aku mendadak merasa akrab dengannya.
Apa yang kamu baca dari buku ini?
"Suka, cinta, senang, sedih,
rasa sakit, sakit."
Apa orang pintar juga menggarisbawahi kata-kata mudah itu?
Maksudku, kamu mendapat penglihatan dari buku ini?
Jaksa Kang pasti menghabiskan banyak waktu dengan buku ini.
- Tidak.
- Sama sekali?
Jangan terlalu menunjukkan kekecewaanmu. Aku jadi malu.
Sentuh setiap kata dalam kamus ini
seakan-akan kamu membaca buku braille.
Lakukan dua hal sekaligus.
Belajar sekaligus melatih kemampuanmu.
Jika kamu melihat sesuatu, langsung beri tahu aku.
Setiap kata?
Aku mengirim ponsel kepadamu.
Mintalah PFDN untuk mengidentifikasinya.
"Pusat Forensik Digital Nasional"
"Laporan Autopsi"
Dua tahun lalu, Kim Gab Yong meninggal
karena luka di perut kanannya.
Anehnya, pergelangan kaki kanannya dirantai,
sidik jadinya tidak membekas, dan tidak ada saksi.
Detektif yang menangani kasus ini juga tidak teliti.
- Semuanya sama.
- Soal apa?
Kasus Yeongseong, kebakaran Panti Wreda Hanmin, dan Kim Gab Yong.
Penyebab kematian semua korban adalah luka di perut kanan mereka.
Anak yang gila itu ditusuk di perut kanannya.
Benar. Mereka ditusuk di tempat yang sama.
Andai kita punya mayat Kim Gab Yong, aku akan meminta An membacanya.
Tapi mayatnya sudah dikremasi.
Sejak kapan kamu lebih mengandalkan dia daripada aku?
Andai punya mayatnya, aku harus coba mencari informasi.
Bagaimana kamu bisa memikirkan dia dahulu?
Tempo hari dia membantu mengerjakan kasus kita.
"Indah"
Mustahil bisa membaca dari kamus ini.
Sepertinya kamus ini sudah kuno.
"Kamus bahasa Korea"
"Untuk putraku"
"Untuk putraku Seong Mo, Dari Ibu"
Ini hadiah dari ibunya.
Kami mengirimkan data yang kami pulihkan
dari ponsel sekali pakai via surel kepadamu.
Terima kasih.
"Data yang Dipulihkan"
Jaksa Kang bilang apa?
Bedebah itu menghancurkan semua yang dia hargai?
Mendengarnya dari orang lain terasa aneh.
Detektif Eun, coba pikirkan ucapannya.
Intinya bukan bagaimana dia menghargai kamu.
Intinya,
orang itu akan berusaha menghancurkan kamu.
Aku tahu.
Seharusnya kamu tidak tersenyum.
Pria berhati dingin itu berkata begitu kepadaku.
Bisakah kamu membiarkan jantungku berdebar sejenak?
Ini bukan saat yang tepat.
Jaksa Kang menyuruhmu mundur dari kasus ini.
Dokter Hong.
Jika orang yang berharga bagi Seong Mo akan terancam,
bukan aku orangnya.
Sepertinya aku tahu alasan dia meminta Polwan Yoon
melatih An.
Orang yang ingin dia lindungi adalah
dia.
"Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun"
Ada apa? Kameranya rusak?
Anda sedang apa?
Ada yang merusak CCTV yang dipasang tepat di depan kantor kita.
Aku akan menelepon pusat layanan untuk memperbaikinya besok.
Berandal apa yang melakukan hal semacam itu?
Meski ini pusat keamanan, ini tetap kantor polisi.
Berani sekali mereka memotong kabel kamera di depan gerbang?
- Ini menakjubkan.
- Benar.
Sulit kupercaya.
- Luar biasa.
- Astaga.
- Dia pasti pernah melakukan ini.
- Dia andal.
- Dia pandai melakukannya.
- Astaga.
- Mendetail sekali.
- Bagaimana dia bisa melakukan ini?
- Mengesankan.
- Astaga.
- Sulit dipercaya.
- Ini seperti karya seni.
- Astaga.
Sangat mendetail.
- Bagaimana dia bisa melakukan ini?
- Astaga.
- Sangat menarik.
- Benar.
Kamu sangat pandai dalam seni kawat.
Seharusnya kamu menjadi instruktur, bukan murid.
Benar. Bahkan dia mungkin bisa membuat borgol.
Astaga. Sepertinya lukamu cukup dalam.
Kamu baik-baik saja?
- Astaga.
- Aku baik-baik saja.
Tidak. Jae In, masuklah ke kamar kita
dan ambil plester dan salep.
Baiklah.
Aku senang jika kamu bisa melakukannya.
Baik.
"Sakit"
Baiklah.
Seong Mo,
sakit adalah
emosi yang kamu rasakan saat lukamu berdarah.
Ibu sudah memberitahumu saat kita belajar kata "rasa sakit".
Aku tidak keberatan saat lukaku berdarah.
Rasanya tidak sakit.
Itu sakit bagi orang lain.
Itulah sebabnya kamu tidak boleh melukai orang lain.
Bagaimana dengan membunuh orang?
Saat kita mati, rasa sakit dan semua emosi akan sirna.
Kamu tidak boleh melakukannya.
Kamu akan sama seperti orang itu.
Jika itu terjadi,
kamu akan melukai ibu begitu dalam.
Sekalipun Ibu tidak berdarah?
Dalam hal "rasa sakit",
luka pada daging
terasa lebih ringan daripada
luka pada perasaan.
"Sakit"
Kamu akan sama seperti orang itu.
Orang itu?
Sepertinya lukanya cukup dalam.
Rasanya sakit, bukan?
Aku baik-baik saja.
Omong-omong,
kamu penghuni di sini?
Benar. Aku juga petugas di pusat keamanan di sini.
Aku tahu.
Aku pernah melihatmu berpatroli di lingkungan ini.
Anda tampak cukup familier.
Kapan Anda pindah ke kota ini?
Di mana tempat tinggal Anda?
Lingkungan ini kecil.
Aku tahu sebagian besar penduduknya.
Itu membantu mencegah kecelakaan.
Meski sepertinya Anda tidak mengalami masalah.
Jae In!
Sampai jumpa.
Jae In, aku melihat sesuatu.
Dari kamus itu, sepertinya aku membaca Kak Seong Mo.
Diam. Tidak perlu mengumumkannya.
Ikuti aku.
- Kamu melihatnya di ruangan gelap.
- Benar.
- Jaksa Kang.
- Dia mempelajari kamus itu.
- Benar.
Di ruangan gelap, dia duduk bersama ibunya.
Mereka mempelajari kata "sakit".
Siapa yang mempelajari arti "sakit" dengan mempelajari kamus?
Karena merasa itu aneh, aku segera kemari.
Aku membaca,
sementara kamu berpikir.
Tunggu.
Kamu tidak bisa langsung minta jawaban dariku.
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Jadi, apa lagi yang kamu lihat?
- Tidak ada.
- Apa?
Kamu bergegas kemari setelah melihat satu hal itu?
Kamu menyuruhku untuk langsung memberitahumu.
Kenapa tidak mempertahankan keberhasilanmu?
Sial.
"Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun"
Andai saja Kak Seong Mo bisa memberitahuku.
Ini terlalu sulit.
Bagaimana jika Jaksa Kang
tidak menunjukkan apa pun kepadamu
karena tidak bisa melakukannya?
- Apa?
- Meskipun
sudah saatnya anak ayam menetas,
terkadang dia tidak bisa menetas.
Semua orang tahu sudah saatnya dia menetas,
tapi dia tidak bisa menetas sendiri.
Tapi jika melewatkan kesempatan untuk menetas,
akhirnya anak ayam itu akan mati.
Jika dipaksa dari luar, anak ayam itu juga akan mati.
Apa maksud analogi itu?
Maksudku, sekarang kamulah
yang harus membantunya menetas.
Terima kasih karena kamu begitu memujiku,
tapi aku ragu Kak Seong Mo juga berpikir begitu.
Kamu salah.
Dia juga ingin kamu membantunya.
Seperti
aku memilih kamu,
dia percaya kepadamu dan menunggumu.
Dari mana kamu belajar
mengatakan hal sebagus itu?
- Apa?
- Izinkan aku membaca buku itu.
Aku juga ingin mempelajari kalimat yang membuat jantungmu berdebar.
Sepertinya tanganmu kedinginan.
Menyilangkan lenganmu bisa membantu.
Lengan kita?
Kamu sulit dipercaya. Silangkan lenganmu seperti ini.
Aku tidak bermaksud kita harus bergandengan.
Aku tidak pernah bilang begitu.
Tali sepatumu lepas.
Maaf.
Itu refleksku.
Aku menyukai salju.
Aku bisa menyentuhnya tanpa membaca apa pun
dan salju tidak punya kenangan menyakitkan.
Salju juga tidak membuat pikiranku rumit.
Hal yang paling kusukai soal salju,
aku tidak perlu izin untuk menyentuhnya.
Aku akan membantumu.
Tidak sekarang, tapi saat kamu sudah siap.
Berandal.
Bagaimana nasibmu tanpa aku?
Kamu tahu sekarang saatnya untuk berterima kasih, bukan?
Kamu tidak ikut?
Tunggu. Benarkah kamu akan menjadi pengawalku?
Aku ingat semua tentang kamu dari dua tahun lalu.
Mari mencobanya.
Bukan untuk kamu, tapi untuk aku.
Aku tidak peduli. Aku juga melakukan ini untuk kamu.
Menyombong bukan hanya kebiasaan,
tapi juga sangat menular.
Aku pasti menunjukkan kepada mereka andai organisasi itu masih ada.
- An!
- Astaga.
- Ada apa dengannya?
- An!
- An, astaga!
Jangan cemas. Aku tidak akan menyentuhmu tanpa persetujuanmu.
Aku ingin mengatakan ini.
Kamu menawarkan bantuanamu dan itu memberiku dukungan.
Asahlah kemampuanmu dengan lebih giat.
Saat akhirnya sudah siap,
aku akan mencarimu.
Aku ingin tahu
apa serangan mendadak ini berhasil.
Asal kamu tahu,
aku mengetahui semuanya.
Perasaanmu.
Putri ayah, tali sepatumu lepas.
Ayah tidak bisa membiarkan kamu tersandung.
Jangan melarikan diri lagi
atau menangis sendirian.
Masa lalu yang ingin kamu hindari,
aku akan membaca dan melihat semuanya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"He is Psychometric"
Sejak awal Seong Mo berpikir bahwa kasus Yeongseong salah.
Jika kamu kemari karena kasihan atau penasaran,
berhentilah.
Maaf. Aku tahu seharusnya tidak membuatmu marah.
Apartemen Yeongseong,
Panti Wreda Hanmin, dan Kim Gab Yong.
Apa hanya kebetulan penyebab kematian semua itu sama?
Bekas luka membuktikan kamu sudah sembuh dari luka.
Jangan lupa.
Kamu bisa membuat kotak musik.
Aku harus menyebutnya apa?
Ini hari pertama kita sebagai pasangan.