Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"1 November 2005,
Kompleks Apartemen Yeongseong"
Penjahatnya ada di sini.
Seluruh opsir, maju!
Semuanya, tangkap dia!
Ayo.
Ayo!
Dia tampak mencurigakan.
Serahkan jika itu asli
atau menyingkirlah.
Tapi kamu sungguh mencurigakan.
Murid seusiamu
seharusnya masih di sekolah.
Kenapa kamu ada di sini?
Karena aku tidak sekolah.
Jika benar begitu,
kenapa kamu punya seragam sekolah?
Apa ini interogasi?
Kamu mau kabur ke mana?
Detektif Kim,
tahan pria mencurigakan ini.
Kamu juga anggota timnya?
Bukan.
Tunggu apa lagi?
Geledah dia, Detektif Kim.
Namaku Yoon.
Seharusnya aku Detektif Yoon,
bukan Detektif Kim.
Benar.
Tapi kamu memang sangat
mencurigakan.
Kenapa kamu tidak berada di sekolah?
Aku tidak berada di sekolah
karena tidak bersekolah.
Namun,
aku mengenakan seragam sekolah
agar tidak membuat ibuku cemas
karena kebenarannya.
Puas?
Dia benar-benar mencurigakan.
Sepertinya kakinya terluka,
tapi dia berjalan seperti itu
setiap hari saat cuacanya dingin.
Kamu mengenal dia?
Tidak.
Kamu juga tidak mengenalku.
Aku kenal. Kamu Detektif Yoon.
Mari bermain bersama.
Baiklah. Tapi, di lain waktu saja.
Sekarang aku agak sibuk.
Kamu sudah berjanji. Jangan lupa!
"Psikometri dari bahasa Yunani
yang artinya 'jiwa' dan ukur'"
"Kemampuan untuk mengukur dan
mengartikan jiwa orang atau benda"
"He is Psychometric, Episode 9"
Tali sepatumu terlepas.
Maaf.
Aku refleks.
Aku suka salju.
Aku bisa menyentuhnya
tanpa mengalami pembacaan
dan salju tidak punya
kenangan pahit.
Salju juga tidak
merumitkan pikiranku.
Yang paling kusukai soal salju,
aku tidak butuh izin
untuk menyentuhnya.
Aku ingin tahu
apakah serangan mendadaknya
berhasil.
Aku mengetahui
semua
perasaanmu.
Ayah!
Terus melihat hal yang cantik
rasanya menyenangkan.
Jangan melarikan diri lagi
atau menangis sendirian.
Aku akan membaca semua masa lalu
yang berusaha kamu hindari.
Kamu melihat semuanya?
Semua tentang aku?
Hanya sekilas.
Aku hanya melihat
sebagian ingatanmu,
tapi aku merasakan emosimu.
Selama ini aku ingin tahu
alasan aku hanya bisa
melihat ingatan masa lalu.
Melihat masa depan pasti lebih baik.
Aku bisa mencegah terjadinya bencana
dan menghindari kejadian nahas.
Aku bisa menang lotre
dan jadi orang kaya.
Aku akhirnya tahu
kenapa aku diberi kemampuan
untuk melihat masa lalu.
Kirimlah semua
ingatan burukmu kepadaku.
Aku tidak bisa membawamu ke masa
lalu agar bisa memulai dari awal,
tapi mulai sekarang,
aku akan memberimu
kenangan indah saja.
"Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun"
Kamu bilang hanya butuh dua jam.
Kamu berubah total.
Berhentilah minum
atau setidaknya makanlah juga.
Bukankah sudah kubilang
aku sakit parah saat masih kecil?
Sakit? Bagaimana?
Jantungku berdebar kencang
tanpa alasan saat aku masih bayi.
Takikardi supraventrikular
paroksismal?
Aku tidak menyangka.
Kamu tampak sangat sehat.
Tidak lama setelah sembuh,
aku pergi ke panti asuhan
tempat An berada.
Panti asuhan?
Orang tuanya juga meninggal dalam
kecelakaan Apartemen Yeongseong.
Ayahnya An adalah junior ayahku.
Karena tidak bisa mengadopsi An
dan merasa gelisah,
ayahku sering mengunjunginya.
Tendang bolanya!
Cetaklah gol.
Di situlah aku bertemu
dengan Kang Seong Mo.
Kamu tidak bermain?
Aku kemari untuk bermain bersamamu.
Tidak.
Aku tidak suka menyentuh orang.
- Kamu?
- Sepak bola tidak menarik bagiku.
- Apa yang menarik bagimu?
- Tidak ada.
Tidak ada yang seru.
Kakakmu sangat aneh.
Sudah kubllang aku tidak suka
menyentuh orang.
Baiklah.
Kamu lebih aneh lagi.
Hei.
Apa kamu kamu diopname
dalam waktu lama?
Kamu menjalani banyak operasi?
Bagaimana kamu tahu?
Ayahku memberitahumu?
Lihat? Aku melihat lagi.
Lee An.
Bisakah kamu selalu menjaga dia?
Jika kamu kemari
karena kasihan atau penasaran,
berhentilah.
Sampaikan itu juga kepada ayahmu.
Sebaiknya dia menghabiskan waktu
untuk menyelidiki kebakaran
Apartemen Yeongsang lagi.
Sejak awal Seong Moo berpikir
ada yang salah dengan kasus itu.
Apa itu alasannya menjadi jaksa?
Tunggu, jangan bilang
kamu menjadi polisi
untuk menyelidiki kasus itu?
Aku kebalikannya.
Aku ingin membuktikan
ayahku tidak salah.
Itu kasus pertama yang kuperiksa
setelah menjadi polisi.
Aku tidak menemukan
hal mencurigakan.
Tanpa adanya mayat
dan semua bukti dihancurkan,
bagaimana kamu mengetahui
kebenaran hanya dengan kertas?
Dokumen selalu bisa direkayasa.
Kamu juga
berpikir begitu?
Apartemen Yeongseong,
Panti Wreda Hanmin,
Kim Gab Yong.
Mungkinkah itu kebetulan hingga
korban meninggal dengan cara serupa?
Itulah sebabnya aku takut
bahwa Ayah salah.
Bahwa ada rahasia
yang tidak kuketahui.
Bintangnya harus
diletakkan di puncak.
Baiklah. Seperti ini?
Ya.
Astaga.
Awas kepalamu.
Telepon aku setibamu di rumah.
Pak, hati-hati di jalan.
Astaga.
Baiklah.
Cara bicaramu seperti kekasih.
Jika bereinkarnasi,
aku akan memacarimu, Dokter Hong!
Menyebalkan.
Pak, bantu aku menjaganya.
- Telepon aku.
- Baiklah.
Ini salinan rekaman CCTV
yang kamu minta.
Kenapa kamu selalu meminta ini?
"Basis Data Autopsi
Layanan Forensik Nasional"
"Kebakaran Apartemen
Yeongseong tahun 2005"
"Laporan Autopsi"
Sejak awal Seong Mo berpikir
ada yang salah dengan kasus itu.
"Laporan Autopsi"
"Luka tusuk 3 cm di perut kanan"
"Aorta perut pecah"
"3 Desember 2005.
Ditusuk hingga mati"
"Kang Eun Jo, 35 tahun"
"Criminal Psychology"
"Filosofi"
"Alexithymia"
"Alexithymia".
"Ketidakmampuan
untuk menggambarkan emosi"
"Tidak ada kosakata
untuk menggambarkan jiwa."
"Mereka tidak bersedih
saat hewan peliharaan mati
dan tidak merasa senang
saat menerima hadiah ulang tahun."
"Tidak hanya kebahagiaan
dan kesedihan,
tapi kata-kata seperti rasa marah,
penyesalan, keengganan,
harapan, dan kesenangan
tidak berarti bagi mereka."
Suka, cinta, senang,
sedih, putus asa, sakit.
Orang pintar juga menggarisbawahi
dan mempelajari kata seperti ini?
Siapa yang mempelajari
kata "sakit" dari buku?
Aku tidak keberatan berdarah.
- Rasanya tidak sakit.
- Orang lain merasa sakit.
Jadi, kamu tidak boleh
menyebabkan rasa sakit.
Apa?
Ada lagi pertanyaan untukku?
Tepat sebelum kematiannya,
Kim Gab Yong menelepon seseorang.
Kamu memeriksa pemilik nomor ini?
Kami menelepon,
tapi tidak ada yang mengangkat.
Kami tidak mendapatkan identitas
karena ini ponsel sekali pakai.
Tapi untungnya,
nomor itu tercetak dengan jelas
di dokumenmu.
Benar, bukan?
Itu nomor yang kamu pakai.
Pak.
Nomor itu memang milikku
dan aku menerima telepon Gab Yong,
tapi aku tidak membunuh
para wanita itu. Aku bersumpah.
Aku tidak ingin tahu
soal mayat di koper itu.
Aku ingin tahu
ucapan Gab Yong kepadamu
sebelum dia mati.
Sial.
Ada apa denganmu?
Cepat pergi ke Sanatorium Pureum
di Provinsi Gangwon.
Cari wanita bernama Kim Song Hee
dan amankan dia.
Lakukan saja perintahku!
Gab Yong
mendadak memintaku untuk membawa
seorang wanita ke tempat aman.
Aku hanya menerima teleponnya.
Ke mana kamu membawanya?
Saat aku ke sana, dia sudah pergi.
Aku bahkan tidak sempat
melihat wajahnya.
Dia menghilang?
Apa identitas terakhir
yang dia pakai?
Kim Song Hee.
Identitas Kim Song Hee.
Aku harus pergi sebentar.
Tolong jaga pasien ini.
"Kelas Seni Kawat"
"Seoheun-dong"
"Bank"
Kamu...
- Sedang apa di sini?
- Astaga.
Kamu gila, ya?
Sakit? Sakit, bukan?
Tentu saja sakit.
Syukurlah.
Syukurlah apa maksudmu?
Aku bilang sakit.
Benarkah terasa sakit?
- Astaga, kakiku.
- Maaf.
Kenapa mereka mengira
kita berpacaran?
Apa kita harus memasang poster
bertuliskan kita bersaudara?
Katakan.
Kenapa kamu mendadak menyerangku?
Aku hanya ingin memastikan
apa Kakak
mengidap alexithymia.
Apa?
Maksudku,
jika benar begitu,
kenapa Kakak mempelajari kata
seperti sakit, menderita, dan cinta?
Itu membuatku bingung.
"Menderita"
Jangan bilang kamu...
Aku mendapat penglihatan
Kakak belajar berdua
bersama ibu Kakak.
Ibu Kakak muda dan cantik.
"Untuk Seong Mo tersayang, Dari Ibu"
Pasti menyenangkan
jika aku bisa merekam yang kulihat
atau setidaknya memotretnya.
Kakak
merindukan dia, bukan?
Ibu Kakak.
Aku iri pada kemampuanmu
untuk pertama kali.
Sepertinya pelatihanmu
bersama Opsir Yoon berhasil.
Aku tidak menyangka kamu akan
membacaku lewat buku ini.
Itu tidak terduga.
Kakak bilang
aku selalu tidak terduga.
Dia mengajariku satu hal dan aku
tahu sepuluh hal lebih banyak.
Kamu akan belajar banyak hal
darinya. Giatlah berlatih.
Pastikan kamu mengantarnya pulang.
Tidak perlu.
Aku bertemu dia tepat
di sebelah kantornya setiap hari.
Kamu tidak tahu bahwa kekasih
bertanggung jawab atas kekasihnya?
Dia bukan kekasihku.
Kakak membuatku malu.
Kak, sepertinya hari ini
kekuatanku bertambah.
Bagaimana jika malam ini
kita tidur bersama?
Mandi bersama juga boleh.
Kamu gila, ya?
Hentikan, menjijikkan.
Sebentar saja.
- Menjijikkan.
- 10 menit.
Aku akan menunggu Kakak.
Aku ingin tahu apakah Kakak
mengidap alexitymia.
Aku mendapat penglihatan Kakak
belajar berdua bersama ibunya Kakak.
Astaga.
Kakak sudah bilang
tidak mau tidur bersamamu.
Aku akan memasang ini
di atas kaki Kakak. Duduklah.
Sekarang kamu ingin
menebus kesalahanmu?
Rasanya pasti sangat sakit.
Lukanya cukup parah.
Luka ini
belum hilang sepenuhnya.
Luka ini mungkin akan
selalu membekas.
Jika kamu terlambat mengobati luka,
lukanya pasti membekas.
Konon bekas luka adalah
bukti kita mengatasi luka.
Kenapa bekas luka ini
tetap tampak menyakitkan?
Memang sakit.
Masih terasa sakit
karena ingatan jelas
tentang waktu itu.
Jae In bilang,
dia anak ayam yang melewatkan waktu
untuk keluar sendiri dari telur.
Dan dia ingin aku
membantunya keluar dari sana.
Apa mungkin
Kakak
merasakan hal yang sama?
Mungkin.
Aku tidak tahu siapa orang
yang menikamku
atau apa yang terjadi pada Kakak,
tapi jangan lupakan
ucapan ibu Kakak.
Bagaimana dengan membunuh?
Tidak boleh.
Maka, ibu akan sangat bersedih.
Aku akan mencari dia
apa pun caranya.
Berjanjilah untuk menunggu.
Lihatlah dirimu.
Dahulu kamu sangat cengeng
jika melihat hal-hal aneh.
Sekarang kamu sudah dewasa.
Kamu sudah bisa membuatku tenang.
"Pengincar Uang"
Halo?
Kenapa kamu memintaku
mentransfer uang lagi?
Aku bukan bank atau ATM.
Kamu bilang tidak akan meneleponku
begitu kita meneken surat cerai.
Aku sudah mengirimi biaya
sekolah dan hidup setiap bulan.
Aku paham kamu
menganggapku tiket makan,
tapi bukankah setidaknya
kamu harus menanyakan kabarku
sebelum meminta uang,
dasar wanita tidak tahu malu?
Terserah. Sudah, ya.
Kamu belum pulang kerja?
Astaga.
Dia berusaha menunjukkan
keadaan menyedihkannya?
Aku sangat ingin
makanan buatan rumah.
Sulit kupercaya.
Seharusnya Jae In bilang
jika dia keluar hari ini.
Aku sudah membuat makan malam,
tapi dia keluar.
Jangan salah paham.
Aku hanya tidak suka
membiarkan makanan jadi dingin.
Makanlah bersamaku.
Gestur kebaikan aneh apa ini?
Aku tidak butuh belas kasihanmu.
Aku sangat benci dikasihani.
Aku juga tahu perasaanmu
karena pernah mengalaminya.
Jika kamu ingin tampak menyedihkan,
lakukan di rumah seperti aku.
Jangan kemari dan makan sendirian.
Aku tidak bisa mengabaikannya.
Ayolah.
Makanlah selagi hangat.
"Makanlah selagi hangat."
Aku sangat senang mendengarnya.
Cilukba! Halo, semuanya.
Ada yang beraroma sedap.
An tidak ada di perpustakaan.
Dia sudah pergi?
Ini tempat pertemuan bagimu?
Kamu tidak lihat tanda
yang bertuliskan "tutup"?
Kamu butuh kamus?
Apa So Hyeon masih di sini?
Aku melihat mobilnya saat kemari.
Benar. Kenapa dia masih di sini?
Kami akan melaporkan ini ke polisi.
Mari memeriksa CCTV!
Bu, sudah kubilang
hari ini kepalanya
terbentur sudut meja saat melompat.
Kamu menyebut putriku pembohong?
Putriku tidak pernah naik meja.
Dia bilang kamu memukulnya.
Yoon Ju, kamu mengatakan ini
karena ibumu akan memarahimu
jika kamu mengaku naik meja?
Kamu mengancam dia?
Seo Hyeon!
- Bagaimana pergelangan tanganmu?
- Kenapa kamu kemari lagi?
Soal itu tidak penting.
Sebaiknya kita menghubungi Jae In?
Untuk apa jika ada
detektif veteran di sini?
Ada rekaman CCTV
untuk ruang kelas ini.
Pasti ini rekaman saat itu terjadi.
Dia berada di titik buta.
Sudah kuduga. Kamu tidak mungkin
memukulnya di depan kamera.
Kamu melakukannya
setelah tahu letak titik butanya.
Kamu penjahat kambuhan, bukan?
Begitu mendengar soal kamu,
aku tahu kamu akan bermasalah.
Ibu tunggal?
Betapa bebasnya perilakumu untuk...
Bu!
Apa hubungannya hal itu
dengan insiden ini?
Semuanya.
Satu detail kecil
menunjukkan tabiat orang.
Aku akan membuatmu ditangkap
atas penyerangan.
Bu, lihatlah videonya lagi.
Sebelum Bu Kim berlari
ke area titik gelap,
anak-anak melihat
ke arah sana sambil terkejut.
Dari firasatku sebagai veteran,
maksudku pengalamanku
sebagai veteran,
Bu Kim berlari
setelah insiden itu terjadi.
- Kamu hanya berspekulasi.
- Anda juga berspekulasi.
Kenapa aku berspekulasi
jika putriku mengatakan kejadiannya?
Astaga.
Aku belum selesai.
Diamlah!
Kamu tidak bisa melihat
semua gerakannya,
tapi bisa terlihat
putrimu terpeleset
dan terjatuh dari meja.
Satu detail kecil,
menyelesaikan semuanya, bukan?
Purtrimu terpeleset dan terjatuh.
Benar. Dia terjatuh!
- Ibu...
- Dasar bodoh.
- Ikuti ibu.
- Maaf.
Aku tidak akan naik meja lagi.
Diam dan ikuti ibu!
Ayo.
Bu, tunggu!
Apa lagi?
Permintaan maaf?
Sepertinya aku minta maaf.
Ibu...
Anda bisa minta maaf
dengan benar di lain waktu.
Jangan memukul putri Anda.
Aku pernah dipukuli
oleh banyak orang,
tapi dipukul oleh orang tuaku
terasa paling sakit.
Cara mendidik dia itu urusanku.
Ayo!
Kang Hee Sook dan Park Soo Young
yang ditemukan dalam koper
di hilir Sungai Han bulan lalu
terlibat dalam organisasi
perdagangan manusia
lima tahun lalu.
Mereka ditemukan
telah dibunuh oleh letnannya,
Kim Gab Yong.
Kim Gab Yong
memanfaatkan tunawisma
atau orang tanpa keluarga
dan mendapat keuntungan
selama bertahun-tahun
dengan memperdagangkan, menculik,
dan membunuh mereka.
Karena dia ditemukan dibunuh
dua tahun lalu,
kasus ini akan diserahkan
kepada kejaksaan
tanpa penyelidikan.
Unit Penyelidikan Khusus
dari Badan Kepolisian
Metropolitan Seoul
menggerebek organisasi
yang beranggotakan Kim Gab Yong.
Kami menemukan bukti
bahwa organisasi itu
mendapat keuntungan dengan menjual
informasi personal orang-orang.
25 anggota organisasi itu
ditangkap di TKP.
Kami akan menyelidiki lebih jauh
mengenai siapa yang mendapat
keuntungan dengan meminta
identitas palsu dari organisasi ini.
Bukankah dia membahas
wanita yang kamu temukan
di sungai lingkungan kita?
Ya. Itu jasad yang ditemukan
oleh aku dan An.
Tersangkanya adalah Kim Gab Yong?
Benar. Dia adalah letnan
dari organisasi
yang pernah Anda bubarkan.
Kamu datang.
Benarkah polisi
menggerebek organisasi itu?
Meninggalkan bukti
setelah membunuh orang
bukanlah ciri mereka.
Bagaimana polisi bisa tahu?
Rumornya,
mereka diberi tahu
oleh sumber tepercaya.
Orang yang menyaksikan
pembunuhan itu.
Sumbernya sangat tepercaya, bukan?
Siapa saksi itu?
Kami tidak tahu.
Sang Raja bertelinga keledai!
Aku melihat telinga keledai itu!
Aku yang melihatnya.
Siapa lagi yang mungkin tahu?
Aku orang pertama di Korea...
Sial. Aku tidak bisa mengatakannya.
Hentikan sebelum aku
menangkapmu karena mengganggu.
Sekarang aku merasa aneh.
Kenapa? Kamu merasa dirugikan?
Karena Detektif Eun menerima pujian
padahal kamulah
yang memecahkan kasus?
Tidak, aku merasa bangga.
Kita membantu Kak Ji Soo
dan Kak Seong Mo dalam kasus ini.
Sepertinya kita akan segera
secara resmi bekerja sama.
Jangan sombong.
Kamu hanya akan kecewa.
Ada yang berbeda
dengan bajumu hari ini.
Tanganmu tidak dimasukkan ke saku.
Aku cocok memakai jaket
dengan lengan lebih panjang.
Jadi, aku berniat
mempertahankan penampilan itu.
Mulai sekarang,
aku memutuskan untuk lebih terbuka.
Aku suka perubahan positif itu.
Ayo pergi ke perpustakaan.
Aku akan memilih buku.
Tidak perlu.
Aku punya buku yang ingin kubaca.
Buku yang ingin kamu baca?
Selain itu,
kosongkan jadwalmu malam ini.
Kenapa?
Mari kita
bersenang-senang hari ini.
"Kamus bahasa Korea"
"Kerinduan"
"Kerinduan."
"Sangat ingin bertemu seseorang
atau merindukan seseorang."
Benar. Seong Mo,
jika tidak bisa menemui kamu,
ibu akan sangat merindukan kamu.
Ibu akan kesakitan dan bersedih.
Sangat merindukan seseorang
hingga terasa sakit.
Itulah rasanya merindukan seseorang.
Aku tidak bisa merasakan
semua emosi itu.
Jangan cemas.
Kelak kamu akan merasakannya.
Ibu tidak akan
membiarkan kamu berubah
menjadi monster seperti dia.
Sepanjang pagi ini
kamu menghindari aku.
Rupanya kamu di sini.
Hari ini kamu tampak
hebat di kamera.
Tampak begitu cantik
dalam pengarahan polisi
sangatlah tidak adil.
Sungguh?
Detektif Eun,
lupakan kesalahanku di masa lalu.
Pak Komisaris Polisi mencemaskanmu.
Aku hanya membagikan
informasi yang kutahu kepadanya.
Itu tidak akan pernah terulang.
Kamu akan berhenti memata-mataiku?
Aku mempertimbangkan
kemungkinan di masa depan.
Daripada tank kuno,
aku lebih suka senjata canggih.
Bagus.
Aku mempertimbangkan
untuk memilihmu
karena kamu berpengalaman.
Apa? Pengalaman apa?
Memata-matai.
Mulai sekarang,
amati Jaksa Kang.
Siapa? Jaksa Kang?
Ya. Laporkan
setiap gerakannya kepadaku.
Paham?
Tugas itu tidak sulit,
tapi kenapa memata-matai sekutu?
Kapan kamu memedulikan
yang kamu mata-matai?
Kamu ingin pukulan canggih?
Jika kamu ingin informasi
soal Jaksa Kang,
aku melihat dia menginterogasi
seorang anggota geng.
Anggota geng?
Jaksa Kang menginterogasi dia
secara diam-diam?
- Ya.
- Soal apa?
Aku kurang tahu.
Sial. Di mana dia sekarang?
"Ada yang bisa kubantu?"
Lokasi, taman bermain.
Subjek.
Yoon Jae In.
"Subjek, Yoon Jae In"
Konten.
"Konten"
"Ciuman"
Aku gila. Apa yang kutulis?
Tunggu. Bagaimana jika An
melihat ini juga?
Aku ingin tahu
apakah dia giat belajar.
Bagaimana jika kami
benar-benar bergabung
dalam Unit Jatanras bersama?
"100 Cara untuk Merayu
dalam Kencan Pertama"
Jae In, makan siang sudah siap.
Keluarlah.
Aku ada rencana, Bibi.
Aku akan keluar.
Suara apa itu?
Jae In, ada apa?
Astaga.
Kamu terjatuh?
Ya.
Mandi sambil memejamkan mata
tidaklah mudah.
Kamu mandi sambil memejamkan mata?
Kenapa?
Seandainya ada yang melihat.
Siapa yang ingin melihatmu mandi?
- Apa?
- Selain itu,
jika menurutmu
seseorang akan melihat,
kenapa kamu memejamkan matamu?
Hal ini rumit.
Aduh.
Kamu sakit?
Kamu terjatuh karena mandi
sambil memejamkan mata?
Seandainya aku melihat?
Ini bukan lelucon.
Semakin kamu hebat,
aku harus semakin melindungi diriku
dan aku tidak memikirkannya.
Aku tidak bisa melihat sebanyak itu.
Jangan cemas. Kamu bisa mandi
dan ganti baju dengan mata terbuka.
Kamu tidak bisa menipuku.
Sudah kuduga itu akan gagal.
Kita akan pergi ke mana?
Cantik sekali.
Saat masih kecil,
aku diberi kotak musik.
Kotak musik itu hilang.
Benarkah? Kebetulan sekali.
Kamu suka pilihanku?
Kamu bisa membuat kotak musik
sesuai seleramu.
- Kita coba sekarang?
- Ya.
Hei.
Jangan menyontek.
Cobalah berpikir kreatif.
Kita duduk berdekatan
hingga aku merasa terganggu.
Kamu berusaha menyentuhku
kapan pun ada kesempatan.
Kita duduk berjauhan saja.
Aku tidak bisa berkonsentrasi.
Kamu mau ke mana?
Jae In si Mesum.
Mesum.
Sejak dahulu
aku penasaran soal satu hal.
Bagaimana Dae Bong tahu soal kamu?
Apa?
Itu hanya kebetulan.
Pasti ada sesuatu.
Kamu berusaha tidak menjawab.
Kamu sangat tanggap.
Saat itu ada kecelakaan.
Kecelakaan yang mengerikan.
Apa yang terjadi?
Harus kukatakan,
kami bersentuhan.
Saat itu
aku cukup terkenal
sebagai Lee An yang legendaris
dari SMP Honghak.
- Lepaskan.
- Sialan.
Hei.
Pergilah.
Maaf. Aku tahu seharusnya
tidak mengganggumu.
Pukullah aku sepuasmu.
Aku siap untuk mati.
Di mana mereka?
- Siapa?
- Para bedebah
yang bilang kamu boleh bergabung
jika melakukan ini.
Jangan ganggu dia.
Sialan.
Ayo. Lawan.
Sadarlah.
Mereka meremehkan dan merisakmu
karena kamu seperti ini.
Tunggu. Bagaimana kamu tahu
mereka menyuruhku?
Bagaimana kamu tahu?
Saat itulah aku kebetulan
melihat rahasia Dae Bong.
Maaf.
Dia menyentuhku dua kali,
tapi aku tidak bisa memukuli dia.
Rupanya dia
juga mengalami kesulitan.
Aku tidak menyangka
karena dia selalu tampak ceria.
Bagaimanapun,
melihat tidaklah penting.
Dia menjadi kuat
begitu fokus pada sesuatu.
Dia selalu mengikutiku sebelum dia
jatuh cinta kepada So Hyeon
Dia terus menyentuhku
karena aku tidak memukulnya.
So Hyeon menyelamatkanmu
dari obsesi Dae Bong.
Lantas, bagaimana dia tahu
soal kemampuanmu?
"SMP Honghak"
Dae Bong.
Jika kali ini dikompas lagi,
kamu harus bersiap
untuk hal yang lebih buruk.
Kamu paham?
Dasar bodoh.
An.
Kamu sudah sarapan?
Ayo pergi ke kafetaria.
An.
Ada apa denganmu?
Apa yang kamu lakukan?
Menyingkirlah.
Jangan bilang kamu...
Ayolah. Aku tidak sepayah itu.
Aku membuat mobil favoritnya
menjadi rusak parah.
Itu sudah cukup payah.
Aku hampir masuk
lapas remaja karena itu.
Aku bisa menghabiskan gajiku
untuk membayar tahumu.
Apa yang terjadi?
Kakak bilang kali ini
aku tidak akan bisa lolos.
Untungnya,
temanmu meyakinkan ayahnya.
Temanku apanya.
Aku tidak punya teman.
An.
Hai, An.
Sudah jelas dia meyakinkan ayahnya.
Dia tersenyum
dengan wajah babak belur.
Bisa dibilang,
dia seperti teman sejati.
Itu alasanmu memberi tahu dia
soal kemampuanmu?
Seperti yang kamu bayangkan, dia
makin melekat setelah insiden itu.
Aku akhirnya ketahuan.
Lagi pula, seharusnya tidak ada
rahasia di antara kalian.
Itu ciuman pertama kalian.
Sudah kukatakan, itu kecelakaan.
Bagaimanapun,
kemampuan mengerikanmu itu
membantumu mendapat teman.
Kemampuan itu juga membantuku
mendapatkan kekasih.
Bisakah kamu memperingatkan aku
sebelum mengatakan hal itu?
Sulit kupercaya kamu begitu mudah
mengatakan hal klise itu.
Lantas?
Kita memang berpacaran
mulai hari ini.
Astaga.
Kalau kamu? Bagaimana kamu
bisa berteman dengan So Hyeon?
Kamu kabur dariku,
tapi tetap berkomunikasi dengannya?
Sepertinya dia tahu rahasiamu.
Dia...
Tepatnya,
ayahnya membuat kesaksian penting
bahwa ayahku adalah pelakunya.
Tapi bukan berarti
aku harus membenci dia.
Begitu rupanya.
Seperti yang kamu bilang, hari ini
aku harus bermain tanpa cemas.
Kita akhiri saja obrolan ini.
Baiklah.
"Merekam"
Aku memberi tahu Jaksa Kang
semua yang aku ketahui kemarin.
Katakan semua hal
yang kamu katakan kepadanya.
Ke mana kamu membawa dia?
Saat aku ke sana, dia sudah pergi.
Aku tidak sempat melihat wajahnya.
Dia menghilang?
Kalau begitu,
apa identitas terakhir
yang dia pakai?
Kim Song Hee.
Identitas Kim Song Hee.
Kami menemukan salinan
KTP Kim Song Hee
dari data Dragon Head Hunting
yang disita.
Seperti ucapan pria itu,
dia diopname di Sanatoriun
Pureum tahun 2016.
Berarti dia menghilang
pada hari itu.
Kenapa Jaksa Kang merahasiakan
petunjuk penting ini dari kita?
Kamu juga merasa ini aneh?
Dia tahu wanita itu
mengganti identitasnya
dari Park Soo Young dan
Kang Hee Soo menjadi Kim Song Hee.
Tapi kenapa dia
merahasiakan itu dariku?
Mungkin
dia ingin memecahkan
masalah ini sendiri agar dipuji.
Kenapa kamu menyimpulkan itu?
"Dokter Hong"
Detektif Eun,
bisakah kamu segera kemari?
Sekarang?
Ya, sekarang.
"Laporan Autopsi"
Ini rekaman CCTV
di Seoheun-dong selama sepekan.
Jarang ada CCTV
di lingkungan yang sepi ini.
Omong-omong,
untuk apa kamu membutuhkan ini?
Aku juga butuh peta
yang menandai seluruh lokasi CCTV.
Baik.
"Merekam"
"Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun"
"Pabrik yang terbengkalai"
Cantik, bukan?
"Cantik. Kata sifat."
"Hal yang menyenangkan mata
atau tindakan yang manis
atau menggemaskan."
Itulah artinya.
Inilah yang disebut "cantik".
Kamu tersenyum!
Apa maksudmu?
Aku tahu ini tidak masuk akal.
Tapi,
lihatlah.
"Sketsa Komposit Kang Hee Sook"
Lihatlah sketsa wanita
yang mengambil identitas
Kang Hee Sook dan Park Soo Young.
Bukankah dia mirip Kang Eun Joo,
ibunya Jaksa Kang?
Karena terus memikirkan
obrolan kita kemarin,
aku memeriksa laporan autopsi
Pembakaran dan Pembunuhan
Aparteman Yeongseong.
Saat melihat foto ini,
aku merasa seakan-akan
kepalaku dipukul
sama seperti Kang Hee Sook.
Tapi ibunya
meninggal dalam kecelakaan itu.
Jasadnya ditemukan
bersama wanita lainnya
dari Masyarakat Wanita.
Saat itu,
jasad Kang Eun Joo
sangat rusak hingga tidak dikenali.
KTP-nya ditemukan di jasadnya
dan itulah sebabnya
mereka melewatkan tes DNA.
Kamu bilang Jaksa Kang tahu
bahwa wanita ini sekarang hidup
sebagai Kim Song Hee.
Tapi aku tidak paham
alasan dia tidak memberitahumu.
Sejujurnya, ini aneh.
"Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun"
CCTV-nya dimatikan lagi.
Bahkan lampu jalannya juga.
Apa?
Seseorang terus
mengacaukan CCTV ini.
Bulan ini sudah terjadi tiga kali.
Kamu punya manusia CCTV.
Apa yang perlu dicemaskan?
Bagaimana kamu bisa
membandingkan dengan CCTV?
Apa aku terlalu memuji diriku?
Sebaliknya.
Selama ini kamu melihat
masa lalu pahit orang lain,
tapi selama ini aku meremehkan kamu.
Kamu terlalu memuji
dalam kencan pertama.
Kotak musik yang kubuat
ada di kursi belakang.
Aku berusaha keras.
Semoga kamu menyukainya.
Kotak musik itu untukku?
Kamu tidak membuat
kotak musikmu untukku juga?
Itulah sebabnya kamu melarangku
melihat saat kamu membuatnya.
Kamu suka berasumsi.
Kamu terlalu pintar untuk bekerja
di pusat keamanan masyarakat.
Kamu pasti akan
menyukai kotak musikku
karena aku
bersungguh-sungguh membuatnya.
Tapi jangan terlalu terharu.
Ini.
Terima kasih.
"Pusat Keamanan Masyarakat Seoheun"
Rupanya tangannya
punya banyak bakat.
Kamu suka yang ini?
Ya. Ayah yang terbaik.
Semoga malam ini kamu tidur
dengan kenangan indah saja,
Jae In.
An!
Kotak musik itu...
Kamu sudah membukanya?
Aku tidak tahu apa kotak musik itu
mirip dengan yang dibelikan ayahmu.
Aku hanya melihat sekilas.
Kotak musik itu sama persis.
Terima kasih banyak.
Yoon Tae Ha, kamu ditangkap
karena pembunuhan dan pembakaran
Apartemen Yeongseong.
Bawa dia.
Ayahku tidak melakukannya.
Ayahku tidak membunuh siapa pun.
Ayah...
Ayah!
Putriku, tali sepatumu lepas.
Ayah tidak bisa membiarkan
kamu tersandung.
Jae In, ayah tidak akan lama
Tunggulah di sini.
- Ayah!
- Jae In!
Ayah akan segera turun.
Jangan cemas.
Kamu...
Ayahmu adalah
Yoon Tae Ha?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"He is Psychometric"
Jaksa Kang!
Aku berjanji akan menyelamatkan dia,
tapi malah melukai dia.
Kamu dan An bertengkar?
Aku tidak berhak membantu An.
Pernyataan saksi Seong Mo
tidak ada di sini.
Mungkin dia akan butuh waktu,
tapi dia akan kembali.
Apa?
Kenapa kamu melakukannya?
Kakak merindukan ibu Kakak.
Jaksa Kang, bantulah aku.
Semua itu akan segera terungkap.