-=Episode 01=-
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Bok Gil!
Dilihat dari gelagatnya
sepertinya dia mabuk lagi.
Bok Gil!
Wah! Makanan!
Bok Gil-ku sedang menungguku ya?
Aigoo, jangan senyum
ntar bisa tumbuh perasaan.
Oke!
Mari kita berdua minum bersama.
Enak aja!
Cepat berikan aku makanan!
Baiklah.
Coba kita lihat isi kulkas.
Aduh lapar!
Bersulang!
Sepertinya hari ini
aku harus menahan lapar lagi.
Ah, cape deh!
Oh ya!
Aku lupa kalau Bok Gil tidak suka.
Anu, tunggu sebentar!
Itu...
Eh?
Makan apa?
Assa! Udang!
Sabar ya.
Sialan, kenapa tidak bisa dibuka?
Hei! Hei!
Tidur?
Hei!
Jangan!
Ah, udangku.
Bok Gil...
Esok akan lebih baik.
Beritahu aku jika akan membaik.
Akan membaik.
Hei, manusia...
Apa yang terjadi sebenarnya hari ini?
Kenapa kau begitu?
-=Pagi ini=-
Bok Gil!
Bok Gil! Bok Gil!
Coba lihat ini!
Bagaimana?
Lumayan.
Bok Gil! Sini! Sini! Sini!
Bok Gil!
Hari ini adalah hari yang paling penting.
Mau coba usap-usap keberuntungan Bok Gil.
Sekali lagi.
-=#1 Aku akan berdiri di pihakmu.=-
Ma--maaf.
Tidak apa-apa.
Kau ini orangnya benar-benar berpendirian teguh.
Anu, bagian yang kuminta kau edit
sama sekali tidak tersentuh.
Tidak, sudah kuedit kok!
Hari itu katanya rambut hitam karakter utama
memberi kesan terlalu gelap.
Di sini warna hitamnya sudah diubah
menjadi warna hitam coklat.
Sungguh menyukai warna hitam sepertinya.
Gini, di bagian tengah diselipkan
sedikit faktor komedi.
Jika tidak ada unsur percintaan,
bikin jadi yang seksi.
Terkadang... hal-hal yang manis seperti
caramel macchiato ini juga dibutuhkan.
Anu, masa Jong Hyeon minumannya
hanya kopi hitam melulu?
Iya, aku selalu minum kopi hitam.
Benar-benar egois.
Jadi dengan kata lain yang penting aku suka,
persetan orang lain mau baca atau tidak...
Begitu maksudnya?
Belum pernah demi kesenangan orang lain
aku menggambar.
Kalau begitu, gantung saja di rumah sendiri.
Untuk apa bawa ke sini?
Ketulusan hati yang kutuangkan dalam gambar ini
pasti akan ada orang yang bisa merasakannya.
Sudah ah! Aku permisi dulu.
Tanda tangan kontrak saja!
Dasar tukang ngambek!
Apa yang terjadi jika lukisan tanganmu ini kena lipat?
Sayang sekali.
Barusan kau bilang apa?
Dasar!
Aku sangat suka.
Satu minggu gambar 30 frame, sanggup?
Sang--sanggup.
Tidak gampang lho!
Tidak, aku pasti sanggup.
Akan kuteruskan ke bagian kompilasi.
Terima kasih.
Eh, kenapa bisa sampai ke sini?
Jangan-jangan ada karya
yang akan dipublikasikan?
Hubungan kita belum sampai tahap
saling kepo sepertinya.
Aku juga manusia biasa.
Harus sedikit demi sedikit disketsa.
Akhirnya banting haluan jadi
pelukis webtoon juga.
Bekerja paruh waktu membiayai hidup
pasti susah sekali.
Itu kau kali.
Di webtoon sini gaji tahunanku yang paling tinggi.
Aku tidak akan demi cari makan
membuat sepuluh penulis pengganti saling bergiliran menggambar,
dan menghasilkan gambar seperti
hasil cetakan pabrik.
Menurutku kerja paruh waktu
di toko buku sangat menarik.
Aku bisa baca buku sesuka hati.
Kau baca buku?
Hei! Minatku adalah membaca.
Baru kemarin aku baca buku.
Judul bukunya adalah...
Omo! Siapa ini gerangan?
Raja webtoon kita, komikus Park Jin Seong.
Dok Goo PD-nim, Anda bilang ingin secepatnya melihat
rancangan rencana bisnisku, kan?
Kenapa datang secara pribadi?
Rancangan rencana bisnis yang berharga itu,
akan kami undang secara khusus.
Tapi, kalian berdua saling kenal?
- Tidak.
- Iya.
Berantem?
Sampai jumpa.
Benar-benar danhobak.
[Danhobak - labu manis]
Pasti akan sangat lelah
jika harus menangani orang ini.
Tabiat kunyuk satu ini jelek sekali.
Iya tuh!
Seperti itu.
Makanya aku sangat tertarik.
Ingin mencoba membuatnya menjadi sukses.
Anu...
Bagus sekali.
Tuan pekerja paruh waktu yang agung.
Hanya seeorang pekerja paruh waktu
masuk kerja tepat waktu sekali.
Tidak terlambat kok!
Aku yang pekerja tetap di sini saja
selalu datang 30 menit lebih awal.
Tapi pekerja paruh waktu
malah datang begitu tepat waktu.
Di mana-mana bertebaran
mereka yang ingin kerja paruh waktu.
Para calon pekerja waktu
sudah pada berbaris dengan rapi mengantri.
Harus bagaimana supaya kau
bisa punya sedikit kesadaran?
Pekerja paruh waktu yang tidak punya rasa malu.
Tiga menit.
Keajaiban kucing.
Aigoo, Bok Gil jalannya pintar banget!
Bok Gil, kau harus secepatnya
jalan dengan menggunakan dua kaki saja.
Mau sampai kapan kau jalan
dengan empat kaki?
Kubawa kau naik pesawat!
Pesawat!
Seru, kan?
Dasar ini anak!
Seru kan? Se-- Aduh!
Lepas! Lepas! Lepas!
Hei! Dasar!
Gitu ya kau?
Lho? Kok ngambek?
Apa?
Lagi minta maaf?
Bisa bagaimana lagi?
Makanya mau ngambek pun tidak bisa
lebih lama dari 3 menit, Bok Gil.
Bok Gil, coba kulihat.
Aigoo, aku lebih meminta maaf lagi.
Iya deh! Bok Gil, sini kugendong.
Tahan 3 menit.
Setelah 3 menit semuanya akan berlalu.
- Satu, dua, tiga. Akan berlalu.
- Maaf.
Wanita itu... tasnya.
- Maling.
- Maaf?
Jangan keras-keras bicaramu!
Ya Sajang-nim.
Bukankah Anda bilang
edisi terbatas tersebut tidak bisa ditemukan?
Sekarang? Baik, mengerti.
Mulai sekarang kau bukan lagi manusia,
tapi anjing pemburu.
Ayo cepat tangkap perempuan itu!
Sekarang! Cepat!
- Cepat! Sana!
- Itu...
Cepat! Cepat!
Sini bukunya! Cepat! Go! Go!
Hei!
Halo!
Lari ke mana dia?
Kau kutemukan juga.
Sayang, perutmu pasti kelaparan ya.
Makanlah yang banyak.
Pekerja paruh waktu, punya kelebihan apa
kau dibandingkan dengan orang lain?
Kenapa tidak kau tangkap sendiri saja?
Apa katamu?
Pekerja paruh waktu, kau yang meloloskan dia
kau yang harus mengganti kerugiannya.
Atas dasar apa?
Seharusnya kau tangkap dia setelah dia mencuri buku yang begitu berharga, tapi kenapa kau malah melepaskannya?
Buku apa yang hilang saja masih belum ketahuan.
Nah, kalau dicari balik kan jadi tahu?
Mau cari bagaimana?
Bisa-bisa harus sampai begadang segala.
Boleh tuh! Memang harus begadang.
Karena pekerja paruh yang meloloskan dia.
Jadi ada ganti rugi lembur malam atau tidak? Tidak ada.
Juim-nim!
[Juim - Direktur]
Jangan memanggilku terus,
bisa tumbuh perasaan nanti.
"Kau tidak akan bisa membuatku terluka", 10 eksemplar.
2-32, benar.
Semua anggota kita sudah berkumpul,
cepat nongol!
"Keberanian dalam melakukan operas plastik"
Diganti menjadi 2-30.
Pesanan ayam goreng sudah datang.
Kalau telat tinggal tulang.
"Dusta yang tidak menyedihkan" 2-...
Kau makan saja sendiri!
Sudah begini masih belum juga nongol?
Hei, sebelah sini!
Yang lain-lain sudah cabut.
Sialan, seharusnya maling itu kutangkap.
Kerja paruh waktu apaan itu?
Masa malam juga harus masuk?
Jangan disinggung lagi deh kalau itu.
Mana barangnya?
Aigoo, sudah kuduga.
Tidak mungkin kau datang demi aku.
Nih! Yuginong!
Hei, dapat dari mana ini?
Oh, ada karakter kucing yang harus dirancang.
Miau!
Kau yang sponsor ya ini.
Cari mati ya kau?
Sekarang ini Hyeong sedang menceritakan cerita pahit dengan berurai air mata kau masih bisa ketawa?
Wah! Begitu besar, bisa tahan sampai
5 bulan dimakan oleh Bok Gil.
Aigoo, bagus ya!
Makan dari hasil keringat dan darah teman.
Bok Gil mu itu dapat makan Yoginong,
sebahagia itukah kiaww?
Nikah saja sana... dengan kucingmu!
Ha-ha, membersihkan diri harus yang serius.
Sudah mau mati kelaparan,
kenapa manusiaku belum pulang juga?
Sekarang ini di webtoon ada bangsat
yang suka memplagiat hasil karya orang lain.
Hei, kau harus camkan baik-baik!
Setelah kau populer,
bangsat seperti itu harus kau injak-injak di bawah kakimu, tahu?
Masih belum tahu tuh!
Sebelah sini! Sebelah sini!
Perhatian!
Ini adalah temanku,
seseorang yang sangat bertalenta.
Teman ini kalau menggambar,
hasilnya topcer.
Mulai bulan depan,
akan mulai serial baru.
- Saat-saat seperti ini seharusnya
buru-buru meminta tanda-tangannya.
- Sudah! Sudah!
Kenapa sih? Jangan begitu!
Jangan begitu!
Hasil meeting dengan bagian perencanaan
memutuskan untuk tidak menanda-tangani kontrak.
Mungkin di lain kesempatan saja.
Coba lihat, coba lihat!
Tampangnya juga ganteng. Bagaimana?
Ayo gabung mejanya buat ngobrol-ngobrol.
Halo! Halo!
Kalian tinggal di mana?
Hei! Hei!
Ayo kita main game!
Mereka juga sedang main game,
jadi kita juga main game.
Ayo!
Main game apa?
Aigoo, topcer!
Bok Gil...
Kau sekarang tidak benci bau alkohol lagi nih!
Karena aku menahan diri tahu!
Dulu kau benci sekali.
Hanya hari ini saja aku mengalah padamu.
Hei, manusia...
Akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Percayalah padaku.
Aduh Kepalaku!
Aduh kepalaku...
Apaan? Bok Gil, kau...
Apa ini?
Bok Gil, jangan-jangan kau...
Semua ini...?
Sebentar, sebentar, sebentar.
Ke sini sebentar!
Aigoo, mau ke rumah sakit gak nih?
Tunggu sebentar!
Coba lihat, coba lihat.
Sepertinya tidak ada masalah apa-apa.
Kenapa sih begitu?
Bukan aku.
Kenapa bisa begitu?
Tidak bisa begitu.
Eh? Nuduh saja!
Kau akan dihukum.
Ayo, angkat kedua tanganmu!
Sudah kubilang, bukan aku!
Neng, kau segendut ini gak apa-apa memangnya?
Justru karena seperti inilah
makanya orang lain salah paham.
Beneren bukan!
Pemeriksaan gas.
Aigoo, jinak sekali.
Lagi hamil ya?
Bukan, cuma gendut aja.
Pingsan deh gue!
Bok Gil lompat!
Bok Gil! Bok Gil!
Kapan tuh waktu bilang lumayan oke?
Dasar pengkhianat.
Bok Gil-ssi, kau tidak mau olah-raga?
Diam ah!
Coba kulihat.
Coba lihat lemak ini,
boyor-boyor begitu.
Bok Gil, kau akan berubah jadi babi, babi.
Apa? Babi?
Hei, dari lahir sampai sekarang
baru pertama kali aku dihina seperti ini.
Hei! Hei!
-=#2, Suara saat dia mendekat=-
Hei, justru karena kau setiap hari memberi makan kucing
seperti ini, semua kucing di daerah ini jadi heboh!
Tapi kan mereka imut.
Kantong plastik sampah di daerah ini semuanya diobrak-abrik,
malam-malam suara kucing bikin orang tidak bisa tidur!
Semua kucing ini harusnya ditangkap
dan dimusnahkan!
Maaf, Anda kalau mau ngomel ya ngomeli saya saja.
Kucing kan tidak bersalah.
- Serahkan ini padaku!
- Tidak boleh!
- Berikan!
- Kenapa tenagamu kuat sekali?
- Tidak boleh!
Hentikan!
Siapa lagi ini?
Kata-kata yang sudah sejelas ini,
jangankan manusia, kucingpun sudah bisa mengerti.
Karena itu, hentikan!
Kalau sampai aku menangkap basah kau sekali lagi,
semua barangmu akan kusita!
Terima kasih.
Lain kali lebih berhati-hati.
Aku tidak apa-apa.
Jadi kalau kau tidak apa-apa,
selesai begitu saja?
Maaf?
Kau memberi makan kucing di pinggir jalan,
orang yang benci kucing jadi marah, bukankah ini adalah hal yang normal?
Beberapa hari yang lalu ada beberapa
ekor kucing mati dipukuli.
Begitu ya?
Kalau begitu kelak aku memberi mereka makan
malam hari saja.
Kalau tidak pede, mending jangan mulai.
Aku bisa mengurus mereka dengan baik.
Kalau begitu, kemarin lusa kau juga
datang memberi makan kucing?
Hari itu hujan turun terlalu lebat--
Jika diberi makan secara teratur terus tiba-tiba
tidak dikasih lagi, kucing liar juga bisa kehilangan vitalitasnya.
Berhubung sudah kau mulai,
mau itu hujan atau salju tetap saja kau harus bertanggung-jawab hingga akhir.
Jika tidak bisa bertanggung-jawab,
jangan suka ngurusin orang lain.
Kenapa menggunakan kata-kata
yang begitu masuk akal sehingga membuat orang merasa begitu bersalah.
Memangnya kata-kataku keterlaluan ya?
Ah sudah ah!
Hai!
Pagi-pagi begitu mau ke mana?
Pergi menanyakan romance.
Aku juga coba kali ya?
Kenapa kau mau melakukan ini?
Orang bertalenta sepertimu
kenapa harus menyia-nyiakan hidupmu seperti orang lain?
Aigoo, siapalah aku ini.
Aku tidak akan membiarkanmu seperti ini.
Sekali lagi kau berbicara seperti ini,
mampus kau! Dasar!
Orang yang pacaran saja tidak becus,
buat apa sok nanya perihal romance.
Terus kau sendiri?
Tiap hari cuma bisa menanti-nanti.
Makanya, besok aku mau kencan buta.
Hei, kita pergi bersama saja.
Katanya sih super cantik.
Malas aku.
Dasar ini orang.
Jika saja sikapmu terhadap wanita
ada separuhnya dari sikapmu terhadap Bok Gil,
sudah pasti para wanita itu
pada ngantri di belakang pantatmu.
Mungkin aku belum ketemu dengan
wanita yang seperti Bok Gil.
Apa?
Nak, orang seperti itu tidak ada di dunia ini.
Aku juga tahu.
Karena itu kau merasa betapa hebatnya dirimu
melewati sepuluh tahun seperti begini.
Bukan seperti itu.
Bukan seperti itu apa? Apa?
Apa yang begitu menakutkan?
Berada di dekat wanita saja kau enggan, dasar goblok!
Cukup!
Benar-benar cinta murni.
Dasar orang gila!
Kenapa berat badanku naik lagi
akhir-akhir ini?
Saking laparnya sampai keberuntunganku
hampir melayang. Mau mati rasanya.
Dimakan gak ya?
Tidak! Diet!
Kali ini harus sukses.
Wanita itu!
Tas!
Pencuri!
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Sedang apa kau sekarang ini?
Kau adalah orang itu.
Maling hari itu?
Apa?
Maling?
Oh kau bersikap begini gara-gara ini?
Tunggu! Jangan dibuka dulu!
Kemarin kau ke tempat ini, kan?
Iya, ada.
Kenapa memangnya?
Kita ngobrol nanti saja.
Lepaskan tanganmu!
- Dasar! Kenapa sih kau begitu?
- Sini! Sini!
- Sini! Sini! Mau kabur lagi?
- Kenapa sih?
Ada barang yang kau cari?
- Kemarin...
- Ya! Dari kemarin buku ini sudah ada di tasku.
Tapi aku juga tidak tahu bagaimana caranya
kenapa buku ini bisa ada di dalam tasku.
Tapi berhubung ini bukan buku yang kubeli,
jadi aku ke sini dengan maksud mengembalikannya.
Mau balik ke sana bersama untuk memastikan?
- Itu...
- Jangan sentuh!
Ini... Ini milikmu.
- Apa?
- Awalnya kukira kau adalah orang yang baik.
Sedang menunggu Ibumu?
Sudah lapar?
Makanlah.
Ternyata memang kau sudah lapar.
Hei!
Bok Gil kau...
Kau akan dihukum.
Ayo, angkat kedua tanganmu!
Kau segendut ini gak apa-apa memangnya?
Justru karena seperti inilah
makanya orang lain salah paham.
Dasar jahat!
- Siapa?
- Ada, orang jahat seperti itu.
Mau keluar lagi? Sudah kubilang
malam hari sangat berbahaya, jangan keluar.
Kalau begitu kau biarkan aku piara kucing di rumah.
Lagi-lagi? Lagi-lagi?
Lagi-lagi dihubungkan dengan kucing.
Dibandingkan denganmu, Eonni mu yang karena rhinitis
jadi sesak nafas dan menderita alergi kulit,
kucing jauh lebih penting?
Begitu punya uang, aku pasti akan
secepatnya pindah dari sini.
Coba lihat saja jika Imo setuju atau tidak
jika kau hidup diluar sendirian.
Eonni, tidak bisakah kau juga
mencoba membujuk ibuku?
Malam-malam keluyuran di luaran
kau kira dengan begitu akan bisa menemukan Haru?
Sudah berapa lama juga dia hilang.
Bisa jadi sudah mati...
Maaf.
Dasar seharian ini aku diomeli terus.
Anu... Bok Gil-ssi, aku telah salah paham.
Jangan marah lagi ya.
Huh! Enak aja!
Tidak bisakah kau menerima
permintaan maafku?
Gelinding sana!
Bok Gil... Bok Gi--
Bunyi lonceng.
Berikan padaku!
Kubilang berikan padaku.
Jangan! Tidak boleh yang ini.
Tidak bisa begitu.
Hei! Kenapa kau membawa pergi tasku?
Sekalipun kau mau pergi,
berikan dulu itu padaku!
Dasar! Memangnya aku ini
numpang tinggal di sini?
Sedang apa aku ini?
Anak kucing, enak makanannya?
Kau tidak pernah melihat Haru?
Dia itu kurang lebih sama besar denganmu.
Bisakah misalnya kau sampaikan pada Haru
untuk bertemu muka denganku?
Mama tidak pernah meninggalkan Haru.
Aku bisa mengurus mereka dengan baik.
Berhubung sudah kau mulai,
mau itu hujan atau salju tetap saja kau harus bertanggung-jawab hingga akhir.
Jika tidak bisa bertanggung-jawab,
jangan suka ngurusin orang lain.
Kau datang untuk memonitor aku?
Bu--bukan.
Hari ini aku yang salah.
Kurang bertanggung-jawab.
Oh, begitu.
- Ini.
- Lonceng Haru!
Kukira hilang.
Itu aku yang nemu dan mengembalikannya padamu.
Peristiwa yang kurang mengenakkan tadi, kau maafin saja.
Ngomong apa sih?
Itu sudah jelas kau yang salah.
Mempermalukanku di pinggir jalan.
Ayo cepat minta maaf!
Maaf.
Ke--Ke--Ke--Kenapa?
Sebentar!
Kau piara kucing ya?
Tidak tahu kenapa, tapi perasaanku mengatakan
kucingnya cantik sekali.
Bok Gil, aku bertemu dengan seorang gadis yang aneh.
Ho-ho, coba lihat gayamu.
Kau sedang membayangkan wanita lain
di hadapanku?
Kenapa? Ada apa?
Bok Gil...
Singkirkan tanganmu!
Sudah cukup aku hanya memilikimu.
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub  Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Bok Gil, hari ini aku bertemu dengan
seorang teman yang sudah lama tidak bertemu.
Tapi masih belum terlambat.
Aku bilang, Ibumu datang.
Makanya, kalau sampai ketahuan bisa mampus aku.
Kenapa kau ada di sini?
- Begadang?
- Begadang.
Senang sekali rasanya.
Namamu adalah Hyeon Jong Hyeon.
Umurmu berapa?
Sepantaran denganku nih!
Sudah punya pacar.
Seekor kucing.
Mengenang hari ini dengan kenangan
yang membahagiakan, tidak bolehkah?
Sekarang ini yang paling berharga bagiku...
Akankah di sana ada jawaban?