Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
t
to
Diterjemahkan oleh
tot
toto
Diterjemahkan oleh
totor
totoro
Diterjemahkan oleh
totoro~
totoro~n
Diterjemahkan oleh
totoro~ni
totoro~nih
Diterjemahkan oleh
totoro~niha
totoro~nihal
-= Episode 2 =-
-= Yoo Seung Ho - Hyeon Jong Hyeon =-
-= Bok Gil (Suara) - Han Ye Ri =-
Ini adalah satu-satunya waktu manusia.
Apa yang dikerjakan oleh manusiaku
duduk di sana seharian?
-= Jo Hye Jeong - Oh Na Woo =-
Apa yang dikerjakan oleh manusiaku
duduk di sana seharian?
-= Park Cheol Min - Ma Juim =-
Sesekali dia begadang dengan gaya seperti itu.
-= Gi Hoek - Jang Ja Hyeok =-
-= Produser - Jo Ho =-
Terkadang dia tertidur seperti itu.
-= Skenario - Seo Un Hee, Kim Seon Yeong =-
Terkadang gayanya seperti orang bodoh.
-= Sutradara - Lee Hyeon Joo =-
Terkadang gayanya benar-benar seperti orang gila.
Tapi belakangan ini...
Ya, PD-nim?
Oh, gambar baru?
Iya, masih sedikit...
Ini aku, Manusia.
Ayo kita main!
Ya? Ayo main bersama!
Bok Gil!
Kau menganggap remeh aku?
Aku bisa menemanimu main
seharusnya kau merasa sangat bersyukur.
Dasar!
Eh? Sudah mau main denganku?
Hei! Hei!
Ternyata bukan.
Bok Gil, kau!
Aku sudah cukup pusing,
kenapa kau juga ikutan begitu terhadapku?
Kau sedang marah padaku sekarang?
Menyebalkan!
Kenapa sih marah-marah?
Kau jangan begitu ngambek
langsung pergi dong!
Main apa ya bagusnya?
-= #3 Sumber ilhamku =-
Kau sedang tidur?
Kenapa kau bisa tertidur?
Memangnya di sini asrama?
Kedepan biaya penginapan dan lainnya akan
dipotong dari gajimu sebelum kuberi padamu.
Maaf.
Ada hasil apa begadang kerja semalaman?
Fighting!
Kerja?
Sepertinya kau ke tempat yang bagus.
Ada hasil apa?
Bukan pekerjaan seperti
yang Anda bayangkan.
Kenapa tidak sesuai dengan harapanku?
Begini, bagaimana kalau kau pindah tim?
Dengan Tim Kanak-kanak yang wajahnya
mirip dengan Suji, Miss Kim.
Atau kalau tidak ganti dengan Tim manajemen
yang seksi Nona Seong, oke?
Menurutku disini cukup bagus kok, Juim-nim.
Mulai sekarang cari 100 buku
yang direkomendasikan oleh Universitas Seoul!
Kuberi kau waktu 10 menit.
Jika tidak, terpaksa kau pindah
ke Tim Kanak-Kanak.
Nih. Change, mengerti?
Ayo, gerak!
Satu detik, dua detik, tiga detik,
lima, enam, tujuh...
Baik, sekarang tinggal 10 detik.
10, 9, 8...
Kerjaan seperti ini bisa mendatangkan uang?
Jumlah klik akan meningkat.
Hei, kau benar tidak mau kembali ke sekolah?
Dasar! Aku disuruh kerja ini, kerja itu.
Aku cuma takut yang aku takuti.
Imo telepon.
Kata beliau sudah tidak tahan melihatmu
punya dua tangan tapi nganggur terus.
Sekalipun dengan cara menarik rambutmu,
kau juga akan ditarik pulang.
Katanya sekarang sudah
dalam perjalanan ke Seoul.
Apa? Kenapa baru bilang sekarang?
Hei, aku kan sudah bilang ibumu mau datang?
Makanya, kalau sampai tertangkap
bisa mampus aku.
Hari ini aku akan bermalam di pabrik
tempat temanku kerja. Aku pergi dulu ya!
Hei! Hei! Oh Na Woo!
Oh Na Woo!
Nak, perutmu pasti sudah lapar ya?
Kau kenapa?
Mananya yang sakit?
Harus bagaimana ini?
=Terima kasih kepada para pengunjung
toko buku Myeong Il.=
=Jam penutupan toko kami adalah jam 11.=
=Diharapkan kepada semua pelanggan
sebelum waktu tutup kami=
=membayar belanjaan masing-masing.=
=Terima kasih=
Belum ada gambar yang baru.
Masih belum sampai ke tahap di mana
bisa dipastikan kapan bisa diserahkan.
Baik, baik.
Itu...
Maaf.
Iya, iya.
Saya akan menghubungi Anda lagi.
Hyeon Jong Hyeon?
Ternyata namanya Hyeon Jong Hyeon.
Permisi!
Maaf, di sini masih ada orang!
Maaf, tidak ada orangkah?
Kenapa? Kenapa kau bisa di sini?
Aku... kau...
Aku dari tadi sudah di sini.
Terus mendadak semua lampu dimatikan.
Apa maksudmu?
Kutanya kenapa kau bisa muncul di sini?
Karena Gil Yang sakit.
Bawa saja ke rumah sakit.
Karena aku tidak begitu mengerti
hal-hal seperti ini.
Jadi kupikir sebaiknya
kutanyakan dulu padamu.
Aku sudah menunggumu lama di sini.
Kau tidak lihat di pintu tertulis
selain staff dilarang keluar masuk?
Itu kan karena kau lelet sekali.
Sedang apa kau sebenarnya?
Karena ada buku yang ingin kubaca,
jadi hari ini aku ngumpet diam-diam disini.
Apa?
Apa rencanamu sekarang?
Pintu di luar sudah dikunci.
Jika kau keluar sekarang,
kita berdua akan diseret ke kantor polisi.
Jadi kita tidak bisa keluar?
Tidak bisa.
Begadang?
Begadang.
Menyenangkan sekali.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
totoro~nihal
Wah, daebak!
Ternyata kau adalah kartunis?
Kartunis apa?
Sebaiknya kita urusi diri sendiri saja.
Tadinya aku berniat memberimu ini.
Kalau tidak mau, ya sudah.
Namamu adalah Hyeon Jong Hyeon.
Umurmu berapa?
Tolong kembalikan padaku.
Kau jawab aku, kukembalikan padamu.
Pada tahun 2002 piala dunia,
kau kelas berapa?
Kelas 6.
Ternyata kita sebaya.
Namaku Oh Na Woo.
Oh, iya.
Kulihat dari buku-buku itu
tidak ada hubungannya sama sekali.
Sepertinya kau sedang mencari
ide yang unik, begitu?
Benar-benar pendiam ya kau?
Kau juga.
Pepatah bilang gajah di pelupuk mata tak terlihat,
semut di seberang lautan nampak jelas.
Mencari inspirasi juga begitu, kan?
Ini bukan gigih, tapi konsentrasi.
Jika terasa sulit, itu namanya gigih.
Kalau senang, namanya konsentrasi.
Ya, kan?
Gambar saja yang kau suka.
Untuk apa cape-cape memeras otak begitu?
Mending kau kesana main-main
dengan troli belanja saja.
Bagiku apa yang sungguh berharga sekarang?
Akankah ada jawaban diantara ini semua?
Kalau kau masih terus membacot,
mending pergi saja dari sini.
Dasar tidak punya sopan santun.
Cepat suruh Jong Hyeon ke sini!
Hape Jong Hyeon tidak aktif,
jadi biarkan saja.
Dia sengaja menghindariku ya?
Berapa banyak perjuanganku demi dia
di depan tim perencanaan?
Tentu saja aku tahu betapa PD-nim yang kesepian
sangat menyayangi Jong Hyeon.
Tahu?
Tahu kentutmu!
Tahu apa sih kau?
Kunyuk yang tahu kenapa sampai sekarang
masih belum bisa menyerahkan karya baru?
Memangnya hasil karya itu tteok?
Begitu dicabut langsung jadi?
Kau tahu tidak jika Jong Hyeon
itu selalu mengacuhkanku?
Waktu itu aku bilang ke dia
malam makan bersama.
Dia malah bilang tidak bisa,
sudah ditunggu Bok Gil di rumah.
Jadi aku bilang, "Oh ternyata
kau sudah punya pacar ya?"
Dia malah bilang kalau itu
adalah seekor kucing.
Itukan berarti... aku ini seorang wanita
yang kalah telak dengan seekor kucing?
Bagi Jong Hyeon...
kehadiran Bok Gil itu tiada duanya baginya.
Beberapa tahun yang lalu setelah kematian temannya,
dia malah berhenti menggambar.
Pada saat hidupya bagaikan zombie,
kau tidak tahu betapa menakutkannya itu?
Kemudian setelah bertemu dengan Bok Gil,
semangat menggambar dia kembali lagi.
Jika ditelaah, Bok Gil lah yang telah
menyelamatkan Jong Hyeon.
Karena itu kau...
suka pada Bok Gil atau padaku?
Anu, jika mendadak kau melontarkan
pertanyaan yang begitu terus terang...
Apaan sih ini? Dasar!
Cepatlah pulang.
Manusia.
Tolonglah cepat pulang.
Hei! Hei! Hei!
Ilermu hampir menetes ke buku.
Dasar!
Hei! Hei!
Cepat ke sini!
Berhasil melarikan diri.
Kucingmu pasti sedang menunggumu.
Umur berapa?
Lebih kurang 10 tahun.
Masa umurnya saja kau tidak tahu?
Aku menemukannya di pinggir jalan.
Ngomong-ngomong tepat pada hari ini nih!
Hari ini? Kalau begitu hari ini
adalah hari ulang tahunnya?
Begitu ya?
Tapi kemarin malam sepertinya hujan.
Lantai...
Hujan?
Iya juga. Ramalan cuaca kemarin
memang bilang akan turun hujan.
Katanya akan ada guntur dan halilintar juga
jadi orang-orang disuruh berhati-hati.
Hei Hyeon Jong Hyeon!
Dasar, salam pamit saja tidak diucapkan.
Hei!
Bok Gil!
Kejadian yang tak akan pernah terlupakan
sekalipun dengan usaha yang keras.
Bok Gil... kau tidak apa-apa?
Aku pernah dibuang.
Aku masih belum sanggup
mengakui kenyataan itu.
Diriku saat itu sungguh kesepian dan lelah.
Tidak ada yang sanggup kulakukan.
Saat itu ada seorang manusia
yang menemukanku.
Kami memiliki kemiripan dalam beberapa hal.
Kau pasti sangat ketakutan.
Kau sungguh jahat.
Maaf.
Semua ini salahku. Aku marah-marah padamu
dan membiarkanmu seorang diri semalaman.
Kau sungguh jahat.
Kau pasti teringat akan kejadian
yang dulu, kan?
Bok Gil-ssi...
Hmm?
Hari ini adalah hari pertemuan kita.
Ingatlah jika hari ini bukanlah
sebuah hari yang menyedihkan
tapi sebuah hari yang menyenangkan,
bisakah?
Hari yang menyenangkan?
Kalau begitu hari ini
adalah hari ulang tahunnya?
Iya! Ulang tahun!
Bok Gil, ayo kita bikin pesta.
Happy birthday party.
Happy birthday?
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
totoro~nihal
Selamat ulang tahun, Bok Gil-ssi.
Huh! Cuma ngomong di bibir saja
tak ada yang lain?
Surprise!
Bok Gil, coba lihat!
Bok Gil!
Bagaimana? Suka?
Sekali lagi ya?
Lihat baik-baik!
Lumayan juga tuh!
Selamat ulang tahun, Bok Gil.
Happy birthday.
Benar-benar.
Bagiku sekarang apa yang sungguh berharga?
Akankah ada jawaban diantara ini semua?
Iya, memulai baru seperti begini saja.
Dan juga, manusia...
... jangan sampai lupa lagi ya!
Aku adalah sumber ilham bagimu, oke?
Apa lihat-lihat?
Apaan? Hei!
Sok dekat!
Setidaknya seleramu oke juga.
Bok Gil!
Bok Gil-ssi,
gimana kalau kau lompat jauh?
Ayo, Bok Gil!
Aigoo, andai saja aku lebih muda setahun.
Hei, kau selalu mau memamerkan
gayamu tuamu itu?
Kalau kau begitu terus
kupanggil oma-oma kau nanti!
Selalu saja mengancam
akan memanggilku oma-oma.
Wah! Ikan salmon!
Tadinya sih aku gak ada nafsu makan.
Wangi sekali.
Makanmu lahap sekali.
Bok Gil...
Hari ini, aku mau bertemu
dengan teman lamaku.
Tapi aku tidak akan pulang terlalu malam.
Ternyata manusia itu berguna juga.
-= #4 Let Me In =-
-= Kedai kopi kecil kesayangan kami, Coffee Mama =-
Kau sudah kelihatan.
Saat aku umur 17 tahun,
aku bisa melihatmu sepanjang hari.
Sudah kau gambar?
Sudah.
Kalau gitu, aku loncat.
Bahaya.
Satu.
Dua.
Tidak, jangan!
Tiga!
Bercanda.
Dasar, kau selalu saja sesukamu.
Kau marah?
Tidak.
Aku menyukaimu.
Kau?
Apa?
Kenapa tidak menjawabku?
Nanti saja.
Kapan? Sekaranglah.
Aku mau dengar sekarang.
Nanti terlambat masuk kelas. Ayo!
- Buruan bilang.
- Habis pulang sekolah saja.
- Tidak, tidak.
- Nanti, nanti.
Ayo cepat, cepat!
Ah, buruan bilang!
Cepat, sekarang katakan padaku.
Katakan sekarang.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
totoro~nihal
Oh. Kenapa belum kesini?
=Hyeon Jong Hyeon?
Kami dari kepolisian.=
Po-polisi?
=Kau teman akrab siswi Jeong Su In?=
Ya, benar.
Su-Su In kenapa?
=Semalam dia lompat dari lantai 13.=
=Kemarin kau juga bersamanya?=
=Jeong Su In tak mengatakan apapun padamu?=
=Halo?=
=Hyeon Jong Hyeon?=
=Nak?=
Aku menyukaimu. Kau?
Saat itu, kenapa aku tak mengatakannya?
Mengatakan aku menyukaimu.
Ini semua salahku karena tak menahanmu...
jadi aku tak bisa mengantarkanmu.
Cewek kejam.
Setidaknya tinggalkanlah surat wasiat.
Jadi kita bisa tahu kenapa
dia melakukannya.
Tiap tahun aku terus penasaran
penyebab kematiannya.
Aku tahu ini lebih berat bagimu.
Pasti tak ada yang mau dia sampaikan.
Makanya, dia saja bisa
dengan mudahnya meninggalkanmu,
terus kenapa kau tak bisa melepaskannya?
Augh, minum bir dingin enak nih.
Ayo!
Hari seperti ini kurang pas
untuk minum-minum.
Kau kenapa?
Kok tumben nolak diajak minum?
Ini hari yang sangat indah
untuk menenangkan jiwamu.
Masa sih?
Tahun depan aku takkan kemari lagi
dan aku takkan menyesalinya.
Cih, harapan macam apa itu.
Itu harapan yang kubuat... untuk Su In.
Kalau dia akan membiarkanmu bertemu
cewek baik dan cantik,
dan kau tak usah datang lagi kesini.
Tentu saja aku punya harapan tersendiri.
Aku pasti bakal punya cewek cantik
dan juga seksi.
Kalau itu sih bukan harapan
tapi butuh keajaiban, Kunyuk.
Kampret ini.
Heh, memang ada aturannya
orang macam kita tak mengalami keajaiban?
Hei... Ngomong-ngomong...
Dok Go PD sudah gelisah
menunggu karya barumu.
Belakangan ini kok kau sering sekali
bertemu dengan Dok Go PD.
Oh, yah... Aku juga tak tahu kenapa.
Padahal awalnya cuma ngobrol saja,
tahu-tahu kita nyambung begitu saja.
Nyambung gimana?
Pokoknya nyambung, kampret!
Ayolah.
Heh, kau menyembunyikan sesuatu, 'kan?
Tidak, Kampret!
Yook Hae Gong, sini dulu!
Ajussi yang membunuhnya?
Ajussi yang bunuh anak kucingnya, 'kan?
Sudah gila ya? Lepaskan!
Ya, aku sudah gila.
Haru itu keluargaku!
Kalau keluargaku mati,
mana mungkin aku masih waras!
Kau sudah merengutnya dariku!
Kenapa kau bunuh anak kucing
tak berdosa? Kenapa!
Memangnya kau lihat?
Kau lihat sendiri aku yang bunuh kucingnya?
Cuma gara-gara orang gila sepertimu,
keadaan disini jadi kacau!
Anakku lihat kucing mati itu dan sekarang
dia jadi takut keluar rumah!
Cuma kucing yang mati kenapa ribut sekali!
Pembunuh.
Apa?
Kampret satu ini!
Kau yang membunuhnya.
Lapor polisi sana.
Sana kalau mau lapor polisi!
Benar-benar sial.
Gimana nih?
Anak kucingnya...
Aku tahu.
Minggir! Pergi sana!
Ajussi, biar kami yang bersihkan.
Anda masuklah.
Kau bawa pergi saja cewek gila itu.
Biar aku yang bersihkan depan rumahku!
Aku janji nanti dia takkan kasih
makan kucing lagi disini.
Jadi, kucingnya... Biar kami yang bawa.
Aish! Dasar apes!
Harusnya dia tidak mati seperti ini!
Pasti Ajussi itu yang melakukannya!
Kucing liar... pada akhirnya pasti
akan mati di jalanan.
Tidak. Ajussi itu pasti sudah
membunuh Haru-ku.
Haru-ku padahal...
Itu bukan Haru.
Haru belum mati.
Walaupun itu bukan Haru,
kita kubur sama-sama, ya?
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
totoro~nihal
Selesai.
Tidurlah dengan tenang.
Waktu dia masih hidup,
pasti dia punya saat-saat bahagia, 'kan?
Ingatlah itu.
Cukup ingat itu saja.
Nama kucingmu Haru, bukan?
Ya.
Aku kehilangan Haru
sekitar 7 tahun yang lalu.
Waktu itu aku sakit parah.
Sebelum operasi,
kutitipkan dia ke keluargaku.
Tapi mereka menghilangkannya.
Itu semua salahku.
Haru pasti sudah hidup dengan sangat baik.
Ya.
Ini kotor, biar aku yang cuci.
Sudahlah.
Jangan.
Setidaknya cuma ini
yang bisa kulakukan untukmu.
Karena aku sangat berterima kasih
padamu hari ini.
Oke, kalau gitu.
Menyebalkan sekali!
Bisa-bisanya disaat begini aku malah lapar?
Apa?
Aku mau jjajangmyeon.
Dasar.
Hmm, kenyang sekali!
Harusnya aku tidak makan begini.
Kirain tadi kau mau jilat mangkuknya.
Sekarang menyesal sudah makan itu?
Sialan.
Siapa?
Kaulah..  Kau, kau, kau.
Barusan saja kau berterima kasih padaku.
Makanya jadi makin tambah benci.
Jangan membenciku berlebihan,
nanti malah suka lagi.
Kasihan sekali Bok Gil harus hidup denganmu.
Masa sih? Aku tak pernah menanyakannya,
jadi aku tak tahu.
Kalian sudah hidup bersama selama 7 tahun.
Masa kau tak tahu Bok Gil
suka atau membencimu?
Terus kalau Bok Gil tiba-tiba mati,
tidak masalah gitu?
Maaf.
Harusnya aku tidak ngomong begitu.
Yah...
Kurasa aku sudah menyiapkan hatiku
untuk hal semacam itu.
Padahal lompat ke kursi itu hal yang mudah,
tapi sekarang dia kesusahan melakukannya.
Serangga terbang saja dia tak bisa tangkap.
Terus juga sepertinya dia kurusan.
Haruskah kita latihan sedikit?
Dari mana datangnya kumbang ini?
Menyedihkan sekali.
Jatuh cinta pada sesuatu yang
takkan hidup lama sepertimu.
Tapi setidaknya kau bahagia sekarang, bukan?
Yang bisa kau lakukan sekarang
adalah tetap mencintainya.
Benar.
Bok Gil, kucing seperti apa dia?
Yah, sama seperti kucing pada umumnya.
Boleh aku melihatnya?
Hah?
Aku mau melihatnya.
Ya, boleh.
Bok Gil!
Bok Gil-ssi.
Sana.
Kau tidak kangen aku?
Huh.
Katanya mau pulang cepat, tukang tipu!
Hari ini...
Hari yang sangat panjang dan menarik.
Intinya...
Berkat seseorang sepanjang hari ini
menyenangkan sekali.
Jadi seharian ini kau senang?
Kumbang sialan itu malah bikin
aku kesal seharian!
Okelah.
- Hari ini kukasih special service.
- Special service?
Aigoo. Kaku sekali.
Kaku apanya?
Sepertinya kau sangat stress.
Aigoo, tentu saja stress.
Gimana? Sudah enakan?
Enak sekali.
Menunggumu seharian
pasti sekujur tubuh sakit rasanya.
Bok Gil... Kau tak kesepian
selama aku pergi, 'kan?
Sudahlah. Pijat juga kakiku.
- Siapa yang datang jam segini?
- Ish, tukang inspeksi!
Selalu saja merusak suasana.
Oh? Apa-apaan ini?
Benar ternyata. Kukira bukan disini tadi.
Kok bisa tahu rumahku?
Waktu itu aku melihatmu bawa-bawa
makanan kucing dan masuk kesini.
Dari jendela aku juga lihat kucingmu.
Tapi, ada perlu apa kemari?
Katanya aku boleh lihat kucingmu?
Aku?
Sudah 7 tahun aku tinggal disini.
Tak sekalipun kulihat cewek
masuk kerumah ini.
Tapi aku....
Boleh aku masuk?
Ngapain kau? Buruan bilang tidak.
Jangan-jangan...
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub  Indonesia Facebook Fanpage:
~ https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Daritadi posisinya begitu saja.
Tapi karena kedua karyanya mirip,
jadi mereka harus memperlihatkan
10 kolom lagi dan baru diputuskan nanti.
Apa ini masuk diakal?
Sini.
Tidak!
Dokter!
Bok Gil kelihatannya tidak sehat.
Kau suka si Kunyuk Jong Hyeon itu, 'kan?
Tunggu!
Periksa kesehatan?
Hari ini aku ada janji.
Apa yang dilakukan wanita cantik ini?
Kau bahkan sudah ke rumah Jong Hyeon?
Ya.
Malam-malam juga?
Sebenarnya apa yang kau pikirkan?
Kenapa kau ngomong yang tidak-tidak?
Kau masih mau bilang
kalau aku plagiat karyamu?
Karena itu tidak benar.