Ah, lembaran karikatur baru. Aku belum punya.
Bibi menelepon.
Ah, itu berarti tamat riwayatku kalau sampai tertangkap basah. Aku akan tidur di tempat kerja temanku.
Hei! Hei, Oh Na Woo!
Hyeon Jong Hyeon. Namanya adalah Hyeon Jong Hyeon.
Kenapa kau di sini? Kenapa kau di sini?
Kita tidak bisa keluar?
- Kita harus tinggal malam ini?- Kita tinggal malam ini.
Itu menarik.
Apa hal yang paling menarik bagiku sekarang?
Bukankah jawabannya ada di sana?
Sepertinya hujan sepanjang malam.
Bok Gil!
Bok Gil! Kau baik-baik saja?
Bok Gil, aku akan menemui teman yang sudah lama tak kujumpai.
Pembunuh.
Aku berjanji dia takkan pernah memberi umpan di sini lagi.
Seperti apa penampilan Bok Gil?
Yah, dia seperti kebanyakan kucing.
Bolehkah aku melihat dia? Aku ingin lihat dia.
Eh, ya.
Episode 3
Eh, ada apa?
Aku benar. Aku hanya menebak.
Bagaimana kau menemukan rumahku?
Waktu itu, aku melihatmu datang kemari dengan setumpuk berkas.
Aku melihat kucingnya sepintas melalui jendela.
Oh, tapi kenapa kau kemari?
Kau bilang kau akan menunjukkan kucing itu padaku.
- Aku?- Iya.
Hmm, kau pilih orang yang keliru. Kau tidak punya kesempatan.
Hmm, tapi sebelumnya...
Bolehkah aku masuk?
Manusia.
Kau Bok GIl, kan?
Apa kau masih berakal sehat?
Kau benar-benar terlihat seperti Haru.
Eh, tunggu dulu.
Ini, kau sudah melihatnya. Sekarang pergi.
Kau keterlaluan. Biarkan aku memegangnya sekali saja.
Pergi. Jangan mendekati aku.
Karena kau hanya bersama Oppa ini, kau malu bertemu Unni yang cantik ini.
Itu lucu. Kenapa kau belum menyuruh dia pergi?
Aku rasa dia tak suka padamu.
Memangnya siapa dia untuk bersikap begitu kejam?
Bok Gil. Bok Gil.
Ah, jangan, jangan. Aku harus bekerja.
- Cukup untuk hari ini.- Bok Gil. Bok Gil.
Bok Gil. Bok Gil.
Kerja bagus.
- Hei!- Cepatlah pergi.
Pergi saja.
Kau bilang boleh datang melihat kucingnya.
Aku tak pernah menyuruh datang hari ini.
Kalau begitu, bolehkah aku datang lagi untuk melihatnya?
Tidak. Pergi.
Aku tak datang untuk menemuimu.
Aku datang untuk melihat Bok Gil, jadi tanyalah padanya.
Tanya dia, apa aku boleh datang mengunjungi dia lagi.
Aku tak mau.
Subtitle Oleh Viki Dibawakan kepada anda Oleh Firman
Nona Bok Gil, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan dengan gadis itu?
Sungguh? Kenapa kau lakukan hal yang tak biasa kau lakukan?
Apa yang kulakukan?
Aku takkan memaafkan kalian berdua. Aku akan menghancurkan semua.
Apa kau cemburu, Nona Bok Gil?
Cemburu? Huh.
Kemarilah.
Bok Gil, seperti gadis itu,
kalau aku sampai kehilangan dirimu,
bagaimana perasaanku?
Itulah sebabnya kau perlu bersikap baik padaku selagi aku di sini.
Eeh!
Kau hanya memeluk di saat seperti ini.
#5 Keluarga mana?
Aku sering melihatmu.
Editor Dokgo menyuruh menunggu di sini.
Aku dengar ada kesempatan terbuka bagimu.
Apa yang akan kau lakukan? Aku mulai merasa kasihan.
Hanya ada satu posisi tersisa. Yah, hasilnya terlalu jelas.
Kau pasti mengajukan proyek yang sudah bisa ditebak.
Kau pasti sudah menjiplaknya. Kau tak bisa menghasilkan sesuatu yang baru.
Apa kau masih salah paham bahwa aku memplagiat karyamu?
Aku tak salah paham. Itulah yang sebenarnya.
Apa?
Ya ampun, suasana di antara kalian benar-benar canggung.
Ah, Penulis Hyeon, apa lembaran karikatur bisa selesai minggu depan?
Penulis Hyeon? Kau bahkan belum debut.
Ya, saya mengerti.
Sebagaimana Anda berdua tahu, hanya ada satu posisi kosong.
Tapi produknya seri.
Kami akan menunggu teaser untuk mengambil suara.
Apa Anda bilang bahwa seri?
Penulis Park, produk Anda lucu.
- Lalu?- Masalahnya terlalu serupa.
Itu produk baru, tapi saya serasa sudah pernah membacanya.
Tapi, produk Penulis Hyeon adalah sesuatu yang baru.
tapi ada beberapa bagian yang terlalu riskan.
Kemungkinan bukan riskan, tapi Anda bertanya-tanya mengenai hal itu.
Saya akan bekerja keras agar Anda menantikannya.
Setiap kali kita berbicara, Anda secara konsisten bersikap semau Anda.
Yah, itulah daya tarik Jong Hyeon.
Saya tak memiliki 10 asisten, seperti orang lain.
Agar selesai tepat waktu, saya harus pergi duluan.
Ini tak masuk akal. Tak masuk akal!
Sampai jumpa.
Jong Hyeon, apa kau kemari untuk bertemu denganku?
Ah, aku kira...
Karena apa kita ada di kafe?
Hei, ada seorang gadis yang kau kenal?
Kebetulan saja.
Wah, ini berita luar biasa.
Maksudmu kau berbicara pada gadis itu, kan?
Apa maksudmu dengan bicara (mirip kata "campur")? Apa dia hidangan penutup yang kau campur?
Apa yang ingin kalian makan?
Tolong, dua Iced Americano.
Dua Iced Americano untuk meja ini.
Selain itu, ini.
Aku menyetrikanya sendiri.
Oh...
Apa kalian dalam suatu hubungan yang membuat kalian saling mencuci pakaian? Apa dia pacarmu?
Jangan berlebihan. Ada suatu kejadian.
Apa yang disukai Bok Gil? Aku ingin beli camilan untuknya.
- Sebentar. Anda tahu tentang Bok Gil?- Ya.
Kalau begitu, Anda pergi ke rumahnya?
Ya.
Hei, kau tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Apa Bok Gil takut sendirian di malam hari?
Saat aku datang, dia bahkan tak menyapa dan melarikan diri.
Apa yang kau bayangkan?
Apa kalian menghabiskan ma-malam bersama?
Kenapa kau katakan hal yang tak berguna?
Apa yang kulakukan? Memang itu yang sebenarnya.
Hae Gong, kendalikan dirimu. Apa yang ingin kau katakan padaku?
Eh, kita perlu mengadakan pesta perayaan.
Pesta perayaan apa?
Oh!
Aku dengar rumor webtoon milikmu akan dirilis.
Bukan seperti itu.
Kenapa kau berahasia pada teman?
Bukan seperti itu, Berengsek.
Aku sudah memesan kopi. Mau ke mana kau?
Aku akan pergi bekerja paruh waktu.
Kau tidak berpikir lurus.
Hei, kau masih tidak kekurangan waktu mengerjakan webtoonmu. Kenapa kau bekerja paruh waktu?
Berhenti saja.
Iced Americano kalian sudah tiba.
Minumlah semuanya.
Aku takkan bisa tidur, kalau minum semuanya.
Apa itu? Bergerak.
Dia sibuk lagi.
Hei, Manusia. Turunkan aku dari sini.
Bok Gil, angin dingin jadi tetaplah di rumah.
Hei! Hei! Kau harus turunkan aku. Aku tak bisa turun sendiri!
Hei!
Apa yang harus kulakukan?
[Acara Pembagian Tanda Tangan Bagi Penggemar Penulis Park Jin Seong]
Itu miring. Kita mendapatkan dia dengan susah payah.
Kiri, naik.
Naik, turun, naik, naik, turun, turun, naik, naik, naik, turun, turun, turun.
Kiri, kiri, kiri, kanan, kanan, kanan, kiri, kanan. Ya, begitu.
Pasang yang benar, biar mudah dilihat.
Mohon maaf, Bos. Saya ingin cuti beberapa hari.
Sebagai pegawai paruh waktu, kau pikir kau bisa cuti?
Saya sedang membuat sebuah webtoon, tapi tidak banyak waktu sebelum batas waktu akhir.
Apa toon? Penulis webtoon?
Ya, penulis webtoon.
Saya belum debut, tapi saya ingin bekerja keras melakukannya.
Kau putuskan untuk bermain dengan pacarmu, tapi kau tak punya alasan lebih baik. Jadi...
Begitu kau melihat poster ini, kau menjadi penulis webtoon, yang segera adakan acara pembagian tanda tangan hingga aku harus bersikap baik?
Tidak, bukan seperti itu maksud saya.
Apa kau menipu para gadis dengan mengatakan kau seorang penulis webtoon?
Tidak, saya tak pernah lakukan itu sebelumnya.
Calon penulis webtoon Hyeon Jong Hyeon, kau harus datang hari ini dan besok.
Selain itu, hari ini dan besok kau akan lembur, Tuan Penulis Webtoon.
Manusia, kenapa kau tak pulang?
Aku lapar.
Aku tak enak badan.
Subtitle Oleh Viki Dibawakan kepada anda Oleh Firman
Dia pasti sangat ingin bertemu Bok Gil sampai berlari seperti itu.
Aku iri. Benar, kan?
Bok Gil, aku sudah pulang!
Dia sudah datang.
Manusia, manusia. Lihat aku.
Bok Gil,
apa kau di sini sepanjang waktu?
Kau bahkan tak makan?
Kenapa kau di sini?
Aigoo, Aigoo, Aigoo.
Bok Gil, kenapa tubuhmu panas sekali?
Apa kau baik-baik saja?
Oh tidak, ayo pergi.
Dokter, Dokter!
Bok Gil sepertinya sakit.
Aigoo, dia terasa sedikit demam.
Sepertinya dia memang demam, dan matanya sedikit merah.
Sejak kapan dia seperti ini?
Sampai tadi pagi, dia masih baik-baik saja.
- Tiba-tiba...- Bok Gil!
- Kenapa dia di sini?  - Kenapa kau...
Aku lihat kau membawa Bok Gil ke klinik.
Bok Gil, apa kau sakit?
Kenapa? Ada masalah apa?
Mungkinkah ini sesuatu yang serius?
Kemungkinan bukan sesuatu yang serius.
Gejalanya seperti masuk angin biasa, tapi
ikut saya ke ruang pemeriksaan.
Ke mana kita akan pergi?
Aku ingin pulang.
Oh, tidak...
- Anda tidak akan pergi, bukan?- Maaf?
Mohon tunggu.
Anda bisa meminjam tasnya untuk membawa kucingnya pulang.
Baik.
Bok Gil, apa kau baik-baik saja?
Sulit sendirian, ya?
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan khawatir. Mereka bilang tak apa-apa.
Leganya. Benar-benar bersyukur.
Ayo, cepat pulang.
Oh Na Woo.
Kau Na Woo, kan?
Kau masih suka kucing.
Ini aku, Wan.
Wan?
Lee Wan, orang yang nilainya paling buruk dari 52 orang di kelas kita?
Apa yang terjadi? Sejak kapan kau kembali?
Apa orangtuamu baik-baik saja?
Satu demi satu pertanyaannya. Mereka berdua sangat penasaran tentangmu.
Benarkah?
- Apa kau baik-baik saja selama ini?- Tentu saja.
- Kau masih persis sama.- Tentu saja.
Apa kabarmu?
Manusia, apa kita pulang sekarang?
Hmm?
Apa kabarmu?
Aku tak sakit lagi.
Kau bertambah cantik.
Demammu sedikit turun.
Manusia, aku tak suka padamu belakangan ini.
Maaf.
Membawa gadis yang aneh.
Kenapa kau begitu lama dekat jendela?
Hah?
Apa kau ingin pergi keluar?
Ah, hangat sekali. Rumah memang yang terbaik.
Saat orang sakit, mereka teringat ibu mereka.
Mungkinkah kau ingin bertemu ibumu?
Aku mengantuk. Jangan bicara padaku.
Maaf membuatmu merasa begitu kesepian.
Mari hidup bersama untuk waktu yang lama.
Jangan sakit, ya?
Manusia, aku pasti sudah mengagetkanmu.
Terima kasih sudah berada di sampingku.
Bok Gil!
Bok Gil! Apa yang kau lakukan?
Kenapa?
Bok Gil, tunggu sebentar.
Itu geli.
Oh, demammu sudah turun.
Apa kau baik-baik saja sekarang?
Aku ingin camilan.
Karena kau sudah lebih baik sekarang, kau sudah lebih bertenaga, kan?
Hei, apa kau tahu betapa khawatirnya aku?
Jangan sakit mulai sekarang.
Ah, diamlah dan buka itu.
Oh, camilan.
Ah! Aku telat!
Hei, camilanku!
Oh.
Tunggu. Berhenti.
Bagaimana Bok Gil? Apa dia sudah membaik?
Eh, ya, dia merasa lebih baik.
Kenapa kau pergi begitu saja kemarin?
Wan, tidak, dokter hewan bilang lebih baik Bok Gil diperiksa.
Apa? Pemeriksaan kesehatan?
Itu bukan sesuatu yang perlu dikhawatirkan.
Dia bilang akan lebih baik untuk diperiksa, jadi aku membuat janji untuk hari ini.
Entahlah. Pekerjaan paruh waktuku mungkin takkan selesai sebelum pukul 9 malam.
Jangan khawatir. Hari ini, sampai Bok Gil datang, aku akan tetap di sana untuk menjaga pintu.
Kau harus datang.
Hei, aku telat! Kita bicara lagi nanti!
Jong Hyeon! Kau harus datang nanti. Oke?
Kau telat 20 menit! 20 menit!
Di Korea, berapa banyak pegawai paruh waktu yang datang terlambat 10 menit?
Ini pertama kalinya aku bertemu pegawai paruh waktu sepertimu.
Maafkan saya.
Kenapa sih kau telat?
Keluarga saya ada yang sakit.
Keluarga apa yang kau punya?
Kau anak yatim piatu.
Tidak, saya punya keluarga.
#6 Hidup sebagai Anak Muda.
Acara Pembagian Tanda Tangan Bagi Penggemar Penulis Park Jin Seon
Webtoon Hwa JaePerayaan Rilis
Oh, kau bekerja di sini?
Apa ini semua? Aku perlu lebih banyak lagi.
Anggota kafe penggemar setidaknya 60.000 orang.
Kenapa kau tidak pinjam stadium piala dunia sebagai lokasi pemberian tanda tangan?
Ide bagus. Aku akan mempertimbangkan itu untuk acara pemberian tanda tanganku yang selanjutnya.
Aigoo, selamat datang penulis Park Jin Seong.
Merupakan sebuah kehormatan atas kehadiran Anda di toko kami hari ini.
Sebagai perwakilan, saya berterima kasih.
Saya sedikit haus.
Bisakah saya mendapatkan Iced Americano?
Tentu saja, iya.
Pegawai paruh waktu, cepatlah sediakan. Aku akan memberimu waktu 5 detik.
Pergi.
Apa kau sudah tiba? Pergi. Apa kau sudah tiba?
Aku menangis 7 kali setelah membaca buku ini.
Bahkan sekarang.
Setelah dimarahi, kau masih saja belum berhenti?
Apa yang akan kau lakukan bila mereka ribut karena terlalu banyak lonceng berbunyi?
Ini untuk Bok Gil, kucing Jong Hyeon.
Kau! Kau suka orang yang bernama Jong Hyeon itu, ya?
Awalnya dia tampak sedikit dingin, tapi
terakhir kali dia membantuku mengubur kucing jalanan itu.
Aku pikir dia orang yang hebat.
Aku juga terus memikirkan dia.
Kau benar-benar suka padanya, ya? Aku suka sekali romantika semacam ini.
Lalu, dia suka padamu juga?
Aku sudah selesai.
Saya sangat menyukai Anda.
Mohon beri saya pelukan.
Oppa.
Bila kau lakukan ini, saya tak bisa tanda tangan untukmu.
Oppa, aku penggemar beratmu.
Tahun lalu, aku diputuskan oleh orang berengsek itu, dan aku benar-benar serasa mau mati.
Tapi bukumu Benak Indah halaman 189
"Kecantikan bukanlah tampilan luar, tapi nilai yang terkandung saat kau mencintai seseorang."
"Kau yang tengah jatuh cinta adalah penuh kehangatan."
Oppa, kau sampaikan itu padaku, kan?
Oppa! Kaulah yang selamatkan aku!
Oppa, kau adalah kekuatan super abadiku.
- Orang yang cantik sebaiknya pergi dengan cantik pula.- Ah, apa yang Anda lakukan?
Oppa! Jin Seong!
Kami akan beristirahat dulu, sebelum lanjut kembali. Mohon maaf.
Apa yang kau lakukan? Berikan dia kopinya.
Oh, ya ampun. Terlalu pahit.
- Kau tidak tambahkan sirup.- Minum saja.
Di mana akal sehatmu?
Apa kau tinggalkan otakmu di rumah?
Apa yang kau lakukan? Cepat pergi belikan yang baru.
Pergi. Sekarang.
Kau sangat tenang. Kau pikir kau bisa mengalahkanku seperti ini?
Kenapa? Apa kau takut akan kalah?
Kau bahkan belum debut. Apa yang kau sombongkan?
Editor Dokgo terus menyebut Penulis Hyeon, Penulis Hyeon. Itu membuatmu merasa seperti seorang penulis, ya?
Sadarlah. Kau hanya seorang pelajar.
Benak Indah?
Ini benar-benar omong kosong. Penggemarmu mungkin berpikir buku ini dan dirimu adalah sama, tapi
kau perlu berpikir betapa busuknya benakmu dengan hati nurani tertutup.
Apa kau bilang?
Ini tempat kerjaku.
Aku tak pernah memplagiat karyamu.
Berpikir seperti itu disebut kompleks rendah diri.
Kau bisa membodohi dunia, tapi kau tak bisa bodohi diri sendiri.
Ada apa? Kenapa Penulis Park begitu kesal?
Pegawai paruh waktu, cepat minta maaf.
Minta maaf sekarang. Minta maaf saja.
Aku dengar Jin Seong melakukan acara pembagian tanda tangan di tokomu.
Bagaimana kau tahu segalanya?
Aku dengar seluruh buku terjual.
Ada rumor bahwa para penerbit menanti di belakang pintunya untuk mengontrak dia.
Kau beruntung tahu begitu banyak.
Terus terang, kau tak frustrasi?
Saat kuliah, kaulah yang terbaik!
Apa kita ini pelajar SMA? Apa maksudmu yang terbaik?
Dia melihat proyekmu dan berbohong bahwa tak pernah melihatnya. Lalu, dia debut dengan karya itu.
Dia beruntung sekali hidup sejahtera setelah itu.
Tetap saja, karena dia terus menghasilkan karya sukses, dia pasti punya keahlian.
Kau baik sekali.
Meski aku balas dendam selama tiga generasi, belumlah cukup.
Aku stres setiap kali melihat dia.
Dokter Hewan
Ini pengingat bahwa Anda memiliki janji untuk kucing Anda, Bok GIl.
- Penghuni 201!- Halo.
Kenapa sulit sekali bertemu denganmu? Aku sudah berkunjung beberapa hari.
Aku harus naikkan sewa.
Apa? Kenapa begitu tiba-tiba?
Aku tidak naikkan selama 3 tahun, karena kau seorang mahasiswa.
Aku biarkan saja, tapi bulan depan tambahkan 500.000 won. Oke?
Ah, eh...
Subtitle Oleh Viki Dibawakan kepada anda Oleh Firman
Apa tak ada balasan dari Jong Hyeon?
Tidak ada.
Tidak bisakah kau berikan aku nomornya?
Aku bisa menghubungi dia dan memberi tahu dia agar datang.
Memberi informasi pribadi pasien melanggar hukum.
Jong Hyeon! Bok Gil!
Saya melihat lampu masih menyala. Apa sudah terlalu malam?
Tidak, saya sedang menunggu Anda.
- Bok Gil!   - Apa yang dia lakukan? Enyahlah dariku.
Aku bilang enyahlah. Turunkan aku.
Ini hadiah untukmu.
Apa hadiah?
Hei, hei.
Aku membuat ini untukmu.
Bok Gil tak suka hal-hal seperti itu.
Yah, ini lebih baik dari yang kukira.
Dia menyukainya.
Aku harus memasang dan melepasnya lagi darinya.
Wan, bukankah dia terlihat persis seperti Haru?
Hei Bayi, apa kita sebaiknya mulai pemeriksaan?
Aku bukan bayi.
Ayo.
Hah? Aku tak mau pergi.
Hei, lepaskan aku. Hei.
Apa kesukaan Bok Gil?
Dia tidak pemilih.
Sesuai dugaanku, dia sangat baik.
Dia makan dengan baik juga. Aku harus membuat dia lakukan diet.
Jangan. Jangan biarkan dia diet. Dia berbulu lembut dan manis sekali. Dia sudah sempurna apa adanya sekarang.
Kaulah yang bilang kita perlu pemeriksaan kesehatan.
Itu tindakan pencegahan.
Ada banyak nutrisi kucing berbeda. Ini, dan ini, dan ini...
Hei, apa kau bekerja di apotek?
Aku rasa kau bisa bilang begitu. Aku akan membelikan dia semuanya.
Apa aku perlu membeli tas juga? Milikmu terlihat sedikit usang.
Bagaimana dengan ini? Cantik, kan?
Kenapa kau?
Aku mengurusnya dengan baik, jadi urus saja dirimu sendiri.
Pemeriksaan sudah selesai.
Bagaimana keadaannya?
Demamnya sudah hilang, tapi Anda perlu lebih perhatikan dia.
Apa yang secara khusus perlu saya perhatikan?
Secara keseluruhan, sistem imunnya sangat lemah.
Kukunya terlihat sedikit retak.
Mohon beri dia suplemen nutrisi, dan
saya rasa jika Anda berikan kucingnya suplemen dengan kadar anti-oksidan tinggi.
Kalau begitu, mana yang baik untuknya?
Ini atau ini?
Saya akan membayar tagihan kliniknya.
Na Woo sudah membayar...
Kau sudah bayar?
Ini hanya karena aku berteman dengan pemilik di sini.
Bila aku yang membayarnya, aku bisa mendapatkan banyak diskon, jadi...
Izinkan saya untuk membayar tagihan klinik dengan ini.
Oh, baiklah.
Jong Hyeon, apa kau marah?
Kenapa semua orang bersikap seperti ini padaku?
Kau benci sekali bahwa aku suka Bok Gil?
Hei, jangan berlebihan.
Tidak bisakah kau anggap tagihan klinik
sebagai traktiran yang diberikan tetangga?
Camilan seharga ratusan dolar?
- Hanya karena kau merasa baik, kau tak memikirkan perasaan penerimanya?- Aku hanya...
Aku akan mengurus kucingku, jadi jangan ikut campur.
Aku hanya... Aku tak bermaksud seperti itu.
Bok Gil, maaf. Ini satu-satunya hal yang bisa kulakukan untukmu sekarang.
Gadis baik.
Aku sudah semakin bertenaga.
Ya, Editor.
Jong Hyeon, Anda tak lupa kompetisi dengan Penulis Park, bukan?
Ini mungkin kesempatan terakhir Anda,
jadi mohon pastikan untuk memenuhi batas waktunya.
Baik, saya mengerti.
Ya, ya.
Subtitle Oleh Viki Dibawakan kepada anda Oleh Firman
Ini waktunya menyendiri lagi bagi Sang Manusia.
Rumah berantakan sekali.
Saya datang untuk memeriksa gas.
Ya.
- Ini hanya akan sebentar.- Baik.
- Saya akan memeriksa gasnya.- Baik.
Ah...
Oh! Oh, tidak!
Mohon tanda tangan di sini.
Ya. Sebentar... Sebentar saja.
Ah! Baik.
Apa aku sebaiknya bermain petak umpet?
- Sampai jumpa.- Ya, terima kasih.
Ah! Apa yang harus kulakukan?
Oh, hmm.
Aigoo. Tunggu...
Oh... itu memanggilku.
Keluar sebentar saja.
Takkan apa-apa, ya?
Pukul 11.04.
Bok Gil! Bok Gil!
Di manakah Bok Gil?
Bok Gil!
Bok Gil, kau marah karena aku tak bermain bersamamu, ya?
Ke mana dia pergi? Bok Gil!
BOK GIL!
♬ Ini tak mungkin akhir kita  ♬
♬ Tak mungkin ini terakhir kali kulihat dirimu ♬
♬ Tak mungkin aku takkan pernah melihatmu kembali  ♬
Bok Gil! Di mana kau?
Bok Gil hilang! Aku pasti sudah gila.
Aku seharusnya memeriksa pintu. Aku bahkan tak tahu terbuka.
Bok Gil!
Kita hanya perlu terus mencari. Kalau kita tak menyerah,
kita akan menemukannya.
- Bok Gil! - Awas, itu bahaya!
Jong Hyeon, apa kau baik-baik saja?
Jong Hyeon! Tanganmu...