Aku benar. Aku hanya menebak.
- Kenapa Kamu disini? - Katanya kamu mau memperlihatkanku kucingnya.
- Aku? - Kamu Bok Gil, benarkan?
Pergilah.
Aku bukan datang untuk melihatmu. Aku datang untuk melihat Bok Gil.
Apa kamu cemburu, Bok Gil-ssi?
Apa sebenarnya yang kamu lakukan dengan wanita itu?
Aku juga menyetrikanya sendiri.
Saat aku datang, Dia bahkan tidak bilang halo dan langsung lari.
Apa kalian menghabiskan malam bersama?
Manusia, Kenapa kamu tidak datang?
Apa kamu disini sepanjang waktu?
Kenapa badanmu sangat panas? Bok Gil sepertinya sakit.
Dia bilang Bok Gil harus periksa kesehatan.
Kamu suka orang yang bernama, Jong Hyeon, kan?
Ini hadiah untukmu, Bok Gil.
Aku akan mengurus kucingku, Jadi urus urusanmu sendiri.
[Perayaan Rilis Webtoon Hwa Jae] Ku dengar kau datang ke agensiku, Kau pikir kau bisa mengalahkanku?
Kau harus berfikir tentang bagaimana busuknya pikiranmu dengan hati nurani yang sudah terikat.
Aku tidak pernah menjiplak karyamu.
Anda tidak lupa kalau Anda sedang berkompetisi dengan Penulis Park, kan?
Ini mungkin jadi kesempatan terakhirmu.
Episode 4
Timing and Subtitles brought to you by The Alley Cat Team@Viki                             Indonesian Translated by dewi1225
Haruskah aku main petak umpet?
Aigoo. Apa yang harus kulakukan? Tunggu...
Oh... itu memanggilku.
Hanya pergi keluar sebentar.
Tidak apa-apa, kan?
Aigoo. Aku jadi gila!
#Bahkan jika kehidupan membodohimu#
Bok Gil! Bok Gil!
Dimanakah Bok Gil ku berada?
Bok Gil!
Bok Gil, Kamu marah karena aku tidak bermain denganmu, huh?
Kemana dia pergi? Bok Gil!
BOK GIL!
Bok Gil! Bok Gil!
-Aku kira dia laki-laki yang baik,
- Dia menjadi gila.  - Siapa?
Jong Hyeon, Bukankah itu dia?
Bok Gil! Kemana kamu pergi?!
Bok Gil.
Bok Gil! Bok Gil.
Ada apa?
Kau, Apa kau lihat Bok Gil?
Kenapa Bok Gil?
Bok Gil hilang.
Ah! Aku pasti sudah gila. Aku seharusnya sudah mengecek pintu.
Aku bahkan tidak tahu kalau itu terbuka.
Kapan? Sudah berapa lama?
Sekitar 2 jam
Dia belum pergi jauh. aku akan mencari ke arah sini.
Bok Gil. Bok Gil!
Bok Gil!
Bok Gil! Bok Gil!
Bok Gil.
Bok Gil!
-Bok Gil!  -Bok Gil!
-Bok Gil!  -Bok Gil! Bok Gil!
Bok Gil!
Hati-hati! itu berbahaya!
Jong Hyeon, Apa kamu baik-baik saja?
Bok Gil! Bok Gil!
Bok Gil!
Kamu terluka. Ayo kita ke rumah sakit.
Lepaskan! Aku harus mencari Bok Gil dulu!
Sadarlah! Kamu tidak bisa mencari dia seperti ini.
Aku harus mencarinya sebelum gelap!
Pertama-tama, kirim fotonya ke tempat perlindungan kucing dan juga tempelkan beberapa selebaran.
- Bawa makanan kesukaan Bok Gil. - Huh?
Cepat!.
Ada apa?
Aku tidak bisa masuk.
Jika aku tidak melihat Bok Gil,
maka Bok Gil hilang benar-benar jadi kenyataan.
Jika aku tidak bisa menemukannya selamanya...
Ini baru beberapa jam, kenapa kamu sudah berpikir seperti itu?
Kita hanya harus terus mencari.
Aku juga belum menyerah.
Aku percaya kita bisa menemukannya selama kita tetap mencoba.
Jadi, ayo semangatlah.
Ya, apa ini tempat perlindungan kucing?  apa kamu sudah memeriksanya?
Ya, kami sudah mengambil gambar dari kucing yang datang dan menaruhnya di website segera
Jadi tolong terus mengecek di website
Begitu gambarnya muncul, banyak orang yang berbeda mengklaim kucing mereka, sehingga anda harus mengeceknya terus menerus
Orang lain mengklaim kucingnya?
Ya, saya mengerti.
Kucing tidak memiliki insting melarikan diri jadi dia mungkin ada disekitar rumahmu.
Jika kamu menaruh makanan kucing disekitar rumahmu dan memanggilnya dengan lembut saat malam, kamu akan bisa menemukannya.
-Jong Hyeon, ayo.  -Ya.
Na Woo, Hati-hatilah.
Oh! Terima kasih.
Ya, Manajer.
Apa kamu gila? Jam berapa ini?
Saya minta maaf, Sepertinya saya tidak bisa masuk kerja hari ini.
Jika kamu tidak cepat datang, kamu dipecat
Ya, ya. Ya, Saya mengerti.
Apa katamu?
Apa maksudmu 'Saya mengerti'? Apa kamu mematikan teleponnya? Apa aku bicara sendiri?
Hello? Hello?! Angkat teleponnya sekarang!
Aku akan membunuhmu
Pergilah.
Tidak, aku baik-baik saja. Ayo kita cari sebentar lagi.
-Tunggu sebentar.  - Kenapa?
Apa kamu mendengar Bok Gil?
Lonceng nya!
Bok Gil! Bok Gil!
Bok Gil...
Bok Gil!
Bok Gil, dimana kamu?
- Bok Gil!- Bok Gil!
Bok Gil!
Ini seorang manusia. Oh, Ini manusiaku!
Bok Gil, kenapa kamu disini?
Manusia, aku kira aku tidak akan melihatmu lagi.
Tidak apa-apa. sekarang baik-baik saja. Kamu pasti benar-benar ketakutan?
Aku sangat takut.
Bok Gil. Bok Gil!
Ah, Bok Gil!
Huh?
Bok Gil.
Hey, hey, hey. Bok Gil baik-baik saja.
Aku kira kita benar-benar kehilangan dia!
Aku kira kita kehilangan dia!
Aku baik-baik saja.
Hey, tenanglah. Memalukan.
Hey! Tidurlah!
Aku lelah mendengar kucing menangis, sekarang seorang wanita yang menangis?!
Pergilah tidur! Tolong!
Hey, Bok Gil sepertinya lapar.  Haruskah kita memberinya sesuatu untuk makan?
Oh sungguh?
Aku akan pergi dan membawa sekaleng salmon.
Indonesian translate by dewi1225
Hey.
Bok Gil, Aku akan seperti ini sebentar.
Okay, ini nyaman.
Maafkan aku. Aku tidak akan melakukannya lagi.
Minta maaf untuk apa? Aku suka rumahku.
Kamu akan memaafkanku, kan?
Hmm... Apa yang harus aku maafkan?
Terima kasih karena kembali.
Seperti yang dikira, rumah adalah yang terbaik.
Bok Gil!
Bok Gil! Bok Gil, kamu dimana?
Bok Gil! Dimana kamu? Bok Gil! Bok Gil!
Aku disini!
Hey! Apa kamu akan terus menghilang?
Human, apa kamu tergila gila padaku? Ini melelahkan.
Aku kira aku kehilanganmu lagi. Apa kamu tahu betapa khawatirnya aku?
Jika kamu melakukannya lagi, kamu akan dihukum!
Ayo.
Bok Gil!
Apa kamu terluka?
Apa pekerja paruh waktu, pekerja paruh waktunya atau aku pekerja paruh waktunya?
Apa mungkin saya pekerja paruh waktunya dan saya pekerja full-time?   Apa pekerja full-time dan pekerja paruh waktunya tertukar?
Aku rasa aku, sebagai pekerja full-time, harus menyapamu.  Pekerja paruh waktu.
Saya minta maaf
Kau pekerja paruh waktu, kan?
Berdasarkan hukum, judul resmiku adalah-
Lupakan itu. Part-timer, kamu dipecat.
Itu tidak adil!
Sebagai pekerja paruh waktu, Aku bisa mendapakan 15 hari peringatan.
Lupakan itu, Lupakan itu, Lupakan itu.  Kau adalah orang pertama yang menutup teleponku.
Saya sungguh minta maaf. Ini pertama kalinya...
Oh, P-Permisi.
Mungkinkah, apa anda Heo Gong ju?
Omo, anda mengenal saya?
Bagaimana mungkin saya lupa?
Sekitar 11 tahun yang lalu, "Sebuah air mata yang cantik, bisa membuat bibit tumbuh"
segera setelah saya membuka halaman dari puisi-puisi itu
Hatiku tergetar dan itu masih tetap sama.
Seperti jika seorang malaikat turun dari surga untuk menulis kata-kata yang sungguh indah.
Tidak sejauh itu.
Hanya seperti ini tidaklah cukup.
Saya masih menjaga baik-baik puisimu. Tunggu sebentar.
Sekarang, lewat sini.
-Ya. -Datanglah.
Datanglah.
Hey, Na Woo! Mereka punya puisiku!
Bukankah ibuku yang membeli semuanya?
"Satu Air Mata yang Indah Bisa membuat sebuah bibit tumbuh"
Omo, Buku yang berharga ini.
-Sajak yang paling menyentuh adalah, "Shower"  - Ya, "Shower"
"Aku pergi ke tempat pemandian umum"
Bagaimana anda bisa membuat suatu karya tulis yang indah?
Ini seperti sebuah cerita anak laki-laki yang baik.
-Terima Kasih.  -Tidak, terima kasih.
-Hey... -Bok Gil baik-baik saja.
Oh, baguslah. Tapi, tentang tagihan rumah sakit waktu itu,
Aku minta maaf.
Setelah berfikir tentang itu, kau adalah pemilik Bok Gil, tapi aku membayar tanpa persetujuanmu.
Tidak apa-apa. Kamu sudah bekerja keras mencari Bok Gil denganku.
Jadi kita seri?
Tentu.
Jong Hyeon, tanganmu...
Kenapa dengan tanganmu?
Ini mungkin jadi kesempatan terakhirmu
Ayo pergi ke rumah sakit.
-Tidak apa-apa. -Apa yang akan kamu lakukan jika iu bertambah parah?
Omo, bagaimana mungkin seorang penulis webtoon melukai tangannya?  Bukankah tangan sangat berharga bagi seorang penulis?
Ya? Itu berharga, itu penting. Seperti Anda.
Part-timer yang berharga, cepatlah pergi ke rumah sakit
Kamu dengar dokternya kan?
Sendi yang robeknya tidak boleh mendapat tekanan, jadi kamu tidak bisa menggunakan tanganmu.
Aku juga mendengarnya.
Kamu harus sangat, sangat hati-hati.
Hey, kenapa kamu terus mengikutiku?
Apa?
Aku berterima kasih karena kamu membantuku mencari Bok Gil, tapi kamu mengikutiku ke toko buku dan ke rumah sakit.
Apa kamu berencana mengikutiku ke rumahku sekarang?
Tidak, tidak. Bukan itu...
Pergi.
Okay, Aku akan pergi.
Pastikan untuk menggunakan hot packs di atasnya.
Maaf, maaf. Aku akan pergi. Aku sungguh akan pergi.
#Alasan kenapa Musim Dingin itu hangat.
Lihat rumahnya.  Manusia, kamu harus bersih-bersih!
Kotornya.
Manusia, kenapa kamu terus melamun belakangan ini?
Bok Gil, apa kamu lapar?
Tidak, apa kamu fikir aku seperti seekor babi?
Aku mengerti. Aku akan memberimu makanan.
Aku bilang tidak.
Eh? Apa yang salah dengannya?
Kamu mau cemilan, kan.
Aku benar-benar jadi gila.
Kamu tidak lupa tentang pertemuan besok, kan?
Manusia, ada apa?
Kamu membuatku marah.
Jika Anda melukai tanganmu, Anda sudah seharusnya-
Setidaknya, Anda harus bilang padaku.
-Aku minta maaf. -Aiyoo.
Penulis Hyun, apa Anda fikir Anda bisa mengejar deadline dengan tangan itu?
Penulis Hyun, Aku tahu situasimu tapi karena kejadian ini, aku tidak bisa mempercepat batas waktunya.
Anda tahu anda sedang berkompetisi dengan penulis Park, jadi ini juga tidak adil untuknya.
Ya, saya tahu.
Penulis Park, Anda tidak ada masalah kan?
Of course. Batas waktu tidak hanya pindah sesuai jadwal orang lain.
Itu adalah janji dengan perusahaan
Saya terbiasa dengan itu, karena saya seorang profesional.
Ya. Lalu aku akan bertemu kalian berdua saat deadline.
Bagaimana kau mengurus dirimu sendiri?
Jika kau menyukai ini, katakanlah. Aku bisa tahu bahkan jika kau bertingkah seperti kau tidak suka.
Aigoo, apa masalahmu?
Aku tidak suka lawan yang mudah. Yang menyenangkan itu jika menang dari lawan yang sulit.
Ini, well, terlalu mudah.
Sejujurnya, tidak ada apa-apanya untukku meraih kemenangan hanya dari seorang siswa yang bahkan belum debut.
Meski begitu, ini menyenangkan melihatmu memukul untuk menang.
Itu memalukan.
Kau, kau bertingkah seperti aku sudah menyerah.
Dengan tangan itu? Jika kau bisa, lakukanlah.
Tidak ada yang tidak bisa aku lakukan
Yea, sekarang kamu menaruh jiwamu dalam pertandingan ini.
Kumohon, jangan menyerah.
Kau harus pergi sampai akhir agar aku bisa menikmati kemenanganku.
Terima Kasih.
Untuk Apa?
Aku tiba-tiba penasaran.
Bagaimana menyenangkannya untuk seorang siswa yang belum debut sepertiku,
untuk menghancurkan seorang penulis best-selling.
-Apa? -Jadi,
Aku akan pergi sampai akhir.
Oh, goal!
Oh, maaf. Tanganmu yang lain masih baik-baik saja.
Aku bisa membuat sketsanya tapi menggambar itu terlalu sulit.
Itulah kenapa aku mengatakan padamu untuk punya seorang asisten.
Hey, bagaimana kalau Choi? Dia selalu bilang padaku untuk bilang padamu jika kamu berencana untuk mendapatkan seorang asisten
Bahkan sejak saat dia melihatmu, setiap saat dia melihatmu
"Jong Hyeon oppa! Jong Hyeon oppa!"  Dia sangat jelek.
Bukankah dia asistennya Jin Seung?
Itu dia! Membunuh satu burung dengan satu batu!
Dua burung, bodoh.
Benar, anak nakal! Membunuh dua burung dengan satu batu!
Apa ada seorang asisten yang sesuai standarmu? Terutama karena ini adalah proyek debutmu.
Timing and Subtitles brought to you by The Alley Cat Team@Viki                             Indonesian Translated by dewi1225
Hey Manusia, kenapa kamu begitu murung?
-Bok Gil.-Hm?
-Aku bisa melakukannya dengan baik, kan?-Hey, tentu saja.
Pelukan tubuhku adalah yang terbaik untuk mendapatkan energi!
Bok Gil, Aku tidak mau menyerah.
Aku benar-benar ingin melakukannya dengan baik.
Aiyoo.
Kamu akan mendukungku, kan?
Apa kamu bilang padaku untuk melakukan ini sepanjang hari? Bangunlah.
Okay, karena aku punya banyak energi dari Bok Gil haruskah aku memulainya lagi?
Ini melegakan karena kau sudah melakukan sketsa dasarnya,
Hey, pastikan agar garis itu lurus!
Baiklah, Aku tidak pernah berfikir Aku akan hidup untuk melihat ini.
Mendapat suatu permintaan seperti ini darimu.
Hey, disana, buat itu lebih tebal.
Ah, anak nakal ini. Kau sangat teliti.
Hey, lihatlah. Bagaimana? Bukankah aku bagus?
Hey, hey! Apa kau tidak akan fokus?
Ah, anak ini. Kau sangat pemilih.
Minum ini saat kau menggambar.
Apa ini?
Ini sup sumsum tulang. Ini sangat baik untuk menyembuhkan patah tulang.
Ini dari tulang sapi A++. Cobalah.
Tulangku baik-baik saja.
Jika itu bagus untuk tulang, itu harusnya bagus untuk sendi juga, bukankah begitu?
Wow, kau sangat persuasif. Bagaimana denganku?
Kamu harus tetap terjaga dan berkonsentrasi, jadi ini satu espresso yang kuat.
Terima Kasih.
Hey, apa kamu memberikanku ini agar aku mati atau agar terjaga? Ini bukan kopi, ini racun.
Apa ini? bau desa di kafe yang elegan ini?
Bukankah ini sup sumsum tulang?
Unnie.
Bukankah ini sup yang ibuku buat untukku?
"Walaupun baunya mengganggu dia, dia tidak menangis dan
"membuatkan ini untukku." (bermain dengan sajak terkenal) Sup sumsum tulang itu?
Unnie, maaf!
Hey, Oh Na Woo! Oh Na Woo, kesini!
Jangan makan itu.
Sungguh, saudara yang aneh.
Hey, cepatlah sebelum dia mengambil ini.
Cepat Minumlah. Minum, minum, minum.
Dalam satu tegukan. Bagus.
Ini sudah gelap dan
ini waktunya dia datang.
Aku bosan.
Kapan dia datang? Aiyoo, manusiaku.
Jong Hyeon, kamu pasti lapar, kan? Makanlah ini.
Apa kamu tidak bisa menutup tokonya karenaku?
Tidak, tidak. Aku baik-baik saja, kamu bisa disini sepanjang malam.
Tapi aku fikir aku bisa menyelesaikan apa yang ingin aku selesaikan.
Begitukah? Syukurlah.
Kamu tidak bisa menggunakan tangan kananmu sekarang, kan?
Ya.
Ini sedikit panas.
Kompres hangat...Aku mencari di internet dan mereka bilang kompres hangat itu bagus
Tidak apa-apa. Ini sudah lebih baik.
Dokter bilang aku sudah bisa melepaskan perbannya besok.
Syukurlah
Ini sedikit tidak nyaman saat aku sedang bekerja...
Maaf.
-Tidak apa-apa.  -Tidak, kamu bilang kalau kamu harus memakainya sampai hari ini.
Ini sudah selesai.
Oh...tidak... tidak, kamu tidak bisa!
Aku bilang aku akan bawa itu. Kamu tidak boleh menggunakan tanganmu terlalu banyak.
Itu hanya tangan ini. Aku bisa menggunakan yang lainnya.
Kamu sangat keras kepala...
Apa?
Bukan apa-apa. Hati-hati.
Tunggu sebentar.
Itu akan lebih buruk jika kamu sakit.
Aku benar benar pergi sekarang.
Ah! Manusia, kamu datang!
Apa kamu tahu betapa bosannya aku sepanjang hari?
Bok Gil, Aku tahu kamu pasti sudah menungguku.
Aku menunggu sangat lama.
-Apa kamu lapar?   -Tidak, aku tidak lapar.
Kita harus main apa?
Apa yang akan kamu lakukan untuk main denganku?
Ah. Oh.
Bukan itu! Hey.
Apa? Jika kamu melihatku seperti itu, apa sesuatu akan muncul?
Diamlah dan bertindaklah.
Kita mulai.
Aku mau main.
-Oh. -Disana, diana, disana.
Apa kita mulai sekarang?
Ah, Apa yang kamu lakukan? Kita tidak bermain?
Kamu tidak suka itu? Itu pasti bukan ini.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Lalu, apa sebenarnya yang kamu mau?
Aku sudah bilang. Aku sudah bilang berapa kali padamu.
Kenapa kamu tidak bisa mendengarnya?
Kita tidak bisa melakukan apapun, tapi bicara dengan emosi kita.
Kita melihat pada mata satu sama lain dengan hati-hati dan membaca pikiran masing-masing.
Kita mungkin tidak cocok, tapi
itu tidak apa-apa jika kita sedikit berbeda.
Karena dengan manusia pun seperti itu.
Timing and Subtitles brought to you by The Alley Cat Team@Viki                             Indonesian Translated by dewi1225
Bok Gil-ssi.
Cakarmu sudah baik-baik saja!
Aku akan kembali!
Kamu tipe idealku.
Jong Hyeon, ayo main!
Apa ini?
Apa kamu akan terus mencari? Apa yang akan kamu lakukan saat kamu menemukannya?
Biarkan aku mengambil foto Bok Gil.
kamu tidak tahu apa-apa tentang goddess of Heo?
Dia adalah Heo Gong Ju, penulis wanita terbaik setelah Ho Nan Sa.
Kamu harus mulai berkencan sekarang.
Na Woo adalah gadis yang baik.
Apa kamu berfikir tentang itu?
Ayo kita bunuh para musuh. Doooooo...