-= Episode Sebelumnya =-
Bok Gil!
Apa yang terjadi sebenarnya?
Bok Gil hilang.
Bok Gil!
- Bok Gil!
Bok Gil, kenapa kau bisa ada di sini?
Kukira kau benar-benar hilang.
Kukira kau hilang.
Maaf, lain kali tidak akan terjadi lagi.
Anu... masalah biaya rumah sakit waktu itu...
Kau juga sudah bersusah payah
membantuku mencari Bok Gil.
Anggap saja impas.
Jong Hyeon, tanganmu...
Dengan pergelangan tangan seperti ini,
kau bisa menyelesaikannya tepat waktu?
Kau tidak boleh menyerah.
Kau harus berjuang hingga akhir!
Dengan demikian aku baru bisa merasa bangga
setelah berhasil mengalahkanmu. Bukankah begitu?
Sambil dimakan sambil gambar.
Sup sagol.
Ini sedikit panas.
Bisa menghangatkan.
Jika kau terjangkit flu sebelum deadline,
sama artinya dengan sudah jatuh tertimpa tangga.
-=Episode 05=-
Bok Gil!
Bok Gil-ssi!
Pergelangan tanganku sudah sembuh!
Halah, bising amat!
Jika tidak kuladeni,
mungkin dia akan pergi sendiri.
Untuk merayakan kesembuhan pergelangan tanganku,
Bok Gil, kita lakukan olah-raga tangan yuk!
Ampun, palaku puyeng.
Bagaimana?
Pergelangan tanganku sudah sembuh total, kan?
Kau tambah gendut lagi ya, Bok Gil?
Kalau begitu, kita lakukan olah raga jari saja, ya?
Musuh datang!
Ada bom!
Cape juga.
Berhubung sudah selesai olah-raga,
saatnya mulai kerja.
Apa? Aku baru mau mulai menikmati
permainannya.
Kau cuma mau setor muka saja, begitu?
Apaan sih?
Lagi-lagi saatnya tidak boleh diganggu?
Selalu begitu.
Mana ada manusia seperti ini?
Jahat ih!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Bok Gil.
Aku sudah selesai.
Suasana hati manusiaku lagi hiper.
Aku punya firasat buruk.
Sebaiknya lekas menyelamatkan diri.
Bok Gil, sini!
Bok Gil-ssi, ayo kita main sampai puas.
Wah ide yang bagus!
Ayo lakukan sekali lagi.
Ulangi gaya menyelam tadi.
Tunggu sebentar! Cek dulu.
Sebentar lagi deadline tiba!
Bok Gil, hari ini aku akan pulang lebih awal
dan bermain-main denganmu.
Kau tunggu di rumah, ya.
Aku pergi sebentar.
Huh, kalau kau bisa dipercaya...
... berarti aku bukan kucing, tapi anjing.
-=#9 Makna dirimu =-
Begitu aku menanti-nantikan karyamu.
Jauh melebihi harapanku.
Ingin rasanya aku menyuruhmu
lanjut gambar yang ke-11 sekarang juga.
Bukan saja tidak bisa dihubungi,
tapi aku juga tahu pergelangan tanganmu terluka.
Proses projek kali ini spektakuler, bukan?
Maaf, telah membuatmu khawatir.
Bagaimanapun juga,
terima kasih karena kau telah membantuku
membuktikan jika penilaianku itu tepat.
Akulah yang harus berterima kasih
atas kepercayaan yang kau berikan.
Tadinya aku masih khawatir dengan pergelangan
tanganmu yang terluka itu sanggupkah kau menyelesaikannya tepat waktu?
Pikiranku benar-benar terbebani.
Jujur saja, jika bukan dikarenakan Hae Gong,
mungkin semua tidak akan tercapai.
Iya, Hae Gong kita...
... ada juga saatnya membuat pikiran orang menjadi tenang.
Hae Gong... 'kita'?
Aku?
Memangnya tadi aku bilang begitu?
Sepertinya aku agak bingung barusan.
Kata "Woori-ssi" di depan harusnya tidak ada,
yang benar adalah Yook Hae Gong-ssi.
Ah, iya.
Berhubung kau sudah menyerahkan karyamu,
bagaimana kalau kita pergi minum-minum?
Tidak, lain kali cari waktu--
Hari ini kau tidak bisa mengelak lagi.
Ayo!
Halo!
Selamat datang.
Hei, kenapa kau bisa ikut?
Aku yang mengundangnya.
Membantu Hyeon jagga sama juga membantuku.
Tidak ada bedanya.
Sudah sewajarnya aku traktir dia juga, kan?
Aku sangat tersanjung diundang oleh dewi webtoon.
Dewi?
Ayo, kita bersulang dulu!
I--Iya.
Demi debut Hyeon Jong Hyeon jagga-nim!
Daebak!
Terima kasih.
Aku bisa sendiri.
Baik.
Hei, kami sedang pacaran.
Oh, ya?
Kau tidak kaget?
Agassi, silakan diminum.
Jong Hyeon, ternyata kau sudah tahu semuanya.
Jong Hyeon, jeli juga kau ternyata.
Kami berdua juga cukup berhati-hati lho!
Kenapa kau cerita ke dia?
Mana boleh dirahasiakan?
Bagaimana menjelaskannya ya?
Dari karya Hyeon Jagga...
... sama sekali tidak terdapat unsur 'lovely' nya.
Tidak ada...
Sama sekali tidak ada.
Lovely?
Seperti kita berdua?
Iya, iya, iya.
Iya.
Kalian berdua sungguh lovely.
Iri ya? Iri ya? Iri ya?
Sudah saatnya juga bagimu untuk pacaran, kunyuk!
Na Woo, dia kan lumayan juga?
Anaknya baik, juga naksir padamu.
Bukan seperti itu.
Itu... karya adalah sesuatu yang tidak bisa disembunyikan.
Tapi Jong Hyeon, kau benar-benar membuat orang bingung.
Kegelapan yang tersembunyi di dalam
lubuk hatimu yang terdalam,
menurutmu apa itu?
Apa yang kau pikirkan?
Soo In...
Gambar-gambarmu sangat bagus.
Sudah lihat ya?
Tentu saja!
Aku memahamimu bagaikan telapak tanganku sendiri.
Aku...
... sepertinya sama sekali tidak memahamimu.
Sekalipun demikian...
kau sangat menyukaiku.
Telah menyusahkanmu hari ini.
Iya.
Wah, banyak sekali foto-foto kucing!
Kau sudah datang?
Menggemaskan sekali.
Alasannya karena kucing yang menggemaskan...
... atau karena teknik fotografernya yang mengagumkan?
Atau dua-duanya?
Dengan skala seperti ini
kau bisa buka pameran foto nih!
Memang ada orang yang setelah melihat blog-ku
ingin membeli foto-fotoku.
Kalau begitu, lakukan saja seperti itu.
Sebenarnya aku memang ada melakukan persiapan,
tapi susah sekali mencari orang.
Aku ingin memotret kucing-kucing liat
yang setelah diadopsi
menjalani hidup yang bahagia.
Mau aku bantu tanya mereka yang
datang ke rumah sakit hewan?
Serius?
Wan, aku sungguh beruntung kau seorang dokter hewan.
Na Woo...
Kau masih ingat dulu kau pernah bilang
menyukai dokter hewan?
Aku pernah bilang begitu?
Kau sudah lupa?
Hae Gong?
Sekarang?
Baik, aku segera ke sana.
Aku ada urusan, aku pergi dulu ya.
Mau ke mana kau?
Aku duluan ya!
Hae Gong itu siapa lagi?
Sepertinya manusia hari ini
tidak ada rencana keluar rumah.
Karena tidak bosan, jadi tidak apa-apa.
Tapi dia juga terlalu malas nih!
Hei, ayo cepat keluar!
Cepat bereskan semua itu juga!
Jorok amat! Dasar!
= Kau berakar di rumah lagi ya? =
= Ayo cepat keluar! Pergi riding. =
Kusuruh kau cepat keluar!
Aku juga butuh waktu untuk diriku sendiri, oke?
- Aigoo, dasar.
- =Hei!=
= Tahu tidak, jika kau berniat mempublikasikan komik di webtoon kau butuh stamina yang bagus. =
= Aku ada di bawah rumahmu.
Ayo cepat turun! =
Kau pergi saja sendiri. Riding.
Jong Hyeon, ayo kita bermain!
Apaan sih?
Kalau kau tidak mau keluar juga,
aku akan menerobos masuk!
Para warga sekitar...
Di sini ada seseorang bernama Hyeon Jong Hyeon Jagga.
Dia tinggal bersama dengan seekor kucing.
Setelah meminjam uang,
dia menolak untuk mengembalikannya.
Segera bayar hutang!
Uang beli ramyeon di mini market.
Coba kuhitung...
- Kira-kira berapa ya? 35 000!
- Iya, iya, aku pergi!
Jangan begitu, jangan begitu.
Orang yang terlambat harus traktir jjajangmyeon.
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
- Kenapa? Kenapa?
- Tunggu! Tunggu!
Tambah seporsi tangsuyuk.
[Tangsuyuk - babi asam manis]
Apaan ini? Sialan!
Kau... Kau kenapa di sini?
Hae Gong bilang mau ajak aku naik sepeda.
Hae Gong?
Oh, Hae Gong...
Apaan ini?
Kalian berdua tidak datang bersama?
Bukan, kami datang bersama... bersama.
Jaga baik-baik dia ya!
Sudah kubilang bukan.
Dasar!
Apanya yang bukan?
Tidak apa-apa.
Hae Gong tidak datang?
Katanya dia mau mengajariku naik sepeda.
Kau tidak bisa naik sepeda?
Iya, aku benar-benar ingin belajar.
Tapi ayahku bilang berbahaya
jadi aku tidak diajari.
Kan aku pernah cerita kalau
dulu waktu kecil badanku lemah sekali.
Oh.
Hei, sepertinya kau pintar naik sepeda.
Ajari aku, bagaimana?
Aku?
Tidak mau, ya sudah.
Kapan Hae Gong datang?
Katanya sih tidak jadi datang.
Kenapa?
Hei, letakkan kakimu ke atas
dan rileks kan bahumu!
Aku sudah rileks ini.
Mau rileks bagaimana lagi?
Itu yang kau maksud rileks?
Tolong deh pedalnya dikayuh!
Dasar!
Pegang setirnya baik-baik!
Hati-hati!
Hei! Hei!
Hei! Hei! Hei!
Itu karena kau tidak pintar mengajar orang.
Kalau kau masih juga ngomel,
kutinggal kau di sini.
Jangan tinggalkan aku sendiri di sini!
Iya, iya, iya, aku sudah tahu.
Bercanda! Bercanda!
Bok Gil baik-baik saja?
Yah gitu deh!
Kau bilang Bok Gil kau temukan di jalan, kan?
Pertama kali melihatnya,
dia ada terluka atau sakit?
Sangat sehat, dan aktif.
Untunglah.
Kau masih terus mencari Haru?
Iya.
Kalau sudah ketemu, kau mau bagaimana?
Tidak tahu.
Hanya ingin melihatnya.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Masuklah!
Aku pulang dulu ya.
Anu, aku ingin minta tolong.
Aku sedang bersiap-siap melakukan pameran.
Penghasilan yang kudapatkan dari
pameran foto kucing liar
semuanya akan kusumbangkan kepada
Yayasan perlindungan kucing liar.
Ternyata kau adalah seorang fotografer?
Aku adalah seorang fotografer yang berhasil
meraih penghargaan tertinggi dalam kontes fotografi lho!
Karena itu, izinkan aku mengambil foto Bok Gil.
Bok Gil?
Foto pada saat Bok Gil diadopsi
dan foto sekarang dipamerkan bersama.
- Supaya orang-orang melihat betapa senangnya
hidup kucing terlantar sekarang ini.
- Tunggu sebentar!
Sepertinya masih kecil.
Iya, sepertinya di sebelah sana.
Aigoo...
Jangan-jangan kelaparan.
Aku coba ambil sedikit makanan
untuknya dari kafe.
Sembunyi di mana?
Di mana sebenarnya?
Di mana?
Mau kubuang jauh-jauh kucing-kucing sialan ini!
Bisingnya sampai aku tidak bisa tidur.
Sembunyi di mana?
Di mana sebenarnya? Di mana?
Jika sampai tertangkap olehku...
akan kubuang jauh-jauh kucing sialan ini.
Kucing sialan!
Aigoo, Ajussi...
Di luar begitu dingin kenapa berdiri di sini?
Aku tidak bisa tidur gara-gara
terganggu oleh kucing sialan ini.
Sembunyi di mana kucing sialan itu?
A--A--A--Ajussi...
Sepertinya Anda terlalu banyak minum.
Sebaiknya Anda segera masuk ke dalam.
Kalau begitu terus Anda bisa flu.
Sekarang ini yang penting bukan flu atau tidak.
Aku harus kerja subuh.
Tapi gara-gara kucing sialan itu
aku tidak bisa tidur.
Mau gila rasanya aku.
Kalau begitu Anda pasti lelah sekali.
Tapi sepertinya suara kucingnya
sudah hilang sekarang.
Ajussi, akan saya coba lihat di sekitar sini.
Anda masuklah dulu.
Di luar begitu dingin.
Kata orang pada cuaca seperti ini
jika berteriak atau terlalu emosi
bisa kena stroke.
Oh ya?
Aku akan menangkapnya.
Sepertinya kucingnya sudah pergi.
Tidak kedengaran suara apa-apa lagi.
Ya, kan?
Anda cepatlah masuk ke dalam.
Cepatlah.
Saya akan periksa sekitar sini.
Silakan masuk.
Baiklah.
- Harus kau tangkap ya!
- Silakan masuk.
-= Rumah Sakit Hewan =-
Walaupun sedikit dehidrasi,
tapi yang lain-lainnya masih bagus.
Untunglah.
Walaupun aku ingin membawanya,
tapi karena eonni, aku tidak bisa.
Wan, bisakah kau carikan orang
yang bersedia mengadopsinya?
Bagaimana ya?
Tidak gampang cari orang yang bersedia mengadopsinya.
Kita kembalikan saja dia.
Apa? Tidak!
Barusan kau juga sudah lihat ajussi itu, kan?
Kalau bukan kita,
kucing ini sudah celaka.
Bagaimana jika induknya kembali mencarinya?
Tidak, terlalu bahaya.
Na Woo...
Jika induknya tidak datang mencarinya,
aku yang akan merawatnya.
Aku pasti akan menepati janjiku.
Untuk sementara tinggalkan saja kucingnya di sini.
Aku dan Na Woo akan mencari tahu
jika induknya ada mencarinya atau tidak.
Tidak usah, biar aku saja.
Aku juga ikut dia ke sana.
-= #10, Dia dan dia, beserta kucing =-
Sepertinya tidak muncul.
Jangan-jangan dia dibuang?
Ada kemungkinan terjadi sesuatu pada induknya.
Harus minta Wan mencarikannya
orang baik yang akan mengadopsinya.
Iya.
Ayo jalan!
Pulang juga akhirnya.
Aigoo, tidak bisa pulang lebih awal ya?
Bok Gil-ssi, apa kabarmu hari ini?
Jangan-jangan kau punya simpanan di luar?
Kenapa belakangan ini selalu pulang malam?
Coba lihat dia.
Hebat benar!
Malah bermanja-manja denganku.
Jadi semakin mencurigakan.
Bok Gil, kau juga punya ibu kan?
Kenapa hanya tinggal kau seorang diri?
Nyalimu cukup besar juga.
Jangan-jangan dulu ada yang punya?
Jika kau pernah dimiliki orang lain,
betapa sedihnya dia karena kehilanganmu.
Saat itu aku sakit keras.
Sebelum dioperasi, aku menitipkannya ke rumah saudaraku.
Tapi mereka malah menghilangkannya.
Semua ini adalah salahku.
Akulah yang tidak menjaganya dengan baik.
Sini.
Hampir saja aku pulas,
tapi gara-gara kau jadi terbangun.
Bok Gil-ssi...
kita tidak boleh berpisah sampai selamanya ya.
Yang lembut sedikit dong!
Silakan dilanjutkan.
Teman wanitamu itu tidak main ke sini lagi?
Teman wanita?
Teman yang menemanimu ke rumah sakit hari itu.
Hubungan kami berdua tidak seperti itu.
Kalau begitu, hubungan kalian seperti yang satunya lagi?
Kalau begitu, seberapa jauh kau memahami Penyair Heo?
Penyair Heo itu siapa?
Eonni anak yang bernama Na Woo itu.
Penyair wanita terbaik setelah Heo Nan Seol.
Penyair Heo Gong Ju.
Ternyata dia adalah penyair.
Tolong perhatian sedikit terhadap
orang-orang di sekitarmu, oke?
Betapa sepinya hari-hari yang dilalui oleh
bos bujangan tua ini.
Walaupun bukan pacar,
tapi eonni temanmu itu amat sangat menarik.
Betapa serasinya kami berdua.
Jika kami berdua bisa bersatu,
betapa indahnya pemandangan
yang akan dihasilkan?
Dan lain-lain.
Ternyata Juin-nim bukan cerai,
tapi bujang lapuk?
Pria yang melajang setelah bercerai
dan bujang lapuk beda-beda tipis, oke?
Areuba-nim, kau sungguh aneh.
[Areuba - pekerja paruh waktu]
Yang paling aneh adalah para nimby dengan sikap mereka.
Tahukah kau?
Iya.
Karena cedera tangan kau pulang lebih cepat,
ditambah dengan jam kau telat masuk kerja
mau kuperhitungkan hingga ke detiknya.
Kemudian memotongnya dari gajimu.
Hari itu kan Juim-nim yang menyuruhku pergi?
Oh ya?
Jika kau merasa diperlakukan tidak adil,
bisa kau barter dengan nomor telepon Penyair Heo.
Dengan begitu, kita impas.
Anda minta saja sendiri kan bisa?
Tadi aku melihatnya datang.
Di sana!
Ya ampun!
Kenapa tidak kau bilang dari tadi?
Anda sudah datang?
Anda yang saya cintai akhirnya
datang juga ke sisi Ma Sang Goo.
Sudah saya duga Anda akan datang.
Kenapa bisa Anda selalu terlihat begitu cantik?
Pada saat aku dikelilingi oleh buku
adalah saat-saat di mana aku merasa paling bahagia.
Boleh saya merekomendasikan sebuah puisi?
Atau saya yang mengantar langsung
kumpulan puisi itu kepada Anda?
Jong Hyeon!
Katanya pemiliknya sudah ditemukan.
Kucing kemarin itu.
Wan bilang dia berhasil menemukan
orang baik yang bersedia mengadopsinya.
Dia minta kita tidak usah khawatir.
Baguslah.
Anu, sudah kau pikirkan
apa yang kubicarakan kemarin?
Yang mana?
Memotret Bok Gil.
Izinkan aku memotretnya.
Tidak.
Kenapa tidak?
Kenapa kau ngotot harus Bok Gil?
Bukankah kau bilang dulu Bok Gil
adalah kucing terlantar?
Kau juga tidak tahu dia itu ditelantarkan
atau hilang.
Aku ingin memotret semua itu.
Kucing yang bahagia dikarenakan kenangan baru.
Kau kira mencari seekor kucing yang lebih
bahagai dari Bok Gil itu gampang?
Tahu dari mana kau jika
Bok Gil itu bahagia atau tidak sekarang?
Kau kan pemiliknya?
Karena itu dia pasti sangat bahagia.
Ini untukmu.
Apa ini?
Sup ayam yang kumasak untuk kucing.
Dan yang ini untuk Bok Gil.
Kan sudah kubilang.
Ini bukan untukmu tapi untuk Bok Gil.
Karena itu, ambillah!
Baiklah.
Tapi aku tidak berani jamin Bok Gil suka makan.
Besok bawa Bok Gil ke kafe ya!
Sudah tahu, kan?
Dan jangan lupa bawa juga foto-foto
Bok Gil waktu kecil.
Aku belum bilang bersedia.
Kutunggu ya.
Bok Gil, hari ini kau belum makan?
Tidak selera.
Aku mau cemilan.
Kenapa belakangan ini kau sering tidak mau makan?
Mari kita cicipi.
Makan apa?
Menurutku kau tidak akan suka.
Apa itu?
Sudah.
Sini Bok Gil, ayo cicipi.
Cocok dengan seleraku.
Enak sekali.
Bok Gil-ssi, ternyata kau adalah kucing
yang cepat puas.
Semangkuk lagi dong!
Oh ya, waktu aku membuatkan burger ayam untukmu,
sesuap pun tidak kau makan, kan?
Sorry, aku cuma makan makanan yang enak.
Bok Gil, kau merasa bahagia?
Kusuruh kau kasih aku semangkuk lagi.
Berhubung sudah selesai makan.
Ayo kita olah-raga sebentar.
Brengsek!
Ketangkap!
Aigoo, cape sekali.
Bok Gil, karena kau aku jadi semakin bahagia.
Menyebalkan.
Cantiknya Bok Gil ku.
Lihat ke mari!
Manusia, tolong bantu aku menasehatinya.
Pose Bok Gil ini benar-benar
bak seorang model.
Ini adalah foto-foto Bok Gil sewaktu kecil
seperti yang kau minta.
Kutaruh di sini ya.
Terima kasih.
Taruh saja di situ!
Bok Gil benar-benar baik.
Di tempat yang asing juga tetap tenang.
Belakangan ini dia tidak suka makan.
Oh ya?
Tapi dia suka sekali sup yang kau beri kemarin.
Ternyata.
Sup yang Eonni bikin enak sekali, kan?
Aku tidak tahu.
Haru juga suka sekali makan itu.
Kenapa bisa kebiasaan makanmu saja
bisa mirip dengan Haru?
Anu... itu...
Bagaimana cara bikinnya?
Gampang sekali kok caranya.
Sudah selesai?
Mau kuberitahu cara bikinnya?
Iya.
Oke, berhubung sudah selesai foto,
kita pergi belanja bersama.
Sekarang?
Ada resep khusus.
Tidak usah repot-repot.
Anggap saja ini adalah pembayaran
Bok Gil jadi model.
Boleh juga.
Na Woo!
Wan, ada urusan apa?
Kutelepon tapi hapenya tidak dijawab.
Sepertinya hape-ku ketinggalan di kafe.
Ada apa?
Rumah sakit kedatangan seekor kucing aneh
dengan mata dwi-warna.
Hari itu kau bilang ingin lihat?
Oh ya?
Aku sudah mendapat izin dari pemiliknya.
Ayo!
Sekarang?
Kau ada urusan lain?
Itu...
Kau ke sana saja.
Aku sendiri bisa kok!
Kata pemiliknya nanti malam sudah mau dijemput.
Ayo cepat!
Oh!
Jong Hyeon, nanti resepnya kukirimkan kepadamu.
Kalau ada yang tidak dimengerti,
telepon saja aku.
Iya.
- Benar kucing bermata dwi warna?
- Iya.
Warna apa saja?
Biru dan kuning.
Bagus sekali.
Kalau ke sana sekarang bisa melihatnya?
Ada apa dengan perasaan aneh ini?
Manusia, masihkah bisa aku mempercayaimu?
Membuatku merasa tidak tenang saja.
Rasanya seperti ada yang kurang.
Benar-benar aneh.
Tunggu sebentar.
Siapa?
Jong Hyeon, ini aku.
Bok Gil, kau benar-benar punya rezeki makan.
Tunggu sebentar!
Ada apa?
Kucingku...
... tolong kembalikan padaku.
Suasana terasa sedikit aneh.
Manusia...
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub  Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya.
-= Cuplikan Episode Selanjutnya =-
Semua ini gara-gara kau!
Tanpa mengandalkan ini kau juga bisa sukses.
Bukankah begitu?
Hei, mana boleh kau begitu terhadap kami?
Aku tidak butuh teman seperti kau ini.
Aku sudah bertanya pada Wan.
Dia bilang hanya butuh melakukan
pengetesan DNA saja,
bisa ketahuan jika Haru itu Bok Gil atau bukan.
Tolong izinkan aku melakukannya.
Jangan pernah kau muncul di hadapanku lagi!
Omo! Buku karyaku ditempatkan
di bagian buku best seller?
Jejak yang sekalipun dicuci tidak akan bisa hilang.
Benar!
Bok Gil, aku, dan Jong Hyeon...
Ada cara apa supaya kami bertiga bisa bahagia?
Pemilik Bok Gil adalah aku.
Tolong tunjukkan padaku hasil pemeriksaannya.