Bok Gil-ssi! Tanganku sudah sembuh!
Ini lebih dari yang saya harapkan.
Untuk debutnya penulis Hyun Jong Hyun!
Gambarmu benar-benar bagus.
Kamu sudah bekerja keras hari ini.
Jong Hyun, ayo main!
Hei, kau bisa mengendarai sepeda. Ajari aku.
Angkat kakimu dan injak pedalnya sedikit, seriously!
hei, hei, hei...
Itu tampaknya masih kecil.
Aku akan melenyapkan semua kucing-kucing!
Ini sangat berisik hingga aku tidak bisa tidur. Dimana kau bersembunyi?
Aku sedang merencanakan sebuah pameran. Bisakah kau membiarkanku mengambil gambar Bok Gil?
Aku ingin mengambil gambar kucing yang telah menemukan hidup yang baru
Bok Gil, kau pasti punya seorang ibu juga.
Bagaimana kau bisa berakhir sendirian?
Mari jangan berpisah.
- Disini.  - Apa ini?
Mulutku terus mengarah kesitu. Ini sangat enak!
Bok Gil, apa kau ini kucing yang gampangan?
Bok Gil, apa kau senang?
Episode 6
English Subtitle by Viki. Translated by dewi1225
Ada apa dengan rasa aneh ini?
Manusia, bisakah aku mempercayaimu? Ini membuatku merasa khawatir...
Aku merasa ada sesuatu yang kurang.
Aku benar-benar tidak tahu tentang ini. Tunggu sebentar.
- Siapa itu? - Jong Hyun, ini aku!
Hei, Bok Gil! Kau pasti punya keberuntungan soal makanan!
Tunggu sebentar!
Ada apa?
Kucingku...kembalikan dia padaku.
Aku punya perasaan yang aneh tentang ini.
Aku rasa dia itu kucingku.
Jadi, kucing yang kau bilang punyamu...
- Aku?- Bok Gil?
Aku lihat foto lama Bok Gil yang kau berikan padaku.
Dia memakai kerah buatanku.
Kau tidak bisa ingat? Saat Bok Gil kecil.
Apa mungkin, penyakitmu adalah tidur sambil bicara?
Apa?
Kau sedang bermimpi tentang Haru, dan tiba-tiba, Bok Gil muncul
Tidak, ini bukan sebuah mimpi.
Pulanglah
dan lanjutkan mimpimu.
Sampai Bok Gil muncul dan bilang padamu kalau dia bukan Haru,
Tetaplah tidur dan jangan bangun.
Tapi aku benar-benar melihatnya di foto itu.
Tidur yang nyenyak. Dan mimpi indah.
Tapi aku sungguh melihatnya.
Kenapa dia berfikir begitu?
Ah, ini gosong.
Bahkan dari pandangan seekor kucing, aku pikir dia gila.
#11 Rahasia yang tidak bisa kuberitahu
Bok Gil, bersenang-senanglah. Aku akan kembali.
Oke. Oke, jangan khawatir.
Dia akhirnya pergi! Ini semua duniaku sekarang?
Uhm? Makanan? Apa ini?
Ya ampun. itu tumpah...
Bok Gil. Tidak bisakah kau makan dengan lebih bersih?
Aku akan membersihkannya saat aku kembali. Makan sedikit saja, okay?
Dia mengagetkanku. Dia sudah pergi, kan? Dia benar-benar sudah pergi, kan?
Aku sangat takut Aku akan ketahuan.
Mari mulai bersenang-senang.
Manusia tidak terlalu tahu tentangku.
Aku tahu bagaimana caranya membaca buku. Aku hanya berpura-pura tidak bisa.
Ini kelihatannya enak.
Aku juga tahu bagaimana caranya untuk bercermin. Aku juga tahu kalau aku cantik.
Tapi, ini rahasia untuk manusia.
Mereka sungguh mirip bukan? Lihatlah.
Yeah, mereka sungguh mirip.
Tapi untuk bilang kalau dia Haru...
Aku pasti sudah gila kemarin.
Bagaimana bisa aku pergi pada seseorang yang merawatnya selama 7 tahun dan memintanya untuk mengembalikannya padaku?
Benar. Itu sedikit...
Jika Bok Gil adalah Haru, Aku pikir aku bisa tidur dengan nyaman.
Apa kamu mau memastikannya?
Ya, jika ada satu cara.
- Aku bisa melakukannya.  - Sungguh? Bagaimana caranya?
Kamu tidak membuang semua barang-barang Haru, kan?
jika kita melakukan tes DNA pada bulu Haru dan Bok Gil, kita bisa mencari tahu.
Wow, kau benar-benar yang terbaik.
Aku mampu.
Hei!
Aku menemukannya!
Tapi bagaimana caranya aku mendapatkan bulu Bok Gil?
Bok Gil-kami sangat cantik. Lihat kesini.
Kumohon... satu saja.
Hanya satu...
Ini dia.
Kau, apa kau lihat Bok Gil?
Bok Gil!
Bok Gil menghilang.
- Bok Gil!  - Bok Gil!
Bok Gil, dimana kau?
Bok Gil! Apa yang kau lakukan di sini?
It's okay. Ini baik-baik saja sekarang.
Bisakah aku melakukannya?
Jadi Anda pasti pegawai tetap dan aku pekerja part-time.
Anda hanya perlu melakukan apa yang diperintahkan.
Jika anda diberitahu untuk untuk menawarkan sebuah bantuan untuk membantu bagian anak-anak, maka lakukanlah.
Apa Anda tidak merasa kasihan melihat Nona Lee menyingkirkan buku-buku itu sendirian?
Lalu bayar lemburanku.
Anda tidak memliki apapun terutama kasih sayang.
Ya, Aku tidak punya itu...
Aku tidak melakukan ini karena aku suka Nona Kim.
Apa itu keterlaluan untuk meminta anggota tim untuk membantu satu sama lain?
Tidak. Anda mendapatkan semua pujian dan aku melakukan semua pekerjaan, Anda yang bertanya.
Itu cukup. Anda kerja lembur sepanjang malam.
Tunggu sebentar...Aku punya nomor telepon Dewi itu...
Goddess's number...? Apa mungkin aku melakukan sesuatu yang salah?
-Ya. Saya tidak perlu lembur, kan?  -Tidak, Anda tidak perlu.
Lembur sudah dilakukan oleh pegawai tetap dan bukan oleh part-timers. Nomor teleponnya itu...
Aha! Aku lupa untuk menyimpan nomornya...
Aku hanya harus menyimpan ini diatas sana, kan?
Kenapa aku tidak menyimpan nomornya...?
Tolong jangan ada yang menghentikanku.  Buku-buku, tolong jangan hentikan aku.
Jangan hentikan aku!
[50 Buku Komik Terbaik]
01. Beautiful Mind - Park Jin Seong
jika kau punya sesuatu untuk dikatakan, katakanlah.
- Aku tidak punya.- Tidak, kau punya.
Kau dan aku dan Hae Gong, untuk 6 bulan yang lalu, tidak makan atau tidur untuk membuat itu.
Tapi kau... kau hanya menaruh namamu di projek itu dan sekarang kau tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Aku menggunakan uangku untuk membeli cat, kertas, dan makanan untuk kalian berdua. Aku berinvestasi disitu, jadi itu milikku. Jadi apa?
Kau berengsek! Apa kau orang yang seperti itu?
Baiklah, jika kau mau memukulku, pukullah. jika itu akan membuatmu lebih baik, pukullah aku.
- Bajingan!- Hae Gong, tunggu, tunggu.
Aku perlu mendengarnya.
Aku perlu mendengar dengan jelas kenapa kau melakukannya.
Katakan padaku!
Aku bilang katakan!!
- Itu semua karenamu! - Apa?
Kau sudah bisa sukses tanpa itu.
Apa yang dia katakan saat ini?
Kau bisa mendapatkan sebuah penghargaan di kompetisi berikutnya. Kau benar-benar mampu melakukannya.
- Aku tidak punya kemampuan itu... - Hanya itu?
Sejujurnya, itu bukan ide yang hanya datang karenamu.
Dan, apa kau punya bukti? Apa kau punya bukti kalau ini millikmu?
- Ayo pergi.  - Apa maksudmu ayo pergi?
Kau hanya akan membiarkan dia?
Lepaskan aku! hei! Bagaimana bisa kau melakukan ini pada kita?
Bagaimana bisa seorang teman melakukan itu?
Itu karena kita teman, kau bisa mengerti kenapa aku melakukan ini.
Ini juga berat untukku!
Aku tidak butuh teman sepertimu!
Tidakkah kau gugup?
Tentang apa?
Bahwa Jin Seong bertemu dengan Managing Direktur dari Plus Webtoon Kemarin.
Aku dengar dia dapar perlakuan megah di sebuah restoran jepang terbaik.
Oh... apa itu?
Jin Seong mencoba mengalahkanmu dan melakukan apa yang dia bisa.
Kau harus melakukan sesuatu juga!
Tidak ada waktu untuk bersantai.
Kau bilang mereka sedang dalam proses penjurian sekarang. Aku hanya harus menunggu.
Baiklah. Aku hanya harus berhenti bicara.
Bagaimanapun, setelah kau terpilih, Kau akan keluar dari pekerjaan di toko buku.
Kau bahkan tidak punya cukup waktu untuk bekerja, dan dengan upah yang sedikit
dan cup ramen ini dan kimbap segitiga setiap hari. Apa apaan?
hei, kau pikir itu karena aku sibuk? Itu karena itu mengganggu.
Apapun itu, keluarlah. Dengan begitu kau bisa ada waktu untuk pacaran dengan Na Woo.
Aku bilang padamu itu bukan seperti itu! Na Woo... itu karena kucing.
Bagaimanapun juga, aku tidak ada apa-apa dengannya.
Mungkin harus ada.
Tapi, kau tahu nama Na Woo?
Bukankah Na Woo sama artinya dengan "Sekarang Juga".
Itu Benar!
Kukira kau hantu! Darimana kau datang?
Aku bukan kesini untuk melihatmu. Aku kesini untuk bertemu Jong Hyun.
- Aku? - Kucing yang kita selamatkan akan diadopsi besok. Apa kau mau melihatnya denganku?
Kau bilang dia menemukan pemilik yang baik. Aku baik-baik saja.
hei! Apa kau tidak punya perasaan?
Saat seorang wanita...
Apa? Sebuah ken-...
Aku bilang bukan begitu.
Ini waktunya dia pulang.
Aku suka waktuku sendiri.
Tapi itu tidak terlalu baik saat aku sendirian terlalu lama.
Aku sudah memberi nama kucingnya - Doong Yi.
Kemanapun dia pergi, Aku harap dia mendapatkan banyak cinta.
Itu bagus.
Permisi.
Jika kau akan bilang sesuatu, katakanlah
Maaf.
Untuk apa?
Sejujurnya, Aku punya beberapa bulu Haru.
Saat aku bertanya pada Wan, dia bilang kita bisa melakukan tes DNA untuk mengetahui jika Haru adalah Bok Gil.
Tes DNA?
Aku berpikir itu tidak benar melakukan itu tanpa persetujuanmu.
- Tolong izinkan aku.  - Kenapa aku harus?
Aku hanya ingin tahu jika Bok Gil itu Haru. Aku tidak punya niat lain.
Terakhir kali, Kau datang dan bilang padaku untuk mengembalikan kucingmu.
Tapi, sekarang kau bilang padaku kau tidak punya niat apapun? Kau kira aku akan mempercayainya?
Aku hanya sedang emosional saat itu.
Kalung yang aku buat untuk Haru hanya ada satu.
Itu sangat aneh jika Bok Gil memakainya.
Tolong biarkan aku melakukan tes itu.
Jadi, ingin melihat kucing hanyalah sebuah alasan?.
Tidak, Itu sungguhan...
hei, kau pasti benar-benar sibuk.
Mencoba datang dengan sebuah rencana untuk membawa Bok Gil di belakangku.
Itu bukan seperti itu.
Apakah Bok Gil itu Haru atau bukan, apa kau menjalani tes ataupun tidak... lakukan apa yang kau mau!
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Jong Hyun!
Kau, jangan pernah muncul dihadapanku lagi.
English Subtitle by Viki. Translated by dewi1225
Manusia, apa kau sudah pulang?
Kenapa kau sangat telat? Aku menunggumu begitu lama.
Disini!
Aigoo!
Apa kau baik-baik saja?
Kau terlihat tidak begitu senang melihatku.
Kau tidak akan langsung tidur, kan?
Aw, Aku menunggumu sepanjang hari!
Main denganku... bermain denganku.
Oh...oh.
Bok Gil
Kau... apa kau ingat kalung itu?
Apa itu? Apa itu sesuatu yang bisa kumakan?
Ini hadiah untuk Bok Gil!
Kalung yang aku buat untuk Haru hanya ada satu.
Itu terasa sangat aneh jika Bok Gil memakainya.
Ayo lakukan tes itu.
Apa ini?
Aku tahu seberapa banyak Jong Hyun menyayangi Bok Gil.
Ah!!! Aku pasti sudah gila!
Kenapa aku melakukan ini?
Apa kau seperti ini karena kau tidak bisa bertemu Bok Gil, atau...
Aku tidak tahu. Aku menghancurkan semuanya.
[Haru]  [Bok Gil]
Hari Kebenaran
- Aku minta maaf.  - Ya.
Klinik Hewan
Na Woo!
Apa yang akan kau lakukan jika Bok Gil adalah Haru?
Hanya... Karena seseorang yang baik telah membesarkan dia, Aku merasa terjamin.
Tidak apa-apa? Itu tidak ada hubungannya dengan Jong Hyun, kan?
Orang itu tidak tertarik padaku.
Bagaimana denganmu?
Aku? Yah, aku hanya terus khawatir karena Bok Gil terasa seperti Haru.
Dan orang itu membuatku khawatir juga.
Lalu setelah kamu dapat konfirmasi, Kamu tidak perlu khawatir tentang dia lagi.
Aku sudah memesan tesnya.
English Subtitle by Viki. Translated by dewi1225
Manusia, ini sangat serius.
Oke. Mari kita periksa.
Kau akan keluar lagi tanpa bermain denganku?
Dia sedikit mencurigakan.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Aku juga.
Hasil tesnya sudah keluar.
Bok Gil... bukanlah Haru.
Itu melegakan.
Eh...O..okay.
Manusia ini masih serius.
Dia pergi begitu tiba-tiba. Apa masih ada hal yang belum beres?
Aku harus berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Apa?
Tapi..apa yang dia maksud melegakan?
Apa yang melegakan?
Bok Gil! Aku pikir aku salah paham.
Kalung ini bukanlah satu-satunya.
Apa kau...ingat siapa pemilik lamamu?
Ya! Aku ingat sosis!
Pokoknya, itu tidak benar.
Tidak, aku bilang aku ingat sosis.
Ini.
Jangan hanya mengelusku. Aku mau sosis!
Aku pikir aku akan bisa tidur dengan sangat nyenyak malam ini.
Kecantikan adalah benih dari air mata.
Aku mendapat masalah dengan bos sebelumnya.
Dia ingin tahu kenapa buku itu ada di bagian Penjualan Terbaik.
Benarkah?
Tidak, Anda tidak bisa. Anda harus menghapusku sebagai gantinya.
Kemudian, ketika bos datang, aku akan katakan padanya Anda mengatakan kepada saya untuk menaruhnya di sana.
Mengapa Anda tidak memiliki perasaan?
Katakan saja bahwa banyak dari pelanggan kami mencari itu.
Tidak ada satupun yang mencarinya.
Saya menggunakan tinju ini 30 tahun yang lalu untuk bermain batu-kertas-gunting dan saya menggunakannya lagi untuk pertama kalinya hari ini.
Oh my! Bukuku ada di bagian Best Seller!
Ya, halo. Aku baru saja akan membersihkannya. Ada begitu banyak debu...
Akhirnya, Anda datang.
saya sangat tersentuh! Kepala Ma Sang Do.
Anda bahkan mengatakan nama saya.. Saat dia memanggil namaku
Aku pergi kepadanya dan menjadi bunga nya..
Saya menunggu buku Anda berikutnya, Ms. Heo.
Ada sesuatu yang sudah ingin kutulis.
aku sangat penasaran ingin tahu apa itu.
Sama seperti Adam dan Hawa yang makan buah Baik dan Jahat
Aku berpikir tentang "Dosa Asal" dan membandingkan nasib manusia dengan laundry.
Oh my, Anda mencuci dan mencuci lagi tapi tidak bisa menyingkirkan nodanya, laundry itu?
Omo! Betul!
saya akan memperkenalkan Anda kepada sebuah buku untuk lebih menginspirasi Anda.
DIsini. Lewat sini.
My goodness, apa yang harus dilakukan?
Ada banyak metode untuk menjual buku...
Selesai, kan?
- Ah... - Kau ingin melakukannya lagi?
Ah!
Itu benar!
Yah!
Yah! Kau tidak boleh melakukan itu!
Kesini kau.
English Subtitle by Viki. Translated by dewi1225
Haruskah kita panggil Na Woo dan bermain game lain??
hei! Kau lebih baik tidak mencoba sesuatu seperti terakhir kali!
Kenapa? Kau juga menyukainya.
Ini bukan seperti itu. Berapa kali aku harus memberitahumu
Kenyataan bahwa kau tetap menyangkalnya seperti ini berarti bahwa ada sesuatu di sana.
Ya ... aku seharusnya tidak berbicara denganmu.
Aku ingin tahu apakah dia hanya akan muncul lagi hari ini? Kapan terakhir kali Kau mengatakan Na Woo?
Aku tidak tahu.
Ini sudah saatnya dia merasa bosan juga. Dia harus menerima sesuatu juga untuk terus berjalan.
Sang Pria harus memberinya senyuman..
Atau membelikannya jepit rambut dan letakkan di kepalanya.
Dengan begitu, dia akan tahu bahwa orang itu tertarik padanya.
- Aku tidak tertarik.- Bohong.
Kau juga seperti itu sebelumnya, punk. Dengan Soo In, Kau akan selalu bilang, "Kami tidak berkencan, kami tidak berkencan!"
Itu semua masa lalu.
Itu benar. Mari kita lupakan masa lalu. Mari kita fokus pada saat ini.
Aku sedang bicara tentang Na Woo.
Na Woo seperti itu karena Bok Gil, bukan aku.
Kudengar Bok Gil bukanlah Haru.
Itu yang dia katakan.
Karena dia bukan Haru, apa itu berarti kau juga dibuang?
Hei, jika Kau tidak berkencan, maka apakah itu berarti Kau dibuang?
Lihatlah. Dia biasa datang setiap waktu mencari Bok Gil.
Sekarang, dia tidak datang dengan sama sekali. Lalu, apa dia sakit?
Kau bilang kalau Bok Gil adalah Haru. Jika Kau menemukannya, kau harusnya bahagia. Mengapa kau bertindak begitu sedih?
Kau harusnya menari.
Ya, aku benar-benar senang bahwa Haru menemukan pemilik yang hebat seperti Jong Hyun.
Tapi apa? Apa masalahnya?
Jika Jong Hyun tahu bahwa Bok Gil adalah Haru, ia mungkin akan membenciku.
Aku memintanya untuk mengembalikan kucingnya
Waktu itu,
kau tidak sedang berpikir dengan benar.
Anehnya, aku gugup setiap kali aku di depan Jong Hyun.
Aku membuat lebih banyak kesalahan juga.
Dengan Haru ... Maksudku, dengan Bok Gil, saya, dan Jong Hyun
Aku bertanya-tanya jika ada cara bagi kita semua untuk akur?
Mari kita cari cara!
Kerja bagus.
Kau yang melakukan tes DNA, kan?
Karena kerahasiaan pasien, sulit bagi saya untuk menjawab.
Pemilik Bok Gil adalah aku.
Jika ada tes DNA dengan Haru dan Bok Gil, saya pikir saya memiliki hak untuk tahu.
Apakah Na Woo memintanya tanpa izinku?
Tidak. Na Woo ragu-ragu, jadi saya melakukannya.
Lalu, aku benar-benar tidak bisa hanya membiarkannya
Tidak ada yang memiliki hak untuk Bok Gil selain aku.
Aku akan memberitahu Anda lagi, Na Woo tidak memesannya
Tolong tunjukkan hasil tes DNA-nya.
♬ Sleigh bells berbunyi, apa kau mendengarnya? ♬
♬ Di jalur salju berkilau ♬
♬Sebuah pemandangan yang indah, kami senang malam ini♬
Ada apa jam segini?
Apa kau akan pergi bekerja?
Tidak, aku ingin bertemu denganmu
- Tentang Haru...- Oh, Aku memutuskan untuk tidak mencari Haru. Aku tidak akan mencarinya
-  Ini sudah tujuh tahun. Aku yakin dia bertemu dengan seorang pemilik yang baik dan juga baik-baik saja...- Itu cukup.
Apa?
Berhenti berbohong.
Jong Hyun.
Kau tahu?
Bok Gil adalah Haru.
Aku hanya sangat senang karena itu kau.
Itu sangat melegakan, tapi...
Aku tahu.
Apa kau ingin pergi bertemu Bok Gil?
Sekarang juga?
Ya.
♫  The night that early dawn’s sky dances in white  ♫
Manusia!
Bok Gil-ssi!
Kau pulang lebih awal hari ini. Untuk bermain denganku?
Apa sih? Mengapa dia kembali?
Aku tidak menyukainya. Aku bilang aku tidak menyukainya.
- Haru.- Omo. Ini Bok Gil.
Aku Bok Gil!
Bok Gil-ssi! Kemarilah!
Aku tidak ingin. Aku bilang aku tidak mau!
Haru, apa kau mengingatku?
No. Jangan mendekat. Aku bilang jangan mendekat.
Bok Gil. Dia membawa sesuatu yang kau sukai.
Apa kau menyukainya?
Aku seharusnya tidak melakukan ini
Hei, kau menyukai sosis.
Karena kau membelinya, aku akan memakannya.
Haru.
Terima kasih untuk tumbuh ini dengan baik.
Ini akan baik-baik saja selama kita tidak menyerah.
Aku juga belum menyerah
Aku percaya bahwa kita dapat menemukannya selama kita tidak menyerah dan terus mencoba.
Yah, aku akan bermain denganmu untuk hari ini.
Apa kau begitu menyukaiku?
aku menyukainya, aku menyukainya.
♫  wavers rushes in gently  ♫
♫ I’ll be with you until all the pain dulls,  ♫
♫  you are my flower, love  ♫
Apakah Bok Gil adalah Haru atau Haru itu Bok Gil,
tidak masalah bagiku
Hanya berada bersama-sama sudah cukup.
Saat itu aku percaya saat ini akan berlangsung selamanya tanpa sedikit pun keraguan..
English Subtitle by Viki. Translated by dewi1225
Orang ditakdirkan untuk menjadi sukses akan berhasil. Bukankah sudah kubilang kau akan berhasil?
Kau adalah Bok Gil dan Haru.
Jadi, Na Woo akan datang kadang-kadang. Oke?
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin membawa Bok Gil ke kafe selama beberapa hari
Apa yang kau katakan? Jika Kau akan jadi seperti ini, jangan kembali lagi.
Kau benar-benar buruk!
Karena dia mengurusmu sepanjang malam, Kau tahu dia harus pergi ke UGD?
Jika kau tidak melihat seseorang, bukankah Kau harusnya khawatir tentang kesehatan mereka?
Bisakah aku bertemu dengan Na Woo sekarang?
Bok Gil!