Siapa itu?
- Apa yang terjadi?- Kucingku... kembalikan dia.
Jika Bok Gil benar-benar Haru, maka aku pikir aku benar-benar bisa tidur dengan nyaman.
Jika kita melakukan tes DNA dengan bulu Haru dan bulu Bok Gil, kita bisa mengetahuinya.
Bisakah aku benar-benar melakukan ini?
.Jika kita melakukan tes DNA, kita bisa mengetahui apakah Bok Gil adalah Haru
Jangan muncul di depanku lagi.
Kau hanya menaruh namamu di kompetisi itu dan sekarang kau tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Apa kau punya bukti? Apa kau punya bukti kalau itu benar-benar punyamu?!
Aku tidak butuh teman sepertimu.
Kalung yang aku buat untuk Haru hanya ada satu..
Kenyataan kalau Bok Gil memakainya itu tidak masuk akal.
Kau sudah mengantisipasinya. mengapa kita tidak memeriksanya saja.
Hasil tesnya sudah keluar, Bok Gil bukanlah Haru.
Aku pikir aku akan bisa tidur dengan sangat baik malam ini.
Jika Jong Hyun tahu kalau Bok Gil adalah Haru, tidakkah dia akan membenciku?
English by Viki.
Translated by dewi1225
Kelihatannya Bok Gil adalah Haru setelah semua.
Apa kau ingin melihat Bok Gil?
Episode 7Bok Gil, buka matamu.
Dengarkan aku baik-baik.
Bok Gil.
Bok Gil, kau mendengarkanku, kan?
Kau adalah...mmm... Bok Gil, tapi juga Haru disaat yang sama.
Ah, aku ngantuk.
Aku tidak bisa mengatakan jika dunia ini telah benar-benar menjadi lebih baik atau tidak.
Bahkan kucing bisa mendapatkan tes DNA.
Kamu terlalu muda, sehingga kamu mungkin tidak ingat.
Kenyataan kalau kau adalah Haru sudah terbukti secara ilmiah.
Berhenti berbicara omong kosong dan pergilah.
Setelah kehilanganmu, Na Woo belum bisa tidur dengan nyaman.
Jadi, Na Woo akan datang untuk mengunjungimu sekali-sekali, Apa kamu mengerti?
Oke? Kenapa Kau terus memanggilku Haru? Apa Kau berbicara dalam tidurmu?
Dia pasti sudah sampai.
Hai!
Apa? Dia di sini lagi?
#13: Satu-satunya di Hatiku Hanya Kamu.
Bok Gil.
Biarkan aku pergi, Biarkan aku pergi!
Kau sungguh ingin melakukan ini?
Memandikan Haru adalah permohonanku.
Aku tidak suka mandi! Jangan sentuh aku!
Tutupi telinga Bok Gil.
Hey, Bok Gil benci mandi, jadi ayo lakukan ini dengan cepat.
Tidak. Kau harus melakukannya secara menyeluruh.
Jadi, Kalian berdua akan terus melakukan hal ini? Minggir!
Ah! Cepat! Cepat!
Bok Gil!
Kau basah semua!
Hey, keringkan dulu dirimu.
Aku akan membawakanmu pakaian ganti
Ah, Aku akan melakukannya.
Bok Gil, Unni bawa hadiah untukmu.
Hey, apa itu?
Apa lagi? Hadiah untuk Bok Gil.
Ah, itu sudah cukup, Cukup, cukup.
Kenapa? Bok Gil menyukainya juga
Kami hanya bisa menerima satu barang dari kotak itu.
Hanya satu?
Mengapa kita tidak membawa sisanya untuk penampungan hewan.
Aku ingin melakukan semua hal yang aku tidak bisa lakukan selama 7 tahun terakhir.
Kau tidak perlu melakukan itu, masih ada banyak waktu untuk melakukan hal-hal itu di masa depan
Dan, ini mungkin rumah Bok Gil, tetapi ini juga ruanganku.
Kau benar, Aku tidak bisa membawa apapun yang aku mau ke rumah orang lain, Maaf.
-Terutama disana.- Meja itu?
Ketika aku bekerja, jangan pernah sentuh apa pun,
Aku bahkan tidak berpikir kalau hal-hal itu bisa jadi tidak nyaman karenaku, Maaf untuk itu juga
Haru. Bok Gil.
Karena Kau membawakanku mainan, aku akan membiarkannya
Pegang aku sebanyak yang kau mau
Ah, Serius!
Tunggu, kau mengatakan kalau Bok Gil benar-benar kucingnya Na Woo?
Yaa.
Untuk berpikir kalau Bok Gil memiliki semacam cerita rahasia kelahiran,
Itu sangat menyentuh.
Hei, jadi, apa kau berkencan dengan Na Woo sekarang?
Ah, seriusan!
Pikir apapun yang kau inginkan
Yah, bagaimanapun, itu tidak seperti Kau punya waktu untuk pacaran
Ini adalah waktu yang penting dalam hidupmu, karena ini semua tentang apakah Kau bisa debut atau tidak
Sepertinya pemenangnya adalah kau, Jin Seong tidak cukup baik untuk bersaing denganmu.
Dia mendapat tempat pertama untuk buku terlaris toko buku kami,
Sungguh?
Lupakan, Mari kita pergi ke gereja,
Gereja? Mengapa?
Kau hanya pergi selama Natal karena gadis-gadis cantik memberikan makanan yang enak untuk makan
Kita harus berdoa dalam nama Bapa, Anak, dan Roh Kudus
Perusahaan itu bilang kalau mereka akan membuat keputusan mereka besok.
Sayangku...
Editor Dokgo mengatakan kalau dia akan mendukungmu, jadi kita setidaknya punya satu pendukung.
Untuk sisanya, kita hanya bisa berdoa tentang hal itu.
Hei, hiduplah dengan baik setiap hari.
Jangan buat masalah dengan Tuhan dan pergi kepadanya hanya ketika Kau seperti ini.
Ini bukan saatnya bagi Kau untuk menjadi begitu santai
Kau tidak mau melobi, Kau tidak ingin berdoa, Lalu apa yang akan Kau lakukan?
Aku lebih baik mulai bekerja
Hey, bagaimana Kau bisa kerja dalam situasi ini?
Kau bahkan tidak bisa debut, dan Kau punya ber ton-ton gambar untuk dibuat, Apakah Kau akan membuat origami atau apa?
Hey! Setiap kali aku bicara denganmu...
Apakah aku orang yang harus selalu melihat punggungmu?
Ah, mereka masih menghubungiku, Ini sudah sangat terlambat...
Oh, oh!
Apa yang Kau lakukan selama jam kerja, Mr, Part-Timer?
Manager, tolomg kembalikan itu.
Aku harus menerima panggilan penting saat ini. Tolong.
Apa yang penting untukmu, Mr. Part-Timer?
Pelayanan pelanggan.
Tidak Ini perintah atasanmu, Sampai pulang aku akan memegang ini,
Ya silahkan saja,.
Nomor Putri Heo pasti ada di sini.
Aku akan mencoba 100.000 kali dan pasti menemukannya.
100.000 kali.
7224, 7225
Bunga Bok Gil sudah mekar.
Bunga Bok Gil sudah mekar. Bunga Bok Gil sudah mekar
Kau bermain dengan baik sendirian.
Bunga Bok Gil sudah mekar!
Apa... kau tidak ingin bermain sekarang?
Manusia, Usir dia. Dia menjengkelkan.
Lalu, haruskah aku mengambil beberapa makanan ringan?
Tidak ada air.
Jong Hyun, apakah Kau punya air?
Aku akan beli beberapa.
Mau pergi kemana?
Jangan tinggalkan aku sendirian dengan gadis ini. Aku tidak mauu!
Bok Gil. Mainlah.
Haruskah kita main, hanya kita berdua?
Ah! Jangan mendekat.
Tidak! Jika kau kesitu, Jong Hyun akan marah!
Aku akan melakukan apa yang aku inginkan.
Aiyoo, serius, Turun.
Kelihatannya baik-baik saja.
Ooh, ini bagus.
Oh. Hey, hey.
Apa yang kau lakukan?
Oh, itu...
Aku sudah bilang jangan sentuh barang-barangku!
Aku tidak melihatnya karena aku mau
Aku pergi untuk mengambil Bok Gil dan melihatnya, Tapi, itu sangat menarik.
Itu sudah cukup sekarang. Pergi.
Apa kau tidak akan pergi?
Apa yang kulakukan yang begitu salah? Kau bilang aku bisa datang untuk mengurus Bok Gil.
Aku juga sudah bilang padamu jangan sentuh barang-barangku!
Apa aku melakukannya dengan sengaja?
Saat kau beli air, Bok Gil pergi ke mejamu, Aku mencoba untuk menghentikannya dan aku melihat gambarmu.
Lalu, haruskah aku tetap menutup mataku? Apa Kau seperti ini pada Bok Gil selama bertahun-tahun?
Kau tampaknya merasa ekstra sensitif karena kau sedang bekerja. Aku akan membawa Bok Gil bersamaku ke kafe.
Apa yang kau lakukan?
Akhir-akhir ini, Bok Gil belum makan dengan baik dan dia tidak baik, Tapi kau ingin membawanya denganmu?
Apa kau berfikir dengan benar? Jika kau akan melakukan hal ini, jangan pernah kembali!
Kau benar-benar!
Ya, Editor.
Jong Hyun, aku pikir kita harus bertemu besok. Apa kau punya waktu?
Tentang apakah ini?
Hey, hey, hey, hey, Duduk, Ah, serius.
Oh, Kau anak yang hebat! Aku tahu kau bisa melakukannya!
-Aku kira doamu berhasil.  -Apalah itu.
Berdoa ataupun tidak, ketika itu harus terjadi maka akan terjadi.
Aku bilang padamu, kau akan berhasil, kan?
Terima Kasih.
Penulis Hyun Jong Hyun.
Penulis Hyun Jong Hyun. Kau pasti merasa hebat!
Selanjutnya, Giliranmu.
Aku sudah memutuskan untuk membantu bisnis SPBU ayahku.
Apa maksudmu? Bagaimana dengan menggambar?
Tidak semua mimpi jadi kenyataan.
Hey! Kau bahkan belum lama mencobanya. Teruslah mencoba lebih lama lagi. Jika kau melakukannya...
Ya, aku juga berfikir begitu. Tapi aku terlalu mengenal diriku.
Aku tidak punya bakat.
Apa kau yakin kau tidak akan menyesalinya?
Tidak, tapi apa ada hal dalam hidup yang kau jamin tidak akan kau sesali?
Terkadang kau menyerah, menyesalinya, dan itulah hidup.
Ketika aku masih SMA, aku benar-benar suka pergi ke studio seni.
Kau ada di sana, Soo In juga ada di sana.
Waktu itu, Aku suka menggambar.
Itu bagus...sangat bagus.
Tapi sekarang, satu dari kita sudah tidak ada di dunia,
yang lainnya sudah menyerah. Sekarang hanya kau yang tersisa.
Hey, kau tahu kan kau harus sukses demi aku dan Soo In.
Penulis Hyun Jong Hyun, fighting!
Aigoo. Itu jatuh.
Haruskah aku turun?
Soo In tidak ada di dunia ini lagi, anak nakal.
♬There is only a faint glimmer ♬
Ini sudah selesai.
Gambaranmu benar-benar bagus.♬ Strewn on the path  ♬
Aku menyukaimu.
Aku... tampaknya tidak tahu apa-apa tentangmu. ♬ The faint glimmer I caught is slipping away ♬
♬like the path to a rainbow ♬
Tapi tetap...kau menyukaiku.♬ Somewhere it's waiting for me but even though I look, I can't find it. ♬
Waktu itu, kenapa aku tidak bisa bilang padanya? ♬ Darling, be strong. ♬
Kalau aku menyukainya. ♬ The path which was given to me ♬
♬ So that you can find the path given to me ♬
♬ Darling lead me to the path.  ♬
Oh kakiku...melompat dari ketinggian yang sangat sedikit.
Manusia, lihat aku. Kakiku sakit.
Bok Gil-ssi.
Hanya karena kau melakukan ini, kau pikir aku akan memaafkanmu?
Pulang terlambat berarti kau pulang terlambat
- Bok Gil.- Hm?
Aku akhirnya bisa debut, tapi kenapa, kenapa...
Kenapa aku...? Kenapa?
Kenapa?
Manusia.
English by Viki.
Translated by dewi1225
Kau pikir aku kesini karena ingin bertemu denganmu, Jong Hyeon? Aku kesini karena ingin bertemu Bok Gil.
Baiklah, Aku salah! Jadi maafkan aku.
Tidak, aku minta maaf. Maafkan aku sekali ini saja, huh?
Siapa suruh kau buat gambarmu begitu menarik!
Baiklah, ayo lakukan ini.
Apa yang terjadi hari ini? Bantalku diam saja di sini begitu lama.
Ini lebih hangat dari biasanya.
Aku menyukainya.
- Bok Gil.- Huh?
Manusia, apa yang salah? Kenapa kau begitu lemah?
- Kau lapar, kan?- Tidak.
Kau sakit, bukan? Seberapa sakit?
Aku akan mengambilkanmu makanan. Tunggu.
Tidak, diamlah di sini. Aku tidak di sini dan aku sedang tidak ingin poop.
Diamlah saja.
Aku baik-baik saja.
Aku minta maaf, Bok Gil.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa. Huh?
Aku akan mengambilnya nanti.
Ya, aku bisa menunggu.
Ini masalah besar.
Huh?
Permisi? Apa ada orang disana?
Tolong manusiaku. Oke?
Jong Hyun.
Itu melegakan.
Gadis itu, Aku kira dia bisa berguna.
Jong Hyun, apa ini? Haruskah aku mengambilkanmu air?
Soo In.
#14 Selamat Tinggal, dan Hi
English by Viki.
Translated by dewi1225
- Kau sudah bangun?- Kenapa kau di sini?
Kau tidak ingat kemarin?
Jong Hyun.
Ah, itu kau.
Demammu sudah turun.
Itu sangat serius tadi malam.
Kau demam, berkeringat, dan banyak bergumam.
Bergumam?
Kau memanggil seseorang.
Soo In.
Aku melakukannya?
Siapa itu Soo In?
Kau tidak harus melakukan semua ini. Aku sungguh minta maaf.
Aku pikir aku baik-baik saja sekarang, jadi...
Aku harus pergi?
Tidak, hanya saja...
Aku membuatkan bubur untukmu. Tidak bisakah aku tinggal sampai aku melihatmu memakannya?
Aku akan makan itu nanti. Aku punya janji hari ini.
Kau sangat keras kepala.
Excuse me...
Terima kasih.
Jika kau tahu itu, lalu itu baik-baik saja.
- Bok Gil-ssi. Kau kaget kan?- Ya.
- Jangan sakit lagi.- Aku mengerti.
Maafkan aku. Aku tidak akan sakit lagi, Bok Gil.
- Darimana kau datang?- Huh?
Gong Ju terlihat sangat marah.
Sungguh?
Aku akan pulang ke rumah saja.
Kau batuk.
Tenggorokanku terasa sedikit gatal.
Aku tahu saat kau mulai batuk, itu berlangsung lama.
Jika Gong Ju tahu, dia akan mengirimku kembali ke pulau Jeju.
Kemana kau pergi?
- Kau dengan Bok Gil lagi?- Ya.
Dengan orang itu?
Jong Hyun sangat sakit, jadi tidak ada apa-apa...
Tapi kau... kenapa kau harus merawatnya?
Ayo kita ke rumah sakit.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak baik-baik saja.
PLUS Webtoon Contents
Selamat penulis Hyun. Aku tahu kau akan melakukannya.
Terima kasih.
Mulai sekarang, kau akan mulai membenciku.
Itulah bagaimana aku akan mendorongmu.
Kau tahu tentang reputasi jahatku, kan?
Kau lebih baik mempersiapkan dirimu.
Ya. Saya yakin saya akan dapat melakukannya dengan baik.
Sampai saat ini, itu hanya latihan. Kerja yang sebenarnya akan dimulai sekarang.
Jadi ke depannya---
Editor Dokgo.
Apa yang bisa kubantu Penulis Park?
Sebenarnya, apa yang terjadi di sini?
Hyun Jong Hyun? bukan aku, yang terpilih?
Apa ini masuk akal?
Apanya yang tidak masuk akal?
Bagaimana bisa aku...?
Bagaimana aku bisa kalah pada amatiran seperti dia?
Penulis Park. Aku tidak mau mengatakannya padamu...
Pemungutan suaranya adalah 8 banding 3.
Jong Hyun yang terdepan.
Itu tidak masuk akal.
Hyun Jong Hyun
Kalian akan menyesalinya.
Selamat.
Terima kasih.
Disini.
Apa ada hal yang ingin kau katakan padaku?
Tidak.
Kau bilang padaku terakhir kali kau bekerja di webcomic.
Bagaimana itu sekarang?
Oh itu? Aku sudah menandatangani kontrak hari ini.
Kontrak? Lalu bukumu akan terbit tidak lama lagi.
Well, Aku tidak yakin...
Dengan penulis Park, webtoon...
Saat webtoonmu terkenal, bukunya terbit tidak lama setelahnya.
Ya, biasanya seperti itu.
Apakah Anda memiliki masalah bekerja paruh waktu disini?
Apakah Anda tahu mengapa aku selalu berbicara kepada Anda dengan resmi, Mr. Part Timer?
Ah! Itulah mengapa Anda meminta cuti saat itu.
Seharusnya Anda mengatakan kepada saya lebih jelas secara rinci, Aku pasti akan membiarkan Anda pergi
- Oh, apa ini?- Tanganku, Tanganku.
- Ah, ini juga.- Ah, ini.
Apakah Anda ingin mengambil hari libur? Satu hari? Dua? Atau tanpa batas?
Tidak ,,, Maksudku, Aku bisa memberikanmu berapa haripun yang kau butuhkan,
Nah, itu sangat baik untukku. Aku sedang butuh waktu lebih untuk menulis.
Anda tahu, Saya punya barang yang bagus.
Itu adalah sebuah cerita yang menghibur.
Seekor anjing adalah karakter utamanya.
Tapi anjingnya bisa berbicara. Bagaimana menurutmu?
Bok Gil, lihat.
Itu tidak cukup hanya dengan perawatan, Kucing perlu mandi
Lihat, Kau harus mandi!
Tidak, aku benci mandi.
Disini.
Apakah kafe dengan konsep kucing ini untuk berkemah?
Kau ingin pergi?
Ya, itu sepertinya menyenangkan.
- Wow, itu sepertinya bagus.- Ohhh.
sepertinya bagus.
Ah, hey, lepakan, lepaskan.
Apa yang akan kau belikan untukku?
Apa? Beli apa? Kau yang harus bayar.
Wow kau benar-benar sesuatu.
Noonim, berikan kami dua kopi yang paling mahal.
Aku tidak lihat Na Woo hari ini.
Spa dia sibuk mempersiapkan pamerannya?
Sudah kau bikang pada Na Woo? Dia akan sangat senang untukmu.
Nanti. Aku akan memberitahunya nanti.
Wow. Jika Soo In tahu kau debut, dia akan sangat gembira.
Aku berharap aku ada disana.
Seperti apa mukanya Jin Seong? Dia pasti sangat frustasi kan?
Bagaimanapun, dia selalu punya ekspresi frustasi itu.
Dia pasti terlihat lebih frustasi lagi.
Ceritakan lagi padaku.
Berapa kali aku harus bilang padamu, kalau dia hanya langsung pergi.
Bagaimana bisa kau tidak punya kemampuan deskriptif sebagai penulis webtoon?
Lihat...Dia akan bilang, "Tidak mungkin, itu tidak mungkin"... dengan lubang hidungnya melebar.
Hentikan. Hentikan itu Yook Hae Gong.
Itu kelihatannya seperti sesuatu yang sangat menarik telah terjadi
Tentu saja! Ini hari terbaik untuk Penulis Hyeon Jong Hyun.
- Begitukah?- Ya.
Aku sudah mencoba sabar, tapi dengarkan ini Mr. Hyeon Jong Hyeon!
Karena dia menjagamu sepanjang malam, apa kau tahu kalu dia harus masuk UGD?
UGD?
Apa? Sakit?
Siapa? Na Woo merawatmu?
Kau sakit huh?
Kau! Tolong tutup mulutmu.
Permisi, apa Na Woo benar-benar sakit?
Jika kau tidak melihat seseorang, bukankah kau sudah seharusnya melihat kesehatannya dulu?
Bagaimana bisa kau sangat kejam pada seseorang yang merawatmu sepanjang malam!
A-A-Aku minta maaf.
Apakah Na Woo di rumah sakit sekarang?
Dia sudah pulang.
Apakah Kau tahu kalau Na Woo sangat sakit ketika dia masih kecil?
Aku mendengarnya.
Bisakah aku bertemu Na Woo sekarang?
Lupakan itu.
Aku seharusnya sudah menghentikannya saat dia mengikutimu seperti anjing yang hilang.
Menjengkelkan.
Apa yang akan kita lakukan? Kelihatannya Na Woo sangat sakit.
Apa yang kau lakukan?
Akhir-akhir ini, Bok Gil belum makan dengan baik dan dia tidak baik, Tapi kau ingin membawanya denganmu??
Kau. Jika kau akan melakukan hal ini, jangan pernah kembali.
Kau benar-benar!
Karena dia menjagamu sepanjang malam, apa kau tahu kalu dia harus masuk UGD?
Oh Na Woo
Siapa yang sedang kau pikirkan?
Soo In.
Aku sedikit cemburu.
Dibandingkan aku, Kau memikirkan gadis lain.
Itu tidak seperti itu.
Kau terlihat baik.
Aku?
Kau tertawa lebih sering daripada sebelumnya. Dan kau tahu cara merawat seseorang.
Ini melegakan bahwa kau tidak sendirian sekarang.
Aku minta maaf.
Karena mengirimkanmu seperti itu.
Tidak, aku minta maaf, Untuk pergi seperti itu.
Soo In.
Sekarang, Kau punya seseorang yang kau khawatirkan, kan?
Kau ingin tahu tentangnya karena kau merindukannya.
Telepon dia. Cepat.
Oh Na Woo
Jong Hyeon. Jong Hyeon. Halo?
Hey, jika kau telepon, maka bicaralah!
Jong Hyun, dimana kau sekarang?
♬ After a tiring day has passed two people in the moonlight form a single shadow♬
- Apa kau lari kesini?  - Aku pikir kau sudah pergi.
Aku bilang kita bisa melihat satu sama lain besok.
Tidak, sakitku sudah sembuh. Itu sudah benar-benar pergi.
♬ Happiness that seems reachable is still faintly there ♬
♬ But your sorrowful heart ♬
Aku baik-baik saja. ♬ casts a shadow even over your dream ♬
Saat kamu sudah sembuh dari sakit, .  ♬ Remember so that even if it hurts, ♬
ayo kita bersepeda. ♬  will be next to the one who loves you.  ♬
-Berapa banyak kau berencana untuk berteriak padaku sekarang? - Lupakan saja jika Kau tidak menyukainya
Tidak... Ajari aku.
Oke.  ♬  Sometimes, even if the path appears too far away ♬
Sudah lama aku tidak naik ini, Ini menyenangkan.   even if within your sad heart you are shedding tears,
♬  even if within your mournful heart you are shedding tears, ♬
Bok Gil-ssi, Aku disini.
Bok Gil. Bok Gil-ssi.
Kemana dia pergi sekarang?
Bok Gil-ssi, apa kau disana?
Bok Gil...
Bok Gil! Ada apa denganmu?
Bok Gil! Bok Gil! Apa yang salah denganmu?
- Bok Gil!- Manusia.
Apa yang salah denganku?
English by Viki.
Translated by dewi1225
♬ open your eyes and shout ♬
Ini benar-benar hebat.
Selamat, penulis Hyun Jong Hyun.
Terima kasih.
Aku sudah lihat "A Beautiful Mind."
- Dan apa... - Itu menyenangkan.
Terima kasih untuk selama ini.
Jika kau benar-benar berterima kasih,
To the goddess, try to package me nicely...
Apa kau cerita selanjutnya?.
Bok Gil, kau pasti sangat bahagia punya banyak orang yang menyayangimu.
Setiap hari...
itu berharga.
Bok Gil-ssi, haruskah kita mulai?
Apa mereka benar-benar bintang?
Bertahanlah lebih lama lagi!
Kau seorang dokter hewan.
Operasi...
Tolong lakukan itu.