Bok Gil, kau adalah Bok Gil, tapi dalam waktu yang bersamaan kau juga adalah Haru
Na Woo akan datang untuk melihatmu
Apa? Kau datang lagi?
Tidak! Jika kau naik kesana, Jong Hyeon akan marah!
Apa yang kau lakukan? Sudah ku bilang jangan menyentuh barang-barangku.
- Jika kau seperti ini, jangan kembali lagi.- Kau benar-benar keterlaluan.
Selamat, Penulis Hyeon
Hyeon Jong Hyeon yang terpilih bukannya aku? Apa itu masuk akal?
Jong Hyeon adalah pemenangnya.
Itu tak masuk akal.
Hei, Aku tahu kau bisa melakukannya! Penulis Hyeon Jong Hyeon.
Kau tahu, kau harus sukses untuk Soo In dan aku.
Jong Hyeon.
Jong Hyeon
Soo In
Soo In.
Siapa yang sedang kau pikirkan?
Kau terlihat bahagia
Aku?
Kau penasaran tentangnya dan kau merindukannya.
Setelah demammu membaik, ayo kita naik sepeda.
Berapa lama kau berencana untuk mengomeliku?
Jika kau tak mau, lupakan saja
Tidak. Ajari aku.
Baiklah
Episode 8
Bok Gil, aku disini.
Bok Gil!
Pergi kemana lagi dia sekarang?
Bok Gil, apa kau disana?
Bok Gil...
Bok Gil!
Bok Gil, apa yang terjadi padamu?
Bok Gil! Bok Gil!
Apa yang terjadi padamu? Bok Gil!
- Manusia, - Bok Gil, apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi denganku?- Bok Gil!
Apa yang harus ku lakukan?
Bok Gil, sadarlah!
Bertahanlah sebentar lagi.
Ini kelainan jantung bawaan pada kucing.
Tidak ada maslah dengan kondisi tubuhnya.
Ini adalah penyakit yang sulit untuk dideteksi dengan x-ray, dan dia tidak menunjukkan gejala apapun.
Katakan saja apa yang perlu kita lakukan untuk mengobati ini.
Kakinya akan mulai lumpuh.
Selain itu, pembekuan darah akan menyumbat aliran darah ke paru-parunya dan organ lainnya ---
Aku bertanya, apa yang bisa kita lakukan untuk mengobati ini?
Dengan sangat menyesal. tak ada yang bisa kita lakukan.
Apa maksudnya itu?
Bok Gil tidak punya banyak waktu yang tersisa.
Dia hanya punya waktu sekitar satu atau dua hari, jadi kau harus mempersiapkan...
Tidak. Tidak, tidak mungkin! Pagi ini, dia baik-baik saja!
Tapi kau seorang dokter hewan! Tidakkah kau bisa lakukan sesuatu untuk menolongnya?
- Aku bisa melakukan operasi, tapi...
Lakukanlah operasi. Kau bisa melakukannya sekarang.
Jika kita melakukan operasi, Kita harus mengamputasi kakinya.
Tapi, itu berarti dia masih bisa tetap hidup.
Saat ini, kita tidak tahu berapa banyak gumpalan darah yang telah menyebar dan juga kondisi jantung Bok Gil, aku tidak yakin apakah dia bisa menahan anestesi.
Selain itu dengan kondisi jantung Bok Gil, saya tidak yakin apa dia kuat menahan pembiusan.
Kemungkinan akibat buruknya selama operasi sangat tinggi.
Apa tidak apa-apa mengirim Bok Gil dalam keadaan seperti itu?
Mengirimnya, memang aku akan mengirimnya kemana?
Saat seperti ini, sebagai walinya, kau harus tetap tenang.
Kau harus berpikir tentang sesuatu yang benar-benar bisa kau lakukan untuk Bok Gil
Ku mohon lakukan operasi.
#15 Perpisahan
Bok Gil...
Manusia.
Bok Gil.
Bok Gil, mengapa cakarmu begitu dingin?
Aiyoo, ini akan baik-baik saja, huh?
Bok Gil, kau bisa melalui semua ini, kan?
Aku takut.
Bok Gil, aku akan melihatmulagi nanti.
Tolong tinggalkan ruang operasinya. Aku kan memberikan anestesi.
Jangan pergi.
T-Tunggu sebentar. Tunggu.
Tunggu.
Aku ingin pulang ke rumah.
Bok Gil.
Ayo kita pulang.
Aigoo, Bok Gil.
Bok Gil!
Apa yang terjadi pada Bok Gil, huh?
Bagaimana dengan operasinya? Kenapa begitu tiba-tiba?
Na Woo, dengarlah baik-baik.
- Bok Gil akan pulang ke rumah.- Apa dia baik-baik saja?
Dia tidak perlu dioperasi?
Tidak.
Tidak, tidak mungkin! Aku tak bisa membiarkannya pergi!
Aku baru saja bertemu dengan Haru. Apa itu masuk akan membiarkannya seperti ini?
Jong Hyeon, ku mohon. Tolong lakukan operasi.
Ku mohon.
Tidak, Jong Hyeon!
Na Woo, ini adalah yang terbaik untuk Bok Gil.
Jong Hyeon! Bok Gil!
Enak sekali. Ini hangat
Bok Gil, Apa yang harus kita lakukan saat kita tiba di rumah?
Haruskah kita bermain menangkap tikus?
Atau, haruskah kita berguling-guling saja dan melihat majalah kucing?
Oh tunggu! kau suka dipijat.
Aku akan memijatmu...seperti biasanya.
Baiklah. Ayo kita lakukan itu semua.
Sampai Bok Gilku jauh lebih baik,
Aku akan tetap di sampingmu.
Rumah adalah yang terbaik. Aku merasa hidup di rumah.
- Bok Gil.- Hm?
Sebelumnya kau pasti kesakitan, kan?
Manusia, aku baik-baik saja.
Aku ingin memberikan perawatan hari ini, tapi aku sedikit lelah
Aku akan melakukannya nanti.
Apa Bok Gil sedang tidur? Aku di depan pintu.
Sebentar saja.
Masuklah.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh The Alley Cat Team @ Viki
Dia sudah tidur.
Kau lebih cantik dari apapun, Bok Gil kecilku.
Kapan dia tidak pernah cantik?
Bok Gil, kau pasti sangat bahagia karena ada begitu banyak orang yang menyukaimu.
Jika saja dia bisa bersama kita sedikit lebih lama.
Aku pasti sudah gila.
Saat dia tidak makan dengan baik dan tak bisa naik ke pangkuanku, harusnya aku tahu.
Jika aku tahu, tidak akan terjadi seburuk ini.
Aku juga minta maaf padamu.
Jong Hyeon, ini bukan salahmu.
Bok Gil tidak akan mau melihat kau menyalahkan dirimu seperti ini.
Tersenyumlah dan tetap berada di sampingnya.
Baiklah.
Haru.
Aku mencintaimu.
Aku tidak mau lakukan ini...
Aku harus pergi.
Tunggulah sampai Bok Gil bangun.
Aku mempelajari sesuatu saat aku sakit saat masih anak-anak.
Hari itu sangat berharga.
Waktu yang kalian bedua miliki ini, aku tidak ingin mengambilnya walaupun sedetik.
Tersenyumlah dan tetaplah berada di sisinya
Oh, Bok Gil, aku disini!
Bok Gil, apa kau tidur dengan nyenyak? Huh?
Hei bantal lutut
Bok Gil, apa kau ingin ku pijat?
Ini. kesana. Bagaimana?
Mm, enak sekali.
Dan ini adalah sesuatu yang ku pelajari darimu.
Aigoo, enak sekali. Benar-benar enak.
Bok Gilku makan dengan baik.
Karena kau membuatkannya untukku.
Pastikan kau mengunyah semuanya dengan baik.
Jika aku tahu kau akan seperti ini,
Aku akan membuatkannya lebih cepat,
Bok Gil, meskipun ini sedikit pahit, cobalah ini.
Kau harus memakannya supaya kau tak sakit.
Apa yang terjadi? Kau minum obat dengan baik!
Ini super pahit, tapi aku tak peduli. Manusia, aku melakukannya dengan baik, kan?
kenapa kau terus diam? Ini seperti bukan dirimu.
Jika kau terus seperti ini, itu curang.
Kau bilang kita harus bertingkah seperti saling memiliki. Kau curang
Bagaimana dengan Bok Gil?
Oh, Bok Gil? Dia makan semangkuk sup pagi ini.
Melegakan.
Ah, ini, aku bawakan lampu dan tenda yang kau minta.
Untuk apa ini semua?
Hanya karena...Bok Gil kelihatannya bosan.
Jika kau butuh yang lainnya, beri tahu aku.
Baiklah.
Jong Hyeon!
Kau makan makananmu juga, kan?
Ya. Terima kasih.
Masuklah.
Bok Gil, kau bosan kan? Tunggu sebentar.
Aku akan memperlihatkan sesuatu yang menyenangkan.
Hal aneh macam apa itu?
Kau bilang kau ingin pergi ke perkemahan kucing saat kita membaca majalah.
Aku akan membuatkannya.
Oh, kau mengerti soal itu? Menarik sekali
Disana, Selesai. Bok Gil, kemarilah!
Tubuhku rasanya tidak begitu baik hari ini.
Kau lakukan ini karena kau ingin aku membawamu, iya, kan?
Manusia, aku tak punya kekuatan.
Kau ingin masuk?
Ya, tunjukkan padaku
Ayo.
Bok Gil.
Haruskah kita mulai?
Oh, oh. Apa itu?
Apa itu bintang sungguhan?
Bagaimana?
Ini pertama kalinya aku mengalami hal ini. Manusia, kau keren sekali!
Aku ingin tahu apa ada bintang seperti kucing?
Oh, Manusia, kau juga tahu itu?
Bintang kucing.
Suatu hari, nenek kucingku bilang
Akan ada waktunya, kami melintasi pelangi dan pergi ke bintang kucing.
subtitles ripped and synced by riri13
Bok Gil...
Haruskah kita membuat keinginan pada bintang itu?
Hmmm...Ku mohon jangan biarkan manusia ini kesepian tanpa diriku.
Manusia, apa harapanmu?
Aku lelah sekali.
Kau jauh lebih baik.
Aku tak mau menutup mataku, tapi mereka tetap saja tertutup
Jika kau lelah, tidurlah. Aku akan tetap di sisimu.
Manusia, Aku berterima kasih untuk selama ini
Aku bahagia
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh The Alley Cat Team @ Viki
Bok Gil
B-Bok il, dimana kau? Bok Gil, dimana kau?
Bok Gil.
Bok Gil, dimana kau?
Bok Gil!
Bok Gil! Bok Gil, dimana kau?
Bok Gil! Bok Gil!
Bok Gil.
Saat seekor kucing akan mati mereka akan pergi ke tempat yang tersembunyi dan
Mat sendirian, aku sudah mendengarnya
Pagi itu, di dalam lemariku
Aku menemukan Bok Gil
#16 Tetaplah di Sampingku
[3 hari kemudian] - Saat kau pergi karena jijik melihatku  Aku akan memberhentikanmu.
Bunga azalea di sumber air panas Young Byun akan dikirimkan untuk acara indahmu .
Apa kau pikir aku akan berbuat seperti inin? Ini adalah surat pengunduran dirimu, Tuan paruh waktu.
Aku tidak peduli jika kau berjalan di atasnya atau melangkah dengan lembut di atasnya, Tuan paruh waktu.
Bukankah seharusnya anda senang mengenai hal ini?
Setelah aku pergi Anda kemudian dapat bekerja dengan nyonya Kim yang terlihat seperti Suzy dari departemen anak-anak.
Kau tak mengatakan apapun mengenai Nyona Kim pada Putri Heo, kan?
- Kenapa aku harus melakukannya?- Melegakan sekali.
Kau harus lembur sampai kau benar-benar berhenti.
- Ya.- Apa ada yang salah?
Kenapa kau begitu patuh? Kau tak pernah seperti ini sebelumnya.
Saya merasa kalau anda sudah mengalami waktu yang sulit karena saya selama ini.
Sepertinya kau tahu.
Jadi...Aku dengar kau sudah memulai serial webtoonmu.
- Ya.- bekerjalah dengan baik.
Saat bukumu keluar aku akan pastikan kalau itu akan menjadi salah satu buku yang ada di bagian bestseller.
- Kau juga haus melakukan sesi tanda tangan untuk kami.- Ya.
Terima kasih untuk selama ini.
Jika kau benar-benar berterima kasih, buatkan aku paket hadiah natal yang baik untuk sang dewi.
Saya rasa anda berdua akan baik-baik saja bahkan jika saya tidak membungkusnya dengan baik sekalipun.
Apa kau merassakan sesuatu?
Tidak, Saya hanya memiliki mata yang bagus dengan hal-hal seperti ini.
- Matamu? - Di sebelah sana.
- Apa yang harus ku lakukan? - Pergilah.
- Aku harus pergi? - Benarkah? - Haruskah aku pergi?
Fighting!
Apa Bok Gil benar-benar secantik ini?
Saat kau menyentuhnya, dia begitu lembut.
Itu membuatmu merasa lebih baik.
Jika kau mau menangis lakukan saja. Kau akan sakit jika menahannya.
Aku tidak mau. Jong Hyeon bisa menahannya dengan sangat baik, kau tahu...
Aku penasaran apa dia kerja lembur lagi. Dia selalu terlambat.
Ayo kita bereskan foto-foto ini sebelun Jong Hyeon datang.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Aku sedang, oh...Hei, kemarilah sebentar.
Itu foto Bok Gil.
Ya, itu...
Bagaimana pameran fotomu? Apa berjalan lancar?
Ya...Aku ingin membuat poster dengan foto Bok Gil.
Bolehkah aku melakukannya?
Yang satu ini, dia tampak tidak menarik
Huh?
Aku menyukainya, Baiklah.
Itu tidaklah baik-baik saja.
Aku bertanya-tanya dari mana ini.
Anak ini...♫  Hari yang melelahkan tlah berlalu, dua insan di bawah sinar rembulan  ♫
♫  menjadi satu bayangan.  ♫
♫  Jika ku tutup mataku ini, ku rasa ku bisa meraih kebahagiaan yang samar nan jauh disana. ♫
♫  Hati yang terluka  ♫
♫  bahkan mungkin bayangan dalam mimpimu  ♫
♫  Tapi masih terbayang  ♫
♫  Orang menyedihkan yang mencintaimu ada di sebelahmu  ♫
♫ Kadang-kadang jalan ini ♫
Kita jangan sampai terpisah. ♫  Terasa begitu jauh ♫
Ayo kita hidup seperti ini selamanya.♫  Bahkan jika air mata jatuh dengan hati yang gundah  ♫
♫  Sampai semuanya menjadi kenangan  ♫
♫  Kita berdua  ♫
♫  Mari kita menjadi tempat yang menenangkan untuk kita berdua  ♫
♫  Kadang-kadang jalan ini terasa begitu jauh  ♫
♫ Bahkan jika air mata jatuh dengan hati yang gundah ♫
♫ Sampai semuanya menjadi kenangan ♫
♫  Kita berdua, Mari kita menjadi tempat yang menenangkan untuk kita berdua ♫
PLUSKontes Webtoon
Baru saja seminggu, tapi popularitasnya sudah melonjak.
Dari yang kita lihat ini adalah sukses besar
Selamat, Penulis Hyeon Jong Hyeon.
Terima kasih.
Aku rasa penulis Park Jin Seong sangat marah.
Dia datang dengan pengajuan baru, dan itu sangat melegakan.
Aku rasa bersaing denganmu telah memberinya beberapa rangsangan.
Bukankah itu rencana anda?
Saat kau melihat posisi perusahaan, itu akan lebih baik untuk membawa yang terbaik dari penulis kami.
Maka, aku rasa itu hal yang tepat bagi kita untuk menggunakan sistem ini yang didasarkan pada kompetisi.
"Lakukanlah dengan baik dengan proyekmu yang berikutnya juga." Itulah apa yang Anda katakan, benar?
Bingo.
Saya dengar anda menjadi ketua tim sangat cepat sekali.
Terima kasih.
Selamat.
Gongie, Gongie, Hae Gongie! Sayang!
Ya, Aku sedang bicara dengan Jong Hyeon,
Gongie, Gongie, apa kau sudah makan?
Aku dengar proyekmu sudah selesai,
Jadi...Kau pikir aku sudah menyerah hanya baru kalah darimu sekali ini saja?
Aku sudah melihat, "A Beautiful Mind "
- Apa lagi sekarang? - Apa kau mencoba untuk melawanku kali ini?
Beautiful Mind benar-benar karyaku sendiri.
Itu 100% ide dan kerja kerasku.
Itu menyenangkan.
Apa dia hanya bermain-main denganku atau apa? Atau, apa dia membuatku merasa tersentuh?
Kapan kita pernah bisa melarikan diri dari hidup ini?Dasar
Kau adalah putra dari seorang pemilik pom bensin. Tidakkah kau bertingkah seperti seorang pemuda miskin?
- Apa itu milikku? Itu milik ayahku - Ayahmu membuatnya untukmu juga.
Ini benar-benar tidak ada bedanya dengan bekerja paruh waktu di pom bensin.
Aku mengisi bensin untuk pelanggan dan mencuci mobil mereka.
Kadang-kadang, aku bahkan lupa untuk ke kamar kecil.
Awww, Hae Gong ternyata sudah banyak berubah?
Aku rasa ini adalah kekuatan cinta.
Aku seharusnya tidak menjadi pacar yang memalukan bagi seorang wanita dengan karir yang sukses. Sesuatu seperti itu.
Kau seperti makhluk misterius.
Hei...Bagaimana kalian berdua bisa pacaran?
Itu semua karenamu.
Aku?
atau, Apa itu semua karena Bok Gil?
Apa maksudmu?
Itu hanya sesuatu.
Aku kerja lembur malam ini. Aku tak bisa bermain denganmu.
Hei...Aku juga memiliki seseorang yang akan menemaniku.
Kau memiliki orang lain yang akan bermain denganmu selain aku?
- Ya.- Berhentilah menggertak.
Aku pergi. Aku pergi isi bensin.
Jika kau harus mengatakan selamat tinggal pada seseorang.
Aku rasa, itu berarti kau mencintainya
Ketika aku penuh luka dan rasa sakit, satu hari, dia datang.
Saat dimana Bok Gil sangat membutuhkan seseorang.
Aku bahagia bisa menemukannya
Besok akan jauh lebih baik, kan?.
Tapi, sekarang aku memikirkannya, aku bukanlah orang yang menemukan Bok Gil.
Bok Gil lah yang memanggilku.
Tunggu sebentar.
Kau punya kucing, kan?
Ini hadiah untuk Bok Gil!
Dia merawat lukaku.
Dia menenangkan hatiku.
Seseorang yang membantuku untuk meraih mimpiku.
Jong Hyeon.
- Benar. Angkat kakimu. Angkat kakimu. Ya, angkat kakimu  - Kakiku?
- Angkat kakimu. - Kaki...Ahhh~- Benar...dan pedalnya...lagi, lagi.
Benar. Sekarang turunkan pedalnya
- Bagus. Bagus! - Seperti ini?
Oh, terus, terus.
Apa? Apa kau menyerah?
Tidak, aku hanya berpikir.
Tentang apa?
Kenapa aku tidak bisa bersepeda.
Itu karena Anda tidak punya kemampuan atletik.
Tidak, Bukan itu.
foto lah.
- Aku? - Ya.
Aku rasa aku akan berhasil kali ini.
Tapi kau baru saja jatuh.
Aku punya "perasaan."
Aku akan berhasil kali ini, karena ini pertama kalinya aku bersepeda.
Kau harus pastikan kau memfotonya.
Baiklah, memfoto...
Hei, Apa tidak apa-apa jika tidak dipegangi?
Hei, hati-hati, huh?
Pedalnya...kayuh...
Oh, bisa!
Kau...Hei!
Jong Hyeon, apa kau melihatnya?
Hei, t-tunggu! Bagaimana aku...?
Oh Na Woo suka Hyeon Jong Hyeon!
Aku menyukaimu, Hyeon Jong Hyeon.
Aku tidak lagi harus takut akan perpisahan.
Aku berjanji pada diriku
Bok Gil, apa aku terlihat baik-baik saja?
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh The Alley Cat Team @ Viki
Terima kasih banyak untuk The Alley Cat Team @ Viki
Manager : marykarmelina & tompark
Terima kasih untuk Moderator Bahasa Inggris: pilar_velasquez, cgwm808, philar02
Terima kasih untuk para Segmenter: kitty100, pilar_velasquez, marykarmelina
Terima kasih untuk para Suber Ko-Eng: sera19_27, seowoocho_477, starjson, dramamama989, taraism,
Terima kasih untuk para Suber Ko-Eng: une1004, berryblast87, and pikasquirtchar014_904
Terima kasih untuk para Editor: Cgwm808, bwcatnyc, robertases
terima kasih untuk Penyunting Halaman: tompark
terima kasih untuk pembuat kartu ucapan: marykarmelina
Terima kasih untuk para member: monstertop & sune1004
Terima kasih terspesial untuk semua moderator bahasa, penerjemah dan para editor
♫  Apakah kau menutup matamu?  ♫
♫  Tidak ada yang bisa dilihat  ♫
♫ Dan kau hanya bisa mendengar suaraku.  ♫
♫ Kau bisa terbang dengan bebas.  ♫
♫  Kaki yang sedang dipegang oleh dunia  ♫
♫  Bersama denganku, kita lupakan saja itu sekarang  ♫
♫  Bernyanyilah untukku seperti anak kecil ♫
♫  Seolahi seluruh tubuhmu menjadi melodi ♫
Terima kasih sudah menonton Kucing Khayalan.