Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KARYA FIKSI TAK BERKAITAN
DENGAN TOKOH, PERISTIWA,
ORGANISASI, ATAU LOKASI ASLI
"Skandal Putih."
Para politikus yang terlibat
dalam skandal ini...
Tak seperti klaim Sekretaris Lee,
berupa investasi...
Pihak penuntut mengincar penguasa,
dan ingin mengurangi
- kejahatan kerah putih...
- Rintisan
bernama Tech didanai Ventura Putih
telah menyebabkan masalah.
Kudengar, Sekretaris Urusan Sipil
telah menekan
perusahaan besar untuk berinvestasi
dalam penanaman modal.
Benar. Sekretaris Urusan Sipil
telah menekan
perusahaan besar berinvestasi lima miliar
- hingga 30 miliar won.
- Maaf.
Namun, aku tak ingat soal itu.
Kau merencanakan ini dengan
para politikus dan pejabat!
Aku hanya mengikuti rapatnya
karena mendadak diminta.
Sepupumu dapat investasinya.
Aku tak tahu.
Aku jadi marah
saat mendengarkan pemeriksaan.
Ini melemahkan orang sepertiku
yang tanpa uang atau kuasa.
Ini tak adil.
Sebagai warga negara,
aku sangat murka akan semua ini.
Sekretaris Urusan Sipil
telah menunjuk pengacara dari Song & Kim,
tempat para mantan hakim bekerja.
- Ayo.
- Baiklah.
Kau mendapatkan saham perusahaannya?
Kau dapat keuntungan dari investasinya?
Dia akan mengaku bersalah?
Apa hubungan Sekretaris Urusan Sipil
dengan Tech?
Tolong berkomentar!
- Komentarnya?
- Berikan pendapatmu.
- Bagaimana menurutmu?
- Katakanlah.
Sekretaris Urusan Sipil
akan menjalani sidang pertama,
dan akan ada perselisihan
antara jaksa penuntut dan pembela.
KEJAKSAAN
Masalahnya, Ventura Putih
ditekan untuk berinvestasi di Tech.
Ini penyalahgunaan wewenang.
Bisa buktikan adanya tekanan?
Bukti nomor sepuluh.
Risalah rapat dari Ventura Putih.
Tertulis, mereka ditekan Gedung Biru...
Namun, saya tak lihat nama sekretarisnya
di risalah rapat.
Sekretaris Urusan Sipil memimpin
investasi di Tech.
Bukti nomor dua belas diberikan Kejaksaan.
Ini disita dari Gedung Biru.
Namun, dari mana kau dapat ini?
Kantor Urusan Sipil
atau Kantor Urusan Ekonomi?
Itu membingungkan Jaksa Kwon.
Jaksa, tolong jawab pertanyaannya.
Kantor Urusan Ekonomi.
Maka tak ada bukti yang membuktikan
Sekretaris Lee memberi tekanan.
TERDAKWA
Bukti nomor lima.
Ini menunjukkan
kondisi keuangan Tech tidak sehat.
Jika bukan karena terdakwa,
Sekretaris Lee,
- Ventura Putih tak...
- Mereka terima investasi
sebab butuh bantuan finansial.
Tech itu perusahaan rintisan.
Bukti nomor 150.
Ini daftar perusahaan lain
yang berinvestasi pada Tech.
Ventura Putih bukan satu-satunya
perusahaan yang berinvestasi.
PENGAJUAN PATEN
Bukti nomor 160.
Ini pengajuan paten teknologi Tech.
Mereka belum mendapatkan hak paten.
Mereka baru mengajukan.
Walau begitu, para investor
melihat visi mereka.
Para eksekutif Ventura Putih berinvestasi.
Terdakwa, Sekretaris Lee,
tak terlibat investasi itu.
- Tak masuk akal.
- Konyol.
- Dia bilang apa?
- Yang benar saja.
Tenang!
Harap tenang.
Pengacara.
Sampaikan argumen penutup.
Kejaksaan hanya mengulang kecurigaan
yang dipersembahkan di pemeriksaan.
Namun, ini sidang, bukan pemeriksaan.
Berdasarkan bukti-bukti yang ada,
kami telah menyelidiki
setiap elemen kejahatan,
dan tak ada yang membuktikan
bahwa terdakwa bersalah.
Yang Mulia.
Saya menyatakan terdakwa tak bersalah
dari segala tuntutan
yang diajukan kejaksaan.
SEKRETARIS LEE DIBEBASKAN
SAPU BERSIH SONG & KIM
APA YANG SALAH DI SKANDAL PUTIH?
TAK BERMORAL
SURVEI
TIDAK PUAS: 75 PERSEN
Sidang banding Sekretaris Lee
akan segera dilaksanakan.
Walau publik tak puas Sekretaris Lee
dibebaskan dalam sidang pertama,
publik mengamati putusan pengadilan.
Setelah meninjau fakta
permohonan banding kejaksaan,
kami memutuskan bahwa terdakwa
tak bersalah atas tuduhan
penyelewengan kekuasaan, penyuapan,
pemerasan, pemaksaan,
testimoni yang dilakukan
di Majelis Nasional,
dan pemeriksaan
mengenai investasinya.
Maka, permohonan banding kejaksaan
telah ditolak.
- Yang benar?
- Astaga.
- Sidang dibubarkan.
- Omong kosong apa ini?
- Mustahil dia tak bersalah.
- Sulit dipercaya.
- Usaha bagus.
- Terima kasih.
- Kau pengacara terbaik Song & Kim.
- Aku takkan menyangkalnya.
Terima kasih.
Tunjukkan bahwa kau menyesal.
- Dia datang.
- Itu dia.
- Kau puas dengan keputusannya?
- Tolong berikan komentar.
Publik geram dengan keputusan ini.
- Bagaimana menurutmu?
- Bagaimana perasaanmu?
- Kau mau memberi komentar?
- Publik geram dengan keputusannya.
PERMOHONAN BANDING
TERHADAP SEKRETARIS DITOLAK
Ada apa? Semua komentarnya kejam?
"Sistem hukum di negara ini rusak.
Pengacaranya menjadi budak pihak otoritas.
Hakim juga mengiakan.
Sistem hukum negara ini jelek.
Pasti mereka sudah merencanakannya."
Aku suka!
Ini membuktikan aku menang.
Benar. Ini kemenangan kita.
"Kita"?
- "Kita"?
- Lupakan.
Baiklah. Ini kemenanganmu. Puas?
Aku beruntung kau menyukaiku
sampai merekrutku.
Aku tak menyukaimu.
Aku hanya butuh informasimu.
Kau membuatku sulit menyukaimu.
Pokoknya,
ini lagu yang cocok untuk merayakannya.
"DOUBLE UP" OLEH DRUNKEN TIGER
Bagaimana? Kau mendengar
tarif hukum melonjak drastis?
Selera musikmu jelek.
EPISODE 1
Perusahaan Dosol masih dikepung
serikat buruh?
- Ya, sudah sebulan.
- Kirimkan gugatannya,
surat sita, dan pengaduan pidana
agar bisa menuntut
begitu penyitaan berakhir.
- Baik.
- Lalu Logistik Sia?
Orang yang kita hadapi ada di Spanyol.
Santai saja.
Biar dia istirahat.
Kau sudah menang hari ini.
Karena inikah kau bisa menjadi
rekanan termuda di Song & Kim?
Kukira itu berkat keluargaku.
Siapa yang bilang?
Konon karena aku dekat dengan Pak Song.
Bajingan mana yang bilang?
Bajingan yang suaranya bergetar saat ini.
Pak Ha, Issume Holdings.
Si gila itu.
Siapa dia?
Dia? Dia Pengacara Yoon Hee-jae.
- Apa?
- Namanya Yoon Hee-jae.
- Yoon Hee-jae?
- Ya.
Seberapa hebat dia?
Dia memegang Kasus Skandal Putih.
Dia juga menang saat banding.
Dia memegang kasus itu?
Hanya itu yang kudengar di berita.
Ya, mungkin akan tetap begitu
selama beberapa hari.
Aku?
Lalu siapa lagi? Ada orang lain?
Kenapa tiba-tiba?
Kurasa dia tiba-tiba ingin pengacara lain.
Kau pasti tahu
dia klien penting firma kita.
Kau yakin soal ini, Pak Ma?
Kau sungguh ingin
kupegang kasus Issume Holdings?
Kau takkan memegang kasusnya.
Lebih tepatnya,
kau hanya akan menangani
gugatan perceraian Pak Ha.
Tak lebih daripada itu.
Kau mau aku sadar posisi?
Gugatan ini mudah dimenangkan.
Anggap saja kau beruntung.
Baiklah.
Aku menantikan bantuanmu.
Siapa tahu? Mungkin kita bisa bekerja sama
dalam gugatan itu.
Hei, ini aku. Aku butuh informasimu.
Kudengar Pak Ma sangat menentangnya.
Pak Choo dikeluarkan dari tim,
pantas dia kesal.
- Lalu kenapa?
- Menurutmu?
Pak Ha mau kau, tak ada pilihan.
Tak mungkin.
Kau sengaja tak sopan kepadanya?
Kau mau menarik perhatiannya?
- Hanya beri salam.
- Kau begini.
- Pokoknya...
- Ya?
Mereka kira akan menang.
Sebab itulah dia kesal.
Kau yang akan terima pujian
atas usaha mereka.
Terima kasih.
Aku punya informasi lain.
Bantu aku kencan buta
dengan salah satu teman wanitamu.
- Ini negosiasi?
- Ya.
Lupakan.
Pak Gong mau ke Amerika Serikat.
Artinya, ada satu kursi kosong
di komite pelaksana.
Bagaimana? Bagus, 'kan?
SONG & KIM
PENGACARA REKANAN YOON HEE-JAE
BUKA 24 JAM
Kau sudah mengumpulkan informasi
mengenai Lee Seo-u,
jadi, kami punya cukup bukti.
Kau bisa dapatkan hak orang tua
dan hak asuh putramu
tanpa berbagi properti.
Begini,
aku sudah dengar itu dari pengacara lain.
Tahu berapa lama sejak mereka bilang itu?
Dua setengah tahun.
Sudah dua setengah tahun.
Aku muak dan lelah.
- Kau kini bisa dapat putusan.
- Kenapa kau yakin?
Ada mantan hakim di tim kita.
Dia atasan hakim yang
menangani kasus ini.
Kita punya keunggulan
dengan kehadirannya di tim kita.
Kau akan cepat dapat putusan.
Lalu kenapa dia tak ada
di tim ini sejak awal?
Dia baru pensiun, dan rewel.
Dia tak mau kerja sama
dengan siapa pun, kecuali aku.
Kudengar anggota keluargamu
ada yang pernah menjadi hakim.
Ya, dahulu kakekku Ketua Mahkamah Agung.
Sampai jumpa.
Aku mau minum dengan Pak Ma nanti.
Kau bisa ikut?
Siapa tahu, aku bisa mengenalkanmu
dengan wanita yang baik.
Kudengar kau punya seorang adik.
Jika bukan dia,
aku harus menolaknya.
FIRMA HUKUM SONG & KIM
Selamat atas kemenangannya, Pak Yoon.
Terima kasih. Kau menunggu Pak Ma?
Ya, tentu saja.
Jika bukan sekarang,
aku tak bisa bicara padanya.
- Kalau kau?
- Aku di sini...
Dia tak melapor kepadaku?
Sungguh bajingan.
- Kau butuh apa?
- Aku sudah cari berkasnya...
Kasus Pak Ha lancar?
- Ya.
- Bagus.
Kapan kau memintaku
memberikanmu kasus Issume Holdings?
- Sebab itukah kau menunjukku?
- Bukan.
Pak Ha yang meminta dirimu.
Sebab kau menang
dalam Kasus Skandal Putih.
- Hee-jae.
- Ya?
Sudah saatnya kau menjadi
anggota komite pelaksana.
Dengan begitu, aku takkan terlalu malu
menghadapi kakekmu.
Dia masih kesal aku membawamu,
padahal kau bisa menjadi hakim.
Ini pilihanku, Pak.
Ya, aku tahu.
Kuincar posisi lebih tinggi
daripada anggota komite pelaksana.
Apa yang membuatmu yakin kau bisa?
Aku yakin pada diriku.
Sebab inilah para kolegamu membencimu.
Adakalanya kau harus rendah hati.
Aku munafik jika pura-pura rendah hati.
Baguslah, Berandal.
BUKA 24 JAM
Kurasa kau suka saat dini hari.
Bukan waktu terbaik untuk mencuci baju.
Ya, aku tahu.
Namun, sunyi.
Tak ada orang lain.
Sebab itu aku suka.
Ternyata begitu.
Aku selalu kemari pada jam yang sama.
Jika terganggu olehku,
datanglah pada waktu lain.
Tidak, aku tak terganggu.
Tampaknya kau lebih suka saat dini hari.
Maaf jika aku mengganggu.
Kau tak perlu meminta maaf.
Kau bisa gunakan payung... Payung...
Ada payung yang bisa kau bawa.
DONATO CARRISI
GADIS DI DALAM KABUT
Itu punyaku.
Maaf.
Tunggu.
Kau bisa gunakan payung yang itu.
Aku sudah telanjur basah.
Bisa kau gunakan agar tetap kering.
BUKA 24 JAM
Hei, tunggu!
Pergi saja ke sana setiap pukul 5.30.
Kau gila?
Hee-jae, takkan ada yang terjadi
jika kau diam saja.
Kau harus menemuinya
untuk memulai sesuatu.
Lupakan, kami tak berjodoh.
Astaga.
Aku penasaran
kenapa kau selalu pergi ke penatu.
Kini aku paham. Astaga, dasar bajingan.
Kenapa jantungku ikut berdebar-debar.
Haruskah aku mulai ke penatu?
- Kau tak mau pergi?
- Ya, 'kan? Aku pergi.
Aku akan pergi sekarang. Sampai nanti.
Rapatnya sudah berakhir?
Bagus, sekarang giliranku.
Permisi.
Baik.
Kau kira ini kedai kopi?
Aku tak berminat. Mau stempelnya?
Bisa berhenti bersikap dingin?
Aku tak mengerjakan gugat cerai.
Kukenalkan ke pengacara lain.
Kenapa kau tak bisa bantu aku
sebagai teman?
Kita tak pernah sedekat itu.
Aku harus sehebat apa
agar kau jadi pengacaraku?
Kami mau luncurkan merek baru,
dan akan ada acara peluncuran.
- Tarifku mahal.
- Aku cukup mapan
untuk membayar tarifmu.
Hee-jae, bisa lihat dahulu?
Singkirkan ini dari wajahku.
Apa? Ada apa?
- Siapa ini?
- Siapa?
Kau lihat dia?
Itu Hee-sun.
Kim Hee-sun. Dia empat tahun di atas kita.
Hee-jae, aku tak tahu
kau suka wanita yang lebih tua.
Aku akan bertemu dengannya
di ikatan alumni.
Kau berminat?
Mau kukenalkan dengannya?
Katakanlah. Kau mau menemuinya?
- Yu-mi.
- Ya?
Aku sangat sibuk saat ini.
Kita bertemu lagi lain kali.
Astaga, kau menyebalkan.
Aku takkan kembali.
KIM HEE-SUN
SMA KYEONGSEON
ALUMNUS
IKATAN ALUMNI
SMA KYEONGSEON
Lama tak bertemu.
Kudengar kau pengacara di Song & Kim.
Aku butuh saranmu mengenai sesuatu.
Bagaimana, ya? Kau mau pergi?
Maaf, kami terlambat...
Sedang apa kau di sini?
Seharusnya bilang kalau mau datang.
Tahu dari mana waktu dan tempatnya?
Hee-sun, ikut denganku.
Maaf, kami terlambat.
- Aku mengajak Hee-sun.
- Halo.
Bisa tuangkan minuman untuknya?
- Minumlah.
- Baik.
Boleh aku duduk di sini?
Tentu.
Lama tak bertemu.
- Kau kenal aku?
- Kau tak mengenaliku?
Hee-sun, dia sebaya denganku.
Dia Yoon Hee-jae, lulusan ke-49.
Masih ke penatu saat dini hari?
Kau ingat aku, ya.
Siapa dia? Aku tak pernah melihatnya.
- Lama tak ke penatu?
- Kau menunggu?
- Ya.
- Kenapa?
Kenapa menungguku?
Aku berharap takdir membantuku.
Aku akan meminta ini hanya sekali.
Mau pergi bersama?
Jika kau menolak, akan kuanggap
kita memang bukan jodoh.
- Kau selalu lugas?
- Jika dibutuhkan.
Ayo.
- Kau serius?
- Hebat.
- Ternyata bisa berhasil.
- Astaga, hebat sekali.
- Yang benar saja.
Mari kita minum saja.
Kenapa selalu cuci baju saat dini hari?
Orang-orang biasanya tidur
atau baru bangun.
Aku mau menanyakan hal yang sama.
Aku pengacara.
Bukankah pengacara lain biasanya tidur
atau baru bangun saat itu?
Saat itulah aku bisa berkonsentrasi.
Aku suka suara mesin cuci,
dan tak ada orang lain.
Jadi, aku mengganggu?
Aku lebih suka jika kau ada di sana.
Donato Carrisi.
Tak banyak orang di negara kita tahu
penulis buku yang kau baca hari itu.
Saran temanku saat kukunjungi di Inggris.
Aku suka cerita seru. Kau tahu dia?
Buku pertamanya merupakan yang terbaik.
- The Whisperer.
SEMOGA WAKTUKU JADI MILIKMU
Ini kuno sekali. Idemu sendiri?
Itu cara terbaik
untuk menunjukkan ketulusanku.
Caramu berhasil.
MAHKAMAH KONSTITUSI
Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih.
- Mari.
Tergugat ganti firma
menjadi Firma Hukum Choong.
Tak ada yang tahu pengacaranya.
Jung Geum-ja?
Siapa yang mau ambil?
Mereka tahu akan kalah.
Pengacara beruntung.
Pasti dia sudah dapat biaya penahan.
Astaga, itu baru namanya pasar khusus.
Pasar khusus apanya.
Jika main-main dengan kasus seperti ini,
kau bisa terluka.
Astaga.
Kapan mengenalkanku pada pacarmu?
Konsentrasilah.
Duduklah.
Hee-jae.
Aku tahu aku tak perlu datang,
tetapi kudengar dia akan datang.
Aku harus melihatnya sekali lagi.
Aku bisa bayangkan ekspresi wajahnya.
Nikmatilah.
PENGGUGAT
GUGATAN BALASAN
"Choong."
PENGACARA: JUNG GEUM-JA
"Jung Geum-ja."
Hadirin dimohon berdiri.
Silakan duduk.
Kau sedang apa?
Hei.
Pengacara Yoon.
Duduklah.
Mohon duduk.
GUGATAN BALASAN
Gugat cerai dan hak asuh
antara penggugat, Ha Chan-ho,
dan tergugat, Lee Seo-u,
telah berlangsung dua tahun,
saya rasa, kalian tidak perlu
mengulang argumennya.
Ada argumen tambahan
yang para pengacara ingin ajukan
selain yang tertulis di dokumen?
Jika tidak...
TERGUGAT
Seperti yang Yang Mulia ketahui,
tergugat Lee Seo-u melakukan perzinaan.
Dan tak hanya sekali.
Dia berselingkuh dengan berbagai pria.
Kami sudah tahu soal itu.
Kami sudah punya cukup foto
dan pesan singkat.
Tepat sekali. Ada terlalu banyak.
Begitu mendetail dan spesifik,
serasa mereka menjebaknya.
Mereka menangkap basah dirinya
pada setiap perselingkuhannya.
Total ada delapan pria.
Serasa tergugat diawasi.
Demi memotret dari berbagai sudut,
setidaknya butuh dua sampai tiga orang
yang mengikutinya.
Jadi, apa maksud Anda?
Artinya, penggugat telah mengumpulkan
bukti bertahun-tahun.
Dia berada dalam pengawasan
dan penyelidikan.
Kenapa begitu jika mau tetap menikah?
PENGGUGAT
Tergugat tidak bertanggung jawab
atas perceraiannya.
- Pengacara.
- Aku tak masuk akal?
Anggaplah begitu.
Lagi pula, tergugat memang berselingkuh.
Dia pantas diceraikan.
Namun, ini berbeda
jika soal hak orang tua.
Dia berselingkuh
dengan delapan pria berbeda.
Menurut Anda, apa dia bisa mengurus
anaknya dengan baik?
Dia tidak berselingkuh
dengan delapan pria sekaligus.
Mereka dikencani satu demi satu.
Walau itu perselingkuhan,
dia memang mencintai mereka.
Menurut Anda, wanita yang jatuh cinta
tak mampu mengurus anaknya?
Lalu bagaimana dengan ayahnya
yang selalu sibuk kerja?
Sempatkah urus anak?
Yang Mulia, seperti yang ada di dokumen,
penggugat akan menyediakan
edukasi terbaik untuk anaknya.
Dia tidak masuk akal.
Saya akan bicara lebih logis.
Bagaimana kalau ayahnya
mampu menyakiti kesejahteraan anaknya?
Pengacara.
Jangan berasumsi.
Mohon tunjukkan buktinya.
Baik, ini dia.
SURAT DOKTER
Ini surat dokter yang menunjukkan
kondisi mental penggugat.
HA CHAN-HO
PERILAKU MENYIMPANG
PENGENDALIAN AMARAH
RESEP OBAT TIDUR
Kukirimkan surat dokternya via surel.
Itu harus dirahasiakan.
Sebab itu orang-orang kemari
alih-alih ke dokter mereka.
Kau dapat itu karena kau pengacaranya.
SURAT DOKTER
Ada apa ini?
Yang Mulia, kami tak tahu soal itu.
Tentu Anda tak tahu. Ini belum diungkap.
Bukankah dia harus menyerahkan itu
lebih dahulu?
Saya ingin tahu apakah tergugat
mendapatkan bukti itu
menggunakan cara yang sah.
Anda menganggap ini kasus pidana.
Ini kasus perdata keluarga.
Bisa saya gunakan ini?
TERGUGAT
Inilah hal-hal yang saya ingat.
"Karena gangguan kecemasannya,
dia tak bisa jalani keseharian
tanpa ketergantungan obat."
Yang Mulia, kami butuh waktu
mengulas bukti baru.
"Dia tak punya hubungan emosional
dengan putranya."
Dan perhatikan ini.
- "Sifat kejam impulsifnya
- Yang Mulia!
dapat memberi pengaruh buruk
pada anaknya."
MAHKAMAH KONSTITUSI
Sialan!
Sialan.
- Maafkan aku, Pak.
- Mana Pengacara Yoon?
Dia masih di dalam.
TERGUGAT
MAHKAMAH KONSTITUSI
Pengacara Yoon.
Itukah kemampuanmu?
Sulit kupercaya.
Kau seperti amatir di sana.
Bagaimana informasinya bisa bocor?
Lepaskan kasus ini.
Inilah yang akan terjadi jika firma
mengangkat bocah sebagai rekanan.
Apa yang terjadi?
Kau mengacaukan firma kita.
Kita seharusnya meriset firma baru
dan pengacaranya.
Kau tak peduli,
tetapi aku harusnya lebih teliti.
Kau tergila-gila pada wanita,
- aku harusnya...
- Gi-hyeok.
- Kau pikir ini lucu?
- Apa?
Hei, mobil kita...
Tunggu.
Kenapa? Katakan kenapa!
Bukankah kau harus jelaskan kepadaku?
Aku tahu
kita putus hari ini,
dan ini akan menjadi
kali terakhir kita bertemu.
Tidak, aku tak mau dengar itu.
Sejak kapan? Sejak awalkah?
- Kau sengaja mendekatiku...
- Sebaiknya kau tak tahu.
Kini ucapanku tak penting.
Kau takkan bisa memahami atau memaafkanku.
Ditambah lagi,
- aku tak mengharapkannya.
- Tidak.
Aku masih ingin penjelasan.
Aku berhak memilih
untuk memahami atau memaafkan.
Jangan dibiarkan begini. Itu lebih busuk.
Di sini?
Kita bertemu lagi saat kau
siap berdamai.
Sampai nanti.
Hati-hati di jalan.
Hei.
Bisa beri tahu alasanmu melakukan ini?
Demi menghasilkan uang.
Kebetulan saja kau lawanku.
TIGA BULAN LALU
Dapat klien?
Tak ada yang cukup kaya
yang rela bayar besar.
Apa yang kau kerjakan?
Aku kirim petisi untuk gangster,
lintah darat, dan pemilik bisnis kecil.
- Kapan kita bisa...
- Beli gedung?
Entah. Mungkin dalam sejuta tahun?
Diamlah.
Permisi.
Aku mau bertemu pengacara
bernama Jung Geum-ja.
Halo, aku orangnya.
Aku Lee Seo-u.
ISTRI HA CHAN-HO
LEE SEO-U
Kau menyelingkuhinya
- terlalu sering.
- Bajingan itu juga selingkuh.
Jika tak ada bukti, tak bersalah.
Aku hanya peduli soal hak orang tua.
Persidangan takkan membiarkan
- karena semua perselingkuhanmu.
- Bajingan itu
selalu pakai obat
sebab gangguan mentalnya.
Dia meneriaki anak kami.
Dia kelak memukulinya.
Ya, kurasa kau benar.
Tak bisa lewat sini.
- Dialah kunci kasus kita.
- Si psikiater?
Presiden pun tak bisa dapat hak asuh
jika memukul anaknya.
Berarti kita harus mengincarnya.
Namun, pria ini bisa dibilang sempurna.
HAK ORANG TUA
Mustahil dia membocorkannya.
Kudengar dia baru putus dengan pacarnya.
- Kenapa?
- Dia mudah bosan
dengan wanita yang haus perhatian.
Kalau begitu, waktunya tepat.
- Dia lajang.
- Benar.
Baik. Aku akan mengencaninya.
Akan kukencani dia.
Siapa?
Kau?
Itu tak mungkin.
PUKUL 5.30 PENATU
TIGA KALI SEPEKAN
DONATO CARRISI
MEREKA YANG HILANG
- Apa ini?
- Kau harus baca.
Siap, mulai.
Dia mencuci pakaiannya.
Lalu duduk di sini.
Lumayan, tetapi masalahnya,
aku akan ada di hadapannya.
BUKA 24 JAM
Dia datang tiga kali sepekan.
Dia di sini! Dia datang!
Astaga, dia datang!
Semoga sukses.
BUKA 24 JAM
"Kim Hee-sun"?
Kau Yoon Hee-jae, kakak kelas Sim Yu-mi.
Sim Yu-mi wanita yang selalu
mengunjungi Yoon Hee-jae?
Terima kasih.
- Kau Yu-mi?
- Kau kenal aku?
- SMA Kyeongseon.
- Astaga.
SURAT DOKTER
Dapat. Ini surat dokternya.
Sungguh? Kau hebat!
Harus kuakui, dia cukup teliti.
Dia punya segalanya.
Bagaimana cara akses tabletnya?
Kubuat dia ubah sandinya
jadi ulang tahunku.
Kubilang, aku tak mau ada rahasia
di antara kami.
Tampaknya berhasil.
Itu kesalahan tipikal
orang yang jatuh cinta.
Dia bilang dia jatuh cinta?
Itu firasatku.
Babak akhir sudah dekat.
Kau melanggar Kode Etik Pengacara Hukum.
Kau menipu pengacara lawan
demi mendapat bukti.
FIRMA HUKUM CHOONG
Selamat.
Terserah.
Terima kasih.
Kabar cepat beredar di sini.
Kita sudah dapat panggilan
dari orang-orang kaya.
Siapa yang paling kaya?
Hwang Mi-ra.
PUTRI BANK AJ
HWANG MI-RA
Bukankah dia punya banyak koneksi?
Dia penggila pesta. Sifatnya juga gila.
Aku mau segera menemuinya.
Baik.
Pak, akan aku usahakan...
Aku salah karena memercayaimu,
alih-alih Pak Ma.
Kau tak menang Kasus Skandal Putih
karena kemampuanmu.
Kau hanya menang
karena bekerja di Song & Kim.
FIRMA HUKUM CHOONG
Hwang Mi-ra luar biasa.
Dia suruh sopirnya memukul pengurus rumah.
Aku senang jika dia terus membuat onar.
Selamat datang.
Ini permintaan klienku.
Kantor yang lusuh.
Apa ini? Ini barang-barang lawas?
Tampak tak bernilai.
Kau dapat dari mana? Pasar loak?
Tak heran kalian butuh uang.
Tampaknya kalian butuh perabot baru.
Mungkin.
Kau melakukan tindakan murahan.
Itulah yang membuat hidup jadi menarik.
Jangan mengajariku soal hidup.
Syukurlah.
Aku khawatir aku melukaimu terlalu dalam.
Namun, tampaknya kau baik-baik saja.
Lihat? Sudah kuduga.
Ini baru Yoon Hee-jae.
Apa lagi yang dia inginkan
selain hak asuh anaknya?
Kau bercanda?
100 MILIAR WON
Dia mau 100 miliar?
Kau buat kesepakatan denganku,
bukan hakim, jangan main-main.
- Terlalu banyak.
- Mau beri berapa?
Mau kuungkap lebih dahulu?
Seratus miliar itu pasti bercanda.
Anggaplah kau meminta 60 miliar,
kuberi kau 10 persen.
Kau bercanda? Sepuluh persen?
Sepuluh persen dari 60 miliar?
Lee Seo-u tak berkontribusi
dalam kekayaan Ha Chan-ho.
Dia bahkan tak kerja di Issuem
karena mengencani pria lain.
Bukan ini yang kita mau.
- Kukira kau mau damai.
- Kata siapa?
Aku masih mengurus kasus ini.
Kau tahu aku. Aku tak semudah itu.
Siapa nama psikiaternya?
Kebanyakan pasiennya kaya, 'kan?
Pasti dia berikan resep
setelah sesi konseling.
Tertulis obat penenang,
- tetapi sebagian narkotika...
- Kuberi 20 persen.
- Kau menawar?
- Bukan, perubahan.
Aku mau 50 persen.
Bagaimana kalau begini?
Mari kita ke Perhimpunan Advokat Korea.
Kau bohong soal pekerjaanmu
dan mengencaniku.
Dan aku cukup bodoh
membocorkan informasi klienku.
Baik. Mari kita lakukan.
Mari kita mengotori diri sendiri.
Dengar, Pak Yoon.
Tahu apa soal mengotori?
Jadi, gelar kita dicopot.
Aku bisa mulai lagi
setelah lima tahun. Kalau kau?
Menurutmu,
firmamu akan lakukan apa?
Kuberi 25 persen. Lima belas miliar won.
Kenapa kau pelit? Itu bahkan bukan uangmu.
Melindungi uang klienku juga pekerjaanku.
Jangan mimpi meminta lebih
dari 25 persen. Itu tawaran terbaikku.
Jika tak suka, layangkan gugatan.
Hak orang tuanya akan dicabut.
Kau bersikap agresif.
Ha Chan-ho akan setuju?
Aku tidak bicara soal dia.
Aku akan mewujudkannya.
Jika tak percaya, coba saja.
Sepakat.
Percuma saja kau simpan.
Ini jam edisi terbatas.
Bu Jung.
Semoga kita tak pernah bertemu lagi.
Melihatmu saja membuatku kesal.
Baik, tentu.
Kau tahu jalan keluarnya, 'kan?
Aku tak mau mengantar.
Tak mau berikan itu padaku? Bawa kemari.
Kukira Lee Seo-u
hanya meminta hak orang tua.
Itulah yang dia inginkan.
Kita harus dapat penghasilan.
Penyelesaian itu untuk kita.
Kau kagum, 'kan?
Ya.
Kau jadi penuh hormat, 'kan?
FIRMA HUKUM CHOONG
Apa?
Astaga, Geum-ja.
Di mana Jung Geum-ja?
FIRMA HUKUM CHOONG
Pengacara sialan. Aku sudah membayarmu.
Tak bisa lakukan lebih baik?
Kau harus bersyukur
mereka membiarkanmu lepas.
Bajingan itu menyerangku dahulu
dengan tongkat kasti.
Kau menusuknya beberapa kali.
Sebab itu aku mempekerjakanmu.
Namun, kenapa aku terus dipanggil
ke kejaksaan?
Saat dua orang bodoh bertengkar,
keduanya dipenjara.
Apa? Kau sebut aku orang bodoh?
Seharusnya kau berdoa
orang bodoh yang lain tidak mati.
Seharusnya kau berdoa di gereja,
alih-alih kemari.
Dasar wanita menyebalkan.
Kau pikir kau siapa?
Dengarkan aku, Bajingan.
Aku sudah menjaminmu, kau tinggal kabur.
Jangan buat masalah di sini.
Polisi akan datang dalam dua menit.
112, POLISI
Jika kau tertangkap lagi,
tamatlah riwayatmu.
Wanita gila. Jadi, ini maumu?
Jadi, enyahlah selagi kau bisa.
KETEGUHAN, KETULUSAN
112, POLISI
FIRMA HUKUM CHOONG
Hei, tolong carikan kapal menuju Tiongkok.
Aku mau pergi
setelah membunuh wanita gila.
SONG & KIM
PENGACARA REKANAN YOON HEE-JAE
AWAS...
AWAS, ADA PENJAHAT MEMBAWA PISAU
DARI YOON HEE-JAE
Aku akan lari mengikuti perintahmu.
Namun, setelah kulakukan ini.
Biar kubilang saja.
Sebaiknya kau lakukan sekaligus.
Kau punya satu kesempatan menusukku
di tempat yang benar.
Jika tidak,
akan kugigit setiap jengkal kulitmu
sampai kau mati.
Kau bukan lawanku.
Mati!
Mati saja!
AWAS, ADA PENJAHAT MEMBAWA PISAU
Sudah kubilang, kau bukan tandinganku,
Wanita Gila.
Wanita Gila!
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mengenai seorang wanita.
Kasus yang diambil Jung Geum-ja.
Kau membicarakan Pengacara Jung Geum-ja.
Kurasa kita tak pernah bertemu
secara tak sengaja.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Firma Hukum JD rencanakan sesuatu
dengan Hye-won.
Akan ada pertumpahan darah antarsaudara
begitu Pimpinan Ha meninggal.
Dia mungkin hampir meledak,
dia akan mulai bergerak.
Kau terus memanfaatkannya.
Jika terus kehilangan klien,
kita bisa kena masalah.
Intinya adalah
mencari klien lagi.
Akulah pemenangnya.
Menurutmu lebih menguntungkan
bagi yang bertahan
atau bagi yang menyerang?
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi