Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KARYA FIKSI
TAK BERKAITAN
DENGAN TOKOH, PERISTIWA,
ORGANISASI, ATAU LOKASI ASLI
EPISODE 11
Kau pikir
kau tahu soal diriku?
Kau sangat salah.
Simpan saja saranmu
mulai sekarang.
Sebenarnya, aku tahu
banyak soal dirimu,
Jung Eun-yeong.
Apa lagi yang kau ketahui
selain nama itu?
Sudah kubilang, aku cukup tahu.
Lantas?
Kau khawatir dia
bisa menggangguku?
Haruskah aku cemas?
Tiada guna mencemaskan orang lain.
Orang-orang itu termasuk selebritas
dan Jung Geum-ja.
- Paham?
- Aku tak setuju.
Kau wanita yang tak bisa kabur
dari masa lalu,
mengambil keputusan yang salah.
Aku bisa mengurus diri dengan baik.
Jika ada lubang, kulompati.
Jika ada batu, kutendang.
Kalau kau? Kau tak pernah melewati jalan
yang belum pernah dilalui.
Ayahmu dan kakakmu
membantumu menghindari masalahmu.
- Jaga ucapanmu.
- Maka...
jika kau tak suka caraku,
jangan terlibat, jangan ikut campur.
Kau terbiasa hidup mewah,
jadi, takkan bisa memahamiku.
Terlebih lagi kau sibuk mengerjakan
hal yang sangat penting.
Jung Geum-ja!
Kau tahu sifatku dari mana?
Benar, aku wanita gila sepertimu.
Sepertimu, aku juga hidup di neraka.
Jika Baek Hee-jun melepas Gnosis,
kita takkan menuntut, 'kan?
Kita akan lupakan semua
yang telah terjadi, dan itu gayamu.
Kata siapa aku lebih suka
akhir membosankan?
Bisa berikan aku sebotol air?
Selesaikan petisi Baek Hee-jun.
Sekarang.
PENGACARA REKANAN YOON HEE-JAE
- Hee-jae, soal UU Pajak Pewarisan...
- Keluar.
Baik.
- Lalu kapan aku harus kembali...
- Sialan!
Apa?
Dia pikir aku terbiasa hidup mewah?
Hee-jae, ponselku tertinggal...
Sialan.
Kenapa ponselku bisa di lantai?
Apa?
Ponselku retak.
Masih 23 bulan lagi
sampai cicilanku lunas.
Kurasa aku harus beli ponsel baru.
- Bu Jung, kau...
- Nanti.
Bu Boo, kau...
Dia menyuruhku diam? Sial.
Baiklah. Lagi pula, ponselku
sudah menjadi sampah.
KELUHAN
Ya, itu cukup. Kita gunakan ini saja.
Omong-omong, apa yang terjadi tadi?
Apa? Apa maksudmu?
Kau bilang kepadanya
kau juga hidup di neraka.
Serta bekas luka di bahumu.
Jika kau penasaran...
Saat aku masih seumuran dirimu.
Saat itu, kulitku juga indah sepertimu.
Kau mungkin masih bayi
yang menikmati hidupmu
bersama orang tuamu,
makan kastanya dengan nenekmu...
Baik, aku paham.
Akan kulayangkan keluhannya.
Metodemu berhasil lagi.
Kau tak senang?
Bu Baek Un-mi.
KELUHAN
Aku akan jujur.
Kau mirip psikopat.
Kau bukan dermawan. Kenapa mau membantuku?
Kau bicara serasa aku temanmu.
Jika kau bukan klienku, aku pasti...
Aku melakukannya demi uang.
Tak ada alasan lain.
Ibumu mencuri uang dari gereja
dan berinvestasi di sebuah perusahaan.
Aku memanfaatkanmu untuk merebutnya.
- Kau sudah gila?
- Apa salahnya?
Uang memberimu kebebasan memilih.
Kau sudah melalui banyak hal,
seharusnya kau tahu itu.
Kalau kau? Apa yang kau mau?
Permohonan maaf,
atau mau mempermalukannya?
Apa tujuanmu?
Kau malah melototiku.
Mau kujawab untukmu?
Mempermalukannya dan permohonan maaf.
Kau juga ingin uangnya.
Kubantu mendapatkan semuanya.
Kau hanya perlu percaya padaku.
Akulah...
Akulah sumber uangmu,
pilihan terbaikmu, dan masa depanmu.
Apa semua pengacara angkuh sepertimu?
Aku berbeda.
Berasal dari neraka?
Tepat.
Kenapa kotoran hiena putih?
Mereka makan tulang hewan buruan,
hidup atau mati.
Akan kutunjukkan caraku
menghancurkan
ibumu.
Tanah yang kita diami adalah surga.
Kita semua terlahir setara
sebagai manusia.
Kita manusia, bukan Tuhan,
jadi, membuat kesalahan.
Namun, jika ingin menebus kesalahan kalian
dan melakukan kerja sukarela,
kalian akan menjadi Tuhan dan hidup abadi.
Itulah yang disebut Trinitas.
Trinitas, haleluya.
- Trinitas, haleluya.
KELUHAN
Yang ini untukmu.
Ini dokumen aslinya.
Lalu, apa artinya ini?
Jadi, begini,
ini agak rumit.
Bisa menjadi tiket menuju neraka,
atau menjadi surat izin berbisnis.
Itu bergantung pada dirimu.
Menurutmu, Un-mi ingin melakukan ini
terhadap diriku?
Kurasa kau memang ibunya.
Kau sungguh mengkhawatirkan putrimu?
Yang kau lakukan kepadanya bukan apa-apa
dibanding keinginanku.
Kenapa aku melakukannya
kepada putriku sendiri?
Surga ada di hadapannya. Dia hanya perlu
makan, tidur, membaca, dan berdoa.
Dia hanya perlu ikuti perintahku,
dan dia akan diberkati.
Dia bodoh.
Kau menekannya agar masuk surga
dan diberkati.
Itu sungguh klise.
Namun, biasanya orang-orang
menyebut itu penyiksaan.
Kau tak punya bukti atau saksi.
Ini bukan kali pertama Un-mi
melakukan hal semacam ini.
Masalahnya adalah orang-orang
yang membantu putrimu
tak tahu kau genius dalam hal investasi.
Tahu firma hukumku, 'kan?
Kenapa orang-orang terobsesi
dengan Song & Kim?
Aku hanya perlu
menelepon beberapa orang
untuk selidiki dana taktismu.
Aku penasaran dari mana Un-mi
bisa membayar pengacara Song & Kim.
Kau mengincar hal lain, 'kan?
Astaga, tentu saja.
Kau ingin menebak apa yang kuincar?
Perusahaan tempatmu berinvestasi.
Bernama Gnosis.
Aku mau semua sahammu.
Jangan serakah. Gunakan akal sehatmu
dan ikuti harga pasar.
Maka kubiarkan kau menjalankan bisnismu.
Akan kutarik gugatannya.
Namun, tentunya, kau harus memberikan
kompensasi pada putrimu.
Untuk apa aku mendengarkanmu?
Doamu efektif.
Kenapa tak tanya pada Tuhan-mu?
Atau bisa saja kupanggil analis investasi
dan biarkan orang itu mengungkap dirimu.
Lalu kau akan mendengar
seburuk apa hasilnya
bagi gerejamu dan Gnosis.
Jika melewatkannya, kau takkan dapat uang.
Pers sudah datang. Kurasa Ibu harus pergi.
Stasiun penyiaran mana? SBTV?
Kau belum pernah masuk TV, 'kan?
Kupanggil mereka agar kau bisa debut.
Kau sudah menyiapkannya banyak hal.
Tentu.
Hari ini, aku menunjukkan
pintu neraka kepadamu.
Begitu kami layangkan gugatan,
kau akan menyadari bahwa di dunia ini
tak hanya ada surga.
Jangan membuatku menunggu lama.
Baiklah. Selamat malam.
Semua orang di timmu sudah pulang.
Kenapa kau pulang terlambat?
"Timmu"?
Tim kita terpecah jadi dua,
dan mengerjakan dua kasus berbeda.
PERSETUJUAN MERGER-AKUISISI
Kau sudah mencetak draf mergernya.
Dan harganya...
Kalian menetapkan cukup tinggi.
Surat pembatalan gugatan?
Seperti biasa, Bu Jung selalu
memikirkan ke depan.
Benar.
Dia pasti akan menjalankannya
sampai akhir.
PERSETUJUAN
- Sulit kupercaya.
- Benar, 'kan?
Ini gila.
- Hee-jae datang.
- Sungguh?
Astaga, Hee-jae!
- Hee-jae!
- Hei, kemarilah!
Ikutlah dengan kami! Ayo!
Kau tahu dari mana kami di sini?
Ayo.
Bersedia, siap, mulai.
Kini giliranku.
Kena!
Bersedia, siap, mulai. Kena lagi!
- Bersedia, siap, mulai! Astaga!
- Aduh.
Gi-hyeok.
Sejak kapan kau begitu sempurna?
Sejak aku lahir.
Namun, aku cenderung rendah hati.
Aku tak bisa memamerkan
atau membanggakan diriku.
Itu namanya pria dewasa.
Jangan memamerkan apa-apa
layaknya kenalanku.
Itu sangat tidak dewasa. Seperti bocah.
- Astaga.
- Ya, 'kan?
Kau sudah mau pergi?
Ya, kokleaku sakit,
dan ingin membuatku bersumpah serapah.
Kau ini kenapa? Tetaplah di sini.
Kita sudah lama tak bertemu. Jangan pergi.
Tetaplah di sini dan ikuti ronde dua.
Ya, dia benar. Tetaplah di sini.
Ikuti ronde dua kami.
Hee-jae,
aku ingin bertanya.
Kapan kau rujuk dengan Geum-ja?
Apa tadi
katamu?
Aku salah?
Katakanlah, Gi-hyeok.
Kudengar kau mulai menyukainya lagi
setelah pria Kevin itu muncul.
Tidak?
- Gi-hyeok.
- Ya?
Kau sedang bersenang-senang
karena sudah selesaikan laporan, 'kan?
Apa? Ya. Tidak.
Karena sudah punya pacar,
kau jadi lebih berani.
Aku kagum.
Beri tahu aku jika kau benci pekerjaanmu.
Kutanyakan ke tim lain
apakah ada lowongan.
Sampai jumpa.
Baik, Hee-jae.
Akan kuselesaikan besok.
Hati-hati di jalan. Terima kasih, Kawan.
Ada apa dengannya hari ini?
PENGACARA JUNG GEUM-JA
PANGGILAN MASUK
PENGACARA YOON HEE-JAE
TERSAMBUNG
Mau apa?
Aku lapar.
Makanlah sesuatu.
Mau makan bersama?
Aku sudah makan.
Begitu.
Jika sudah selesai, akan kututup.
Maaf.
Sekarang giliranmu
meminta maaf.
Aku sudah terlalu tua
untuk berurusan dengan mantan kekasih
yang sedang mabuk.
Jadi, kau anggap aku
sebagai mantan kekasih.
- Aku takkan bahas itu lagi. Dah.
- Kau sudah memikirkan
soal jembatan apa
yang akan diseberangi Baek Un-mi?
Sudah terlambat.
Dia sudah menyeberanginya,
dan tak bisa kembali lagi.
- Tak bisa dia tarik kembali.
- Sepertimu?
Aku memperingatimu.
Jangan anggap kau tahu aku.
Kenapa kau hidup begitu?
Melelahkan, 'kan?
Kau sendiri?
Dengan yang kau kerjakan?
Bukankah melelahkan?
Kau mengejar konglomerat
agar bisa bantu mereka ubah hukum.
Aku lelah. Aku tutup.
PANGGILAN BERAKHIR
SONG & KIM
Pertama, inilah judul yang kudapatkan.
"Revisi UU Pajak Pewarisan
dan Pajak Hibah"
yang membangkitkan pewarisan
bisnis keluarga agar bisa kompetitif,
yang akan menaikkan jumlah pekerja
dan pertumbuhan ekonomi.
Ini klise, tetapi aku suka.
Hukum bagus memang klise.
Pertama, masukkan perusahaan besar
dengan cara menghapus regulasi penjualan,
lalu mengubah tiga hal.
Tingkat pemotongan, persyaratan awal,
dan persyaratan lanjutan.
Bagaimana caramu menetapkannya?
Naikkan ke 200 miliar won.
Di manajemen lebih dari lima tahun,
dan pertahankan 50 persen warisan
selama lima tahun.
Benar.
Intinya adalah membantu mereka mewariskan
banyak uang dalam waktu singkat.
Sejujurnya, ini bukan perubahan besar.
Kau hanya berusaha mengembalikan
waktu ke era 1980-an.
Terlalu jelas kalian melakukan ini
untuk kalangan orang kaya.
Menurutku, RUU ini takkan disetujui.
Kandidat presiden berikutnya
ambil inisiatif dengan bantuan
sekretaris senior urusan ekonomi,
Mahkamah Agung, dan media.
- Lalu sentimen publik?
- Kenapa?
Kapan kita memedulikan itu?
Aku setuju ini melawan tren.
Namun, klien naratama kita
ingin RUU ini disetujui,
berarti tujuan kita
sudah ditetapkan.
VERSI SAAT INI, VERSI REVISI
Ini jauh lebih ekstrem daripada dugaanku.
Jika mau, bisa kami ubah.
Tidak, tak perlu.
PAJAK PEWARISAN DAN PAJAK HIBAH
Aku suka. Ini bernyali.
Prosesnya akan liar.
Tidak keberatan?
Akan berbahaya
jika kita tak lakukan apa pun.
Sebagai ketua Song & Kim, bisa dianggap
mengabaikan tugas jika tetap diam
padahal ada masalah
dengan sistem hukum negara kita.
Aku akan mengemban hasilnya.
Lebih baik mengajukan RUU ini
dengan RUU lain
daripada menarik perhatian
dengan mengajukan satu ini saja.
Kau harus temui
Anggota Kongres Lee In-yeop
sebelum mengajukannya.
Lakukan diam-diam. Rahasiakan.
Baik, Pak.
Bu Jung baik-baik saja?
Ya.
Hee-jae.
Lebih baik fokus
pada seberguna apa seseorang itu.
Preferensimu bukanlah prioritas.
Maka kau takkan lewatkan kesempatan.
Kesempatan untuk menjaga orang
di dekatmu, dan juga menyingkirkannya.
Kau akan dapatkan keinginanmu.
Sampai saat itu tiba,
tetap jaga Bu Jung di sisimu.
Kau harus akrabkan diri dengannya.
Kau sungguh akan melayangkan gugatan?
Menurutmu?
Keinginan Baek Un-mi itu penting.
Namun, itu bukan tujuan kita.
Pikirkan perasaannya yang akan terluka.
Bagaimana kalau...
Aku tahu ini takkan terjadi.
Bagaimana kalau kita kalah?
Aku tahu apa?
Ini lezat.
Kita tak menggugat.
Apa?
Aku tahu dia akan menghubungi kita.
Dia akan menyerah.
Jadi, mari makan
dan bersiap untuk kemenangan.
Baik.
Itu dari Baek Hee-jun?
Aku Jung Geum-ja dari Song & Kim.
Ini aku, Baek Hee-jun.
Halo, Bu Baek.
Aku ingin bertemu.
Kapan?
RUU PAJAK PEWARISAN DAN PAJAK HIBAH
Penulis dan sutradaranya
tak memikirkan aktornya.
Karena kau diam,
aku tak bisa meminta perubahan.
Benar, 'kan?
Ya.
Kau pasti sudah tahu,
jalannya masih panjang
sebelum RUU ini masuk pleno.
Kita harus melalui sepuluh langkah lagi.
Kau pikir kita bisa melakukan ini
secara diam-diam?
Dunia tidaklah sedamai kuil ini.
Semua RUU lain yang diubah oleh Song & Kim
juga melalui proses yang sama.
Untungnya, kami menerima bantuan...
Tidak, kami dipimpin oleh orang sepertimu,
dan itu cara menang.
Itulah yang menentukan
mereka menjadi klien kami atau bukan.
Pak Song menginginkan ini.
Hanya itu yang bisa kukatakan saat ini.
Kukira kau anjing gembala,
ternyata kau anjing pemburu.
Kau yang terbaik di Song & Kim,
jadi, aku memercayaimu.
PAK SONG PIL-JUNG
Pak, aku baru bertemu Anggota Kongres Lee.
Bagaimana reaksinya?
Kita lanjutkan sesuai rencana.
Namun, dia tampak agak khawatir.
Ini memang hal besar.
Dia pasti tak ingin menarik perhatian.
Citranya di hadapan publik sangat berarti.
Baiklah. Terima kasih.
Tentu. Sampai jumpa, Pak.
Kukira kau anjing gembala,
ternyata kau anjing pemburu.
Baik. Mari bahas
soal sidang pengemplangan pajak
sekretaris senior urusan politik.
Apa saja faktornya?
Hakim yang bertugas
Kepala Yoon Hyeok-jae
dari Pengadilan Wilayah Seoul Pusat.
Hakim Kepala Yoon Hyeok-jae.
Apa yang kita ketahui soal dia?
Dia disebut Tuan Taat Aturan.
Di bidangnya, dia...
- Anjing pemburu dan Tuan Taat Aturan.
- "Tuan Taat Aturan."
Lalu keputusan pengadilan...
Kau mau menikah?
Apa maksudmu?
Jika tidak, ini terasa aneh.
Apa yang aneh?
Kenapa kau tiba-tiba
ingin bertemu denganku?
Menurutmu ini tidak aneh?
Kau pikir
aku seperti anjing?
Apa-apaan ini.
Maaf.
Kau dipanggil anjing?
Jangan tertawa. Aku serius.
Kau bertanya apa Pil-jung
menganggapmu anjing?
Tak perlu diperjelas.
Apa? Kau merasa bersalah
karena aku tahu ambisimu?
Begitu kau masuk Song & Kim,
mengikuti aturan...
Baik, berhenti.
Apa pula yang kuharapkan?
Hee-jae.
Baik. Jangan bahas ini.
Selesaikan makananmu.
Aku sudah hilang selera.
Bukankah ini munafik?
Mau tampak seperti orang biasa?
Hakim Kepala Yoon Hyeok-jae,
Tuan Taat Aturan, dari Divisi Kriminal 2.
Kau bukan orang biasa.
Sebab itu aku harus lebih hati-hati.
Karena menerima banyak hak istimewa.
Kita berdua.
Jangan menyia-nyiakan
atau menpermalukan nama keluarga kita.
Kau saja yang hidup begitu.
Aku akan tetap lakukan dengan caraku.
Kenapa membatalkan janji temu
dengan Bu Baek?
Ini sudah kali ketiga.
Bagaimana kalau dia berubah pikiran?
Tidak akan.
Ini akan membuatnya semakin gugup.
Sudah naik hingga berapa?
Naik drastis.
Harganya bisa jadi sangat tinggi
dalam sebulan.
Kenapa tidak baca situasi lagi
dan ganti target kita?
- Mau ke mana?
- Menghasilkan uang.
PERSETUJUAN
SETUJU MENDONASIKAN SATU MILIAR WON
Kau mau dapat banyak uang
tanpa harus bekerja keras.
Itu yang kau lakukan.
Jumlahnya mungkin lebih sedikit
daripada dugaanmu,
tetapi dari pendapatanmu
hingga sekarang...
Sebaiknya keluar dan ganti karier.
Kau pasti tahu.
Setelah ini,
kau takkan dapat sebesar ini lagi.
Bukankah kau memanggilku
karena paham mengenai apa yang terjadi?
Jika kutandatangani ini,
takkan ada masalah lagi?
Benar.
BAEK HEE-JUN
Baik. Duduklah.
Kudengar AP EON mengakuisisi Gnosis.
Benar.
Dan Song & Kim mengurusnya?
Dipimpin olehmu?
Tepat.
Kalau begitu,
bukankah seharusnya kau lari,
alih-alih mendatangi rumahku?
Aku akan langsung saja.
Silakan.
Issume Pharmaceuticals
bisa membeli Gnosis.
Apa syaratnya?
Bayar dua kali lipat
dari yang AP EON janjikan.
Saat nilai pasar Gnosis terungkap,
kau takkan bisa beli
walau menawarkan lebih.
Jika salah satu
pesaing internasionalmu mendapatkannya...
Hanya itu syaratnya?
Tinggalkan Song Pil-jung,
dan gunakan saja jasaku.
Aku sadar ini permintaan
yang tak terduga dan tak sopan.
Memang.
Pak Song dan aku
sudah sejak lama bekerja sama.
Namun, harus kuakui, ini menarik.
Akan lebih menarik jika melihat
situasi berubah. Pasti menghibur.
Ya, 'kan?
Baiklah, kalau begitu...
Lakukanlah. Aku akan melihatnya.
SONG & KIM
Dan Bu Kim...
Halo. Mari kita masuk.
Masuklah lebih dahulu.
Kau bekerja dengan baik akhir-akhir ini.
Aku selalu bekerja dengan baik.
Pengacara Jung bintang kasus ini,
bukan kau.
Yoon Hee-jae hanya asisten?
Tak cocok denganmu.
Aku mengerjakan hal penting
sesuai perintah Pak Song.
Dan kau tahu,
Pengacara Jung melakukan perintah
dari Bu Kim dengan baik.
Selamanya akan seperti ini?
Kudengar tim itu membuat orang-orang
melupakan tempat mereka.
Hati-hati.
Sebaiknya kau pasang jala pengaman.
Kau sudah pernah jatuh,
jadi, akan kuingat saran darimu.
Sampai nanti.
Hei, tunggu.
Dasar...
Astaga.
PENANDATANGANAN MERGER
PERSETUJUAN
BAEK UN-MI
Kau setuju tak meminta uang lagi
atau ambil tindakan hukum soal ini.
Kau ingat soal itu, 'kan?
Aku setuju dimanfaatkan, tetapi kenapa aku
seperti dipaksa mengemis?
Menurutku, ini sangat memalukan.
Uangnya dikirimkan dalam beberapa hari.
Kau dapat semiliar won.
Bukankah itu bagus?
Jadi? Begini saja?
Tentu tidak.
Kau harus melakukan sesuatu
yang tak berhubungan dengan meminta uang
atau mengambil jalan hukum.
Pak Yoon.
Aku tak menduga kita akan bertemu.
Aku bilang begitu
karena hanya melihatmu
di tempat tak terduga.
Terima kasih atas semuanya.
Bu Jung dan aku...
Maksudku, kami selalu saling mendukung
saat membutuhkan,
jadi, aku akan menerimanya
mewakili dirinya.
Begitukah?
Ini berbeda
dari hubungan pengacara dan klien.
Yang kami miliki sangat spesial.
Bisa dibilang kami...
Halo, Bu Jung.
Malam ini?
Aku bebas malam ini.
Ya.
Akan kubuat pemesanan.
Selamat.
Kau menang besar setelah kembali.
- Kau luar biasa.
- Selamat.
Jadi, ada apa?
Memberiku selamat pasti hanya dalih.
Kau mau bilang sesuatu?
Begini...
Tak ada apa-apa, tetapi...
Tampaknya ada sesuatu terjadi di antara
Bu Jung dan Pak Yoon.
- Dan apakah itu?
- Apa?
Begini...
Sebagai contoh, Kasus Issume.
Kami punya alasan untuk memercayai
rekam medis Ha Chan-ho,
yang dianggap rahasia,
malah jatuh ke tangan Jung Geum-ja.
Lalu?
Maksudmu, Yoon Hee-jae
bocorkan informasi rahasia kepadanya,
atau kalian spekulasikan itu
karena mereka akrab?
- Benar.
- Ya.
Pak Ma, kau bilang ini padaku
setelah Bu Jung berhasil
dapatkan kesepakatan penting.
Bukankah aku bisa salah paham
karena waktunya tak tepat?
Hentikanlah.
Aku tak mau merusak hari bahagia ini.
Pergilah.
Baik, Bu.
Kita salah memilih jalan?
Apa?
Jalan?
Kau pikir aku orang yang mengandalkan
hal semacam itu? Yang benar saja!
Sialan...
Pak Ma.
Jika Vector5 bisa digunakan
untuk pulihkan demensia,
nilai Gnosis di pasaran
akan menembus 100 miliar won.
Dengan manipulasi strategis,
bisa naik terus.
Lumayan, 'kan?
Song & Kim akan mendapat
keuntungan AP EON 20 persen,
dan 20 persen itu akan diberikan ke timmu.
Bagaimana? Kau senang?
Ada ucapan Guus Hiddink.
"Aku masih lapar."
Terima kasih atas segalanya.
Sejujurnya, kau melampaui ekspektasiku.
Kita sudahi pembahasan kerja.
Mau bahas soal diri kita?
Kalau begitu...
Bisa kita bahas
soal Issume Pharmatceuticals?
Kau sungguh luar biasa.
Itu pujian, 'kan?
Baiklah.
Aku mau ajukan kesepakatan.
Mari kita
berkencan mulai sekarang.
Adakah yang berubah jika begitu?
Banyak yang bisa berubah
jika kau putuskan.
Kuberi tahu rahasiaku.
Semua hal yang bisa
kusentuh, kunyah, dan makan.
Itulah yang kupedulikan.
Yang lain tak berguna bagiku.
Kau seperti kereta luncur.
Nikmatilah wahananya selagi bisa.
Itulah daya tarikku.
PENGACARA REKANAN YOON HEE-JAE
RUU PAJAK PEWARISAN DAN PAJAK HIBAH
Kau sendiri?
Dengan yang kau kerjakan?
Bukankah melelahkan?
Kau mengejar konglomerat
agar bisa bantu mereka ubah hukum.
Sebab itu aku harus lebih hati-hati.
Karena menerima banyak hak istimewa.
SONG & KIM
Segalanya akan sesuai rencana kita
setelah tanda tangan dokumen.
Luar biasa. Benar, Kevin?
Berapa penawaran mereka?
Apa?
Begini,
dua kali biaya akuisisi.
Ada apa? Tak cukup?
Jangan lupa akulah yang memberitahumu
soal minat Issume.
Tentu saja aku ingat.
Namun, akulah yang mengetahui
kenapa Issume tertarik.
Bu Jung datang.
Aku mengundangnya kemari untuk merayakan.
- Izinkan dia masuk.
- Baik, Bu.
Bagus, Bu Jung. Duduklah.
Terima kasih.
Jangan ragu bilang kepadaku
jika butuh sesuatu.
Kebutuhanmu akan jadi prioritas utamaku.
Itu bukan gayanya.
Kau harus menawarkan
sesuatu yang lebih berwujud.
Apa?
Akan kuingat.
Sementara ini, aku ingin kau
mengurus dokumennya.
- Dokumen?
- Kau pasti tahu soal ini,
tetapi ini akan terlaksana secara resmi.
Merger Issume Pharmaceuticals dan Gnosis.
Bagaimana kalau kita bahas prosesnya
sembari makan, dan tingkatkan kerja sama?
Bukankah ini kali pertama
kita bertiga berkumpul?
Aku juga mau membahas merger
antara Gnosis dan Issume.
Ini akan memberimu pilihan.
Kevin?
Benar.
Semoga kau senggang.
Maaf, tetapi kali ini
harus kalian berdua saja.
Kenapa? Ada urusan mendadak?
Kukabari saat dapat informasinya.
Jadi, nikmati makan siang kalian.
Aku mau kau menunda merger
antara dua perusahaan itu.
Apa? Menunda?
Aku tak mau terburu-buru.
Sampai nanti.
Tampaknya makan siangnya tidak jadi,
aku pergi dahulu.
Agar kau tahu saja,
kebaikan hati Pak Song...
Bagaimana, ya? Pria itu tahu cara memikat.
Dia memberikan bonus dan membayar upah.
Kukira kau makan dengan Bu Kim?
Kenapa berubah pikiran?
Ini bukan sesuatu yang boleh kau ketahui.
Pasti ini hal besar.
Tergantung hasilnya? Tentu.
Aku mau mendengarnya.
Berarti, aku akan sering bertemu denganmu?
PENGACARA REKANAN YOON HEE-JAE
Halo.
Sibuk?
Kenapa kau ceria?
Mau lihat hiburan yang kusiapkan?
Akan segera dimulai.
- Ini dia.
- Kami akan mulai...
- Saatnya pertunjukan.
- Bu Baek Hee-jun
dari Dana Sumbangan Trinitas
akan menyumbang
untuk keluarga pengidap kanker.
Mari kita sambut dia.
LEE JA-YOUNG: TERIMA KASIH, BU BAEK.
NUNNU: DIA CANTIK!
Seperti biasa, aku berdiri di sini
agar bisa lebih dekat dengan Tuhan.
Karena berkat-Nya mencapai
ke seluruh dunia,
dan kita hidup secara penuh
dalam kasih-Nya,
aku akan berdoa setiap hari.
- Terima kasih.
- Mari beri dia tepuk tangan meriah.
Biar kuperkenalkan kalian
kepada dermawan lain.
Kudengar orang ini memiliki
hubungan spesial dengan Bu Baek.
Mari kita sambut donor ini.
KIM SEON-YEONG: AKAN KUINGAT NAMANYA
TERIMA KASIH
LEE GEUM-BI: AKU BANGGA KEPADANYA
MARGARINE: DIA HEBAT
GOMMIL: DIA PANTAS DAPAT PENGHARGAAN
OGUOGU: SANGAT MENGHARUKAN
SATU MILIAR WON
EUNYA: KAU YANG TERBAIK. HEBAT
KKONDAE: AMAT MENGHARUKAN
Lama tak bertemu, Ibu.
EOMMASON: SIAPA DIA?
Aku hanya bisa berdiri di sini
sebagai orang baik
karena aku mempelajarinya
dari ibuku, Bu Baek.
Benar, 'kan?
Inilah upayaku membayar kembali uang
yang kau berikan kepadaku.
Berlangsung lebih dari sepuluh tahun, ya?
Aku dikunci di rubanah tanpa air.
Aku akan kabur,
ditangkap, rusukku patah, dan diikat lagi.
Apa lagi, ya?
MONRYE: APA MAKSUDNYA?
Kita pergi.
Bu, ayo pergi.
MAIN_KIM: APA DIA MANUSIA?
SEO SANG-HWA: JAHAT SEKALI
Ibuku pasti juga mengingatnya.
Kau bilang masih mengenali diriku?
Tidak, kukira aku kenal, ternyata tidak.
Kau suka sisi emosional diriku ini?
Sebenarnya, aku benci kelakuanmu,
tetapi aku masih menyukaimu,
makanya ini gila.
Jung Eun-yeong sudah tiada.
Wanita di hadapanmu adalah Jung Geum-ja.
Baik, aku mengaku kalah. Aku paham.
Tetap saja kau tak bisa menghentikanku
mengkhawatirkanmu.
Ini bukan sesuatu yang bisa kukendalikan.
Kapan kau berhenti bersikap...
Hee-jae, kau tahu soal ini?
Sulit dipercaya.
Jika Bu Boo tak bilang,
aku pasti melewatkannya.
Sayang jika dilewatkan.
Aku meragu kita membuang kasus itu.
Tidurku kini akan lelap.
Apa yang akan putrinya lakukan
karena dia sudah mendonorkan uangnya?
Kalian lupa soal klausul donasi
yang ditambah ke kesepakatan?
PIHAK UTAMA SETUJU
MENDONASIKAN SATU MILIAR WON
Jadi, itu uang yang dia donasikan?
Tak heran. Klausul itu membuatku bingung.
Aku juga!
- Mau kita rayakan?
- Benar. Mari kita rayakan.
- Mari rayakan.
- Makan malam dan minum?
- Kita pesan apa?
- Kulit babi.
- Tak mau.
- Bahkan aku tak mau kulit babi.
Tidak, terima kasih.
Aku ragu kau mau menyerahkan
teknologi
yang ingin kau dapatkan.
Aku tak tahu AP EON akan puas
dengan menaikkan investasi
tiga kali lipat.
Aku kemari untuk mendengar
opsi lain yang kau punya.
Bagaimana kalau kau perbesar
sebelum merger?
Itu perusahaan yang pelajari demensia.
Mergerlah dengan perusahaan ini dahulu,
dan tunda kesepakatan
dengan Issume Pharmaceuticals.
Jika kuberi persetujuan,
Pimpinan Ha dari Issume dan aku
akan menyiapkan jalannya.
Aku mau tahu syarat darimu.
Ini akan senilai 10 kali lipat,
dan kau akan ditawarkan
saham Issume Pharmaceuticals.
Banyak orang menyebut
dirimu sebagai pelayan pribadi
Pimpinan Ha.
Apa alasan penawaran ini?
Hubungan dan rekanan
layaknya air mengalir.
Kecepatannya tampak konsisten,
tetapi sebuah faktor bisa mengubah
kecepatannya kapan pun.
Pada saat inilah,
membuka kanal baru
bisa menjadi opsi yang pantas.
Maaf.
Aku tak paham kiasanmu.
Memang benar, aku selalu memenuhi
kebutuhan Pak ha,
tetapi aku bukan bawahannya.
Sudah saatnya aku bilang itu kepadamu.
Itu pasti termasuk Bu Kim Min-joo.
Akan kuberikan informasi
struktur pemegang saham Grup Issume.
Siapa tahu?
Issume Pharmaceuticals bisa ambil alih
sebagai perusahaan induk.
Dan Song & Kim akan menjadi pusat
dari pergeseran itu.
Bagaimana?
Bagaimana
opsi alternatif itu?
Pada hari kedua sesi rapat majelis,
kandidat presidensial,
Anggota Kongres Lee In-yeop
dikepung oleh para pengunjuk rasa
yang penuh semangat.
Mereka menunjukkan keberatan
terhadap revisi UU Pajak Pewarisan
dan Pajak Hibah.
Para pengunjuk rasa dan publik klaim
RUU itu hanya mendukung orang kaya
dan mengkritik Anggota Kongres Lee
yang ingin mengesahkannya
tanpa sidang publik.
Pak Yoon Hee-jae,
kau membuat keributan besar.
Dia penjilat orang kaya.
Lee In-yeop harus lengser!
- Lengser!
Ide Lee In-yeop merupakan kemunduran...
- Itu Lee In-yeop!
- Itu dia.
PEMROTES MENDATANGI
ANGGOTA KONGRES LEE
TIBA-TIBA RICUH!
WARGA YANG MARAH MELEMPARKAN
TELUR, KOL, DAN TERIGU!
APAKAH REVISI PAJAK PEWARISAN DAN HADIAH
AKAN BATAL DISAHKAN?
Dan Babak Kedua dimulai.
Aku tahu ini akan terjadi,
tetapi itu menyeramkan.
Mari mulai rencana kita
yang melibatkan media.
Kita harus cepat sebelum dia dicap.
Mari bergerak!
- Baik.
- Tentu.
PENGACARA REKANAN YOON HEE-JAE
- Pak Yoon.
- Ada apa lagi?
Pak Song meninggalkan pesan.
Kau harus segera bertemu
Anggota Kongres Lee In-yeop.
- Pak Yoon, soal...
- Nanti saja.
Pak Lee, kau harus tetap tegar.
Kau pasti punya penanggulangan.
Ini bagian dari prosesnya, Pak.
Tak ada penanggulangan.
Hanya rencana yang telah kami siapkan.
Bagian dari rencana itu,
aku harus dipermalukan?
Pikirkan saja hasilnya, Pak.
Kau akan segera melupakan ini.
Memangnya kau tahu perasaanku?
Bagaimana aku bisa percaya ucapanmu?
Jika tak bisa percaya padaku,
percayalah kepada Song & Kim.
Aku akan menantikan perubahan.
FIRMA HUKUM CHOONG
Sedang apa kau di sini?
Kau daftarkan ini sebagai rumahmu.
Kau tinggal di sini?
Kau sungguh tinggal di sini?
Kenapa masih tinggal di sini,
padahal punya banyak uang?
Apa gunanya menabung?
Untuk membeli gedung suatu hari?
Tahu dari mana? Kau benar.
Kau kemari untuk mengejekku?
Aneh, karena kau tampak seperti
anak anjing tersesat di tangga tadi.
Kau mau segelas soju?
Anehnya,
soju terasa manis hari ini.
Hari yang melelahkan, ya?
Seperti biasa, kau tahu.
Kenapa?
Kau kira aku butuh dihibur?
Lakukanlah. Hibur aku.
SEKRETARIS JO U-SEOK
Dari Pak Jo.
PAK SONG PIL-JUNG
Aku dari Pak Song.
- Ya, Pak Jo.
- Ya, Pak Song.
Bu Jung!
Pak Yoon, kau di sini juga?
Kemarilah...
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kita harus telusuri pergerakannya
pada hari dia tewas.
Menurutmu, aku membunuhnya?
Jika Issume melemah,
segalanya akan lebih sulit.
Bukan hanya Issume
andalan kita.
Karena itukah mereka ingin Ha Chan-ho
dituntut atas pembunuhan?
Agar Ha Jun-ho bisa ambil alih?
Seseorang harus mengetahui
mana yang salah.
Jika kau keberatan, simpan saja
pemikiranmu dan tetap diam.
Apa tujuanmu?
Kenapa menunjukkan ini kepadaku?
Akulah penyebab kasus ini.
Menemukan pembunuh sebenarnya.
Setidaknya, itu yang bisa kulakukan
untuk Seo Jeong-hwa sekarang.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi