Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KARYA FIKSI
TAK BERKAITAN
DENGAN TOKOH, PERISTIWA,
ORGANISASI, ATAU LOKASI ASLI
PENGACARA REKANAN
YOON HEE-JAE
PUSAT INFO HUKUM NASIONAL
YOON CHUNG-YEON
SANGGAHAN HAKIM
SAAT PERUSAHAAN BUTUH UANG,
DIREKTUR BISA...
SANGGAHAN HAKIM YOON CHUNG-YEON
Ayahmu akan jatuh.
Hentikanlah
jika belum terlambat.
Apa maksudmu?
Katakan lebih jelas.
Semua putusan ayahmu terkait Issume.
Seseorang berpikir dia membantu mereka
karena dia akrab dengan Pimpinan Ha.
Informasinya cukup mendetail.
Ini akan dikirim ke Jaksa Kwon Yong-un.
Kau tahu dari mana? Siapa dalangnya?
Aku tak tahu detailnya.
Orang yang memberitahuku
mungkin juga dapat informasi.
Informasi yang berguna bagi siapa pun
yang mau menjatuhkan Issume.
LAPORAN MERGER ISSUME LOGISTICS
PRESEDEN SIDANG KEDUA ISSUME
SIDANG PEMINDAHAN
HAK MANAJEMEN ISSUME
HARGA OBLIGASI ISSUME RENDAH
HAKIM: YOON CHUNG-YEON
EPISODE 13
Kau datang pagi sekali. Karena inikah?
Kau cepat.
Aku baru mendapatkannya.
Putusan itu bergantung pada hakim.
Ya, aku tahu.
Namun, saat ayahmu menjadi hakim kepala,
dia mendesak agar Issume
dinyatakan bersalah
selama sidang pertama.
Tepat sebelum sidang kedua,
dia sering bertemu Pimpinan Ha.
Kau sudah tahu itu tak cukup membuktikan
adanya hubungan
di antara mereka.
Lalu kenapa kemari?
Bukankah karena kau merasa gelisah?
Seluruh dunia tahu
kau begitu ingin mendakwa Issume.
Jadi, aku datang untuk memeriksa
apa yang kau lakukan.
Ini bukan hanya soal Issume.
Ayahmu harus bertanggung jawab
atas kekacauan yang dia buat.
Akan kuselidiki, Hee-jae.
Lagi pula, bosku akan menyukainya.
Baiklah.
Jangan membuat kesalahan yang sama.
Kau harus lebih baik.
ISSUME HOLDINGS MENANG GUGATAN
MENGENAI PEMBATALAN MERGER
Semua akan baik-baik saja.
Bukannya ayahmu menerima uang.
Ayahku
takkan pernah menemui
Pimpinan Ha sendirian.
Bapak selalu bersamanya.
Sebab itu, semua akan baik-baik saja.
Berapa orang yang tahu soal ini?
Seseorang dari Issume
pasti membocorkan informasi itu.
Itu takkan terjadi lagi.
- Pak.
- Aku akan menangani ini.
Jangan khawatir.
Fokus saja pada pekerjaanmu.
Itu yang harus kau lakukan sekarang.
Ayahku selalu memercayai Bapak.
Itu sebabnya dia tak keberatan
saat aku bilang mau bekerja di sini.
Setidaknya pastikan para reporter
tak menerbitkan artikel soal ini.
Kumohon, Pak.
Sudah kubilang, akan kuurus.
Kau harus kembali bekerja.
Bagaimana menurut Kakak?
Kau minta pendapat pribadi kakak?
SIDANG PEMINDAHAN
HAK MANAJEMEN ISSUME
PENYUAPAN
Kakak tak setuju dengan putusan ini.
Mereka pasti bersalah.
Kakak tak bisa menoleransi
seringnya dia bertemu dengan Pimpinan Ha
sebelum sidang.
Kakak keras kepala lagi.
Teganya Kakak bilang begitu?
Kakak tak bisa mendakwa hakim
karena keputusannya.
Ya, kakak tahu.
Namun, bisa saja ada hakim lain
yang memikirkan pendapat kakak.
Namun, Ayah menentang perubahan
UU Pajak Pewarisan.
Apa?
UU Pajak Pewarisan baru
yang diusulkan Pak Lee.
Dia tak menyetujuinya.
Sikapnya sudah tegas dalam menentangnya.
Kantor Legislatif kesulitan karena Ayah.
- Ayah menentangnya?
- Kau tak tahu?
Bukankah tugasmu merevisi
UU Pajak Pewarisan?
PENGACARA KIM CHANG-UK
Hei, Pak Kim.
Aku baru saja mengirimkan foto.
Lihat yang kutandai.
Ya, lanjutkan.
Kau lihat meja yang pecah itu?
Kau lihat botol alkoholnya?
Yang setengah penuh.
Jika alkoholnya tumpah ke sana,
seharusnya karpetnya basah.
Namun, tak ada noda di karpet.
Namun, sulit dibedakan,
sebab fotonya diambil dari kejauhan.
Fokus foto ini bukan karpetnya,
jadi, kurang tepat.
Kita bisa mencari tahu
jika bisa melihat buktinya.
Bagaimana
kalau sungguh tak ada noda di karpet?
Artinya TKP sudah diatur.
Seseorang sengaja melakukannya.
- Semuanya lancar?
- Akan kutelepon nanti.
Astaga.
- Lama tak berjumpa.
- Benarkah?
Ada yang mau kutanyakan.
- Apa lagi?
- Menurutmu?
Soal Seo Jeong-hwa.
Jeong-hwa.
Dia sudah diberitakan berhari-hari,
jadi, kau pasti tahu.
Apa yang ingin kau ketahui?
Pada hari kematiannya,
kau menemuinya?
- Aku?
- Dia cari tempat ini
di navigasi mobilnya.
Bu Han.
Aku tak bertemu dengannya.
Kami bicara di telepon.
Aku harus segera pergi ke suatu tempat.
Itu ponselnya?
Ya, tentu saja. Memang siapa?
Ini catatan panggilan Seo Jeong-hwa.
Semuanya Ha Chan-ho.
Dia telepon berkali-kali.
Aku merasa sesak melihat ini.
Bayangkan betapa menderitanya dia.
Kalian sungguh mengobrol di telepon?
Ya.
Apa yang kalian bicarakan?
Begini,
itu terlalu pribadi.
Jadi, aku mengharapkan imbalan.
- Bu Han.
- Kau dan aku
sudah membuat kesepakatan sekali.
Kenapa tak sekali lagi?
Kau sungguh ingin memanfaatkan kematiannya
untuk membuat kesepakatan denganku?
Akan kuanggap itu
sebagai hadiah terakhir untuk Jeong-hwa.
Apa?
Kau serius?
Kau kacau sekali.
Apa?
Siapkan uang.
- Untuk siapa?
- Han Su-jeong.
MENELEPON HA JUN-HO
Obat? Jeong-hwa?
Dia benci narkotika karena bedebah itu,
bahkan tak minum obat tidur.
Alkohol sudah ada saat aku tiba!
Pil tidur?
Kau sebut itu narkotika?
Aku tak mengonsumsi hal macam itu.
Baiklah, aku mengerti.
Kau dan Bu Seo
bicara di telepon pada hari itu?
Ya. Kenapa?
Tak ada di catatan panggilannya.
Dia punya ponsel lain?
Pukul berapa
telepon terakhirmu bersamanya?
CATATAN PANGGILAN
JEONG-HWA
Saat itu pukul 19.30.
Seo Jeong-hwa memasuki Hotel White
pada pukul 19.00.
PENGACARA REKANAN YOON HEE-JAE
SISTEM PAJAK YANG LEBIH EFEKTIF
UNTUK MEWARISKAN BISNIS KELUARGA
Namun, Ayah menentang perubahan
UU Pajak Pewarisan.
Apa?
UU Pajak Pewarisan baru
yang diusulkan Pak Lee.
Sikapnya sudah tegas dalam menentangnya.
- Ayah menentangnya?
- Kau tak tahu?
MENELEPON HA JUN-HO
Maksudmu, dia punya ponsel lain
yang tak diketahui siapa pun,
termasuk kita dan polisi?
Sudah beri tahu tim soal ini?
Mereka belum tahu soal Ha Jun-ho
dan Seo Jeong-hwa.
Lebih baik seperti itu.
Jika tidak, mereka akan mencurigai
Ha Chan-ho.
Bukankah mereka harus tahu?
Kita bekerja sebagai tim.
Bukannya aku tak percaya.
Aku tak memercayai diriku sendiri.
Aku mungkin mudah diyakinkan
dan berpikir Ha Chan-ho berbohong.
Aku tak mau mengabaikan
hal yang mencurigakan.
Lebih baik merahasiakan ini
di antara kita untuk saat ini.
Ingat Zolpidem,
obat penenang yang terdeteksi
di tubuh Ha Chan-ho?
Bagaimana jika Ha Chan-ho
dan Seo Jeong-hwa
tak minum obat tidur hari itu?
Seseorang bisa saja memberikannya
kepada mereka.
Itu...
Maaf.
Aku tak bisa fokus.
Kau sudah bertemu ayahmu?
Aku tak bisa menemuinya.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Aku tak percaya diri untuk bilang
aku mau hentikan itu.
Aku benci diriku sendiri
karena merasa tidak berdaya.
Kau pikir Jaksa Kwon satu-satunya orang
yang mendapat informasi?
Bukankah pers juga dapat?
Orang ini mau mencelakai Issume.
Jadi, aku meminta bantuan.
Kepada Pak Song?
Namun, sesuatu terus mengusikku.
Mungkin aku terlalu sensitif.
Soal RUU Pajak Pewarisan...
HYEOK-JAE
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Apa?
KESEPAKATAN RAHASIA KETUA MA
KORUPSI PETUGAS PENGADILAN
HARUS DIAKHIRI
KETUA MA MELINDUNGI ISSUME
BAGAIMANA CARA YOON CHUNG-YEON
MENJADI KETUA MA?
KONEKSI YOON CHUNG-YEON DIPERTANYAKAN
SPEC WATCH KOREA TUNTUT
YOON CHUNG-YEON DITAHAN
Kami di depan
rumah Ketua MA Yoon Chung-yeon
di Pyeongchang-dong, Seoul.
Kejaksaan ingin mendakwa Pak Yoon
atas penyalahgunaan wewenang
dan menghalangi penggunaan hak
saat menangani kasus pewarisan Issume.
Ketua MA Yoon Chung-yeon
dikenal sangat tegas
jika menyangkut keyakinannya
dan Konstitusi.
Oleh karena itu, dia begitu dihormati.
Itu sebabnya banyak orang terkejut
dengan penyelewengannya.
PENGACARA REKANAN YOON HEE-JAE
Menurutmu Pak Yoon akan baik-baik saja?
Siapa pun pelakunya akan beri tahu pers.
Agar Pak Yoon tidak berdaya
bahkan jika dia tahu.
Siapa?
Bukankah ini kali pertama
kita bertiga berkumpul?
Maaf.
Aku mau kau menunda merger
antara dua perusahaan itu.
Kenapa berubah pikiran?
Ini tak boleh kau ketahui.
Pasti ini hal besar.
Bagaimana nasib Ha Chan-ho?
Sidang akan butuh waktu,
dan jika harga saham Issume jatuh,
maka itu menguntungkanku.
PENGACARA REKANAN JUNG GEUM-JA
KEVIN, ISUME, SONG & KIM
SONG & KIM, YOON CHUNG-YEON
SONG
PENGACARA YOON HEE-JAE
PENGACARA JUNG GEUM-JA
- Ayah.
- Pergilah.
Ayah ingin sendirian.
KAPAN KAU KEMARI?
HYEOK-JAE
Pil-jung.
Ini aku, Chung-yeon.
Ya.
Baik.
Ayah mau cari angin.
Ayah akan kedinginan
jika keluar berpakaian seperti itu.
Hei, aku tidak bisa bicara sekarang.
Ini soal ayahmu.
SONG PIL-JUNG
Menurutmu siapa dalangnya?
Ayah!
Tunggu di sana.
- Cepat hubungi 119.
- Halo?
- Seseorang tertabrak mobil.
- Ada apa?
Pak Yoon!
Hee-jae!
RUANG OPERASI
Apa yang terjadi?
Kakak kira kau bersamanya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kakak sendiri? Kakak sedang apa?
Kakak ke mana seharian
sementara Ayah muncul di berita?
- Kakak...
- Kakak mungkin di kantor.
Kakak takut orang akan menghakimiku, 'kan?
Kakak hanya bisa begitu? Hakim sialan!
Kakak tak kompeten dan egois!
Dia terlihat sangat santai.
Serasa berniat melepaskan semuanya.
Ayah!
Menurutmu kenapa dia melakukan itu?
Pil-jung.
Ini aku, Chung-yeon.
Tidak mungkin.
Bukan.
Siapa yang tahu
soal Issume dan ayahmu?
Namun, kenapa?
Harga saham Issume akan terus turun.
Meski Ha Jun-ho menjadi CEO,
itu akan menyebabkan kekacauan.
Hee-jae.
Berpikirlah.
Tenanglah.
Kau sangat tenang.
Kau kenal Pak Song lebih baik
daripada siapa pun,
jadi, kau bisa lihat apa yang terjadi.
RUU Pewarisan Pajak.
Hee-jae.
Operasi Ayah selesai,
dan sudah dipindahkan.
Hee-jae.
Saat ini, fokuslah pada ayahmu
dan dirimu sendiri.
Itu saja. Jangan memikirkan hal lain.
UNIT PERAWATAN INTENSIF
Dia kehilangan banyak darah
Malam ini akan jadi yang tersulit.
Kami harus mengawasinya.
SONG & KIM
Pak Yoon!
Aku minta sekretarisku
untuk tak mengizinkan siapa pun masuk.
Maafkan aku.
Jangan khawatir.
Lagi pula, kita sudah selesai.
Sampai jumpa.
Ada apa?
Ayahku
mengalami kecelakaan.
Bapak bahkan tak terkejut.
Apa dia terluka parah?
Aku takkan bertele-tele.
Bapak bicara dengannya di telepon kemarin.
Apa yang kalian bicarakan?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Sejak kapan kau penasaran
dengan percakapan kami?
- Pak.
- Aku...
agak bingung sekarang.
Kau bicara seolah-olah aku
ada kaitannya dengan kecelakaan ayahmu.
Katakan saja tidak.
Katakan itu bukan hal yang penting.
Bapak bicara dengannya
karena Bapak khawatir.
Itu bukan kecelakaan biasa.
Dia mencoba bunuh diri.
Kau tak tahu seperti apa situasi Issume?
- Paman Pil-jung.
- Kau yang paling tahu.
Perusahaan terguncang karena Ha Chan-ho.
Hal yang melibatkan ayahmu
tersebar di atasnya.
Apa yang harus kukhawatirkan?
Jika kau andalan kami,
kau harus mengkhawatirkan hal yang sama.
UU Pewarisan Pajak.
Kudengar ayahku menentangnya.
Lalu?
Bukankah karena itu
kau tak mencemaskannya?
Karena ayahku penghalang
untuk mencapai tujuan besarmu.
- Yoon Hee-jae!
- Salahkah aku?
Aku sudah kenal ayahmu bertahun-tahun.
Aku sudah berusaha.
Izinkan aku membentuk tim
untuk kasus ayahku.
Song & Kim
takkan ikut campur.
Apa?
Itu akan terlihat
jauh lebih baik.
Kau yang menjanjikan kepada ayahku
jabatan Ketua Mahkamah Agung.
Kau yang memperkenalkan ayahku
kepada Pimpinan Ha.
Dari yang kulihat,
sepertinya Bapaklah dalang semua ini.
Jaga ucapanmu.
Akan kubentuk tim
untuk membela ayahku.
Di Song & Kim.
Ada perusahaan bernama Issume Logistics.
Itu perusahaan yang sangat kecil
milik Ha Chan-ho.
Rencananya ialah tumbuh dan merger
dengan Issume Pharmaceuticals.
Jika mengontrolnya,
berarti kau mengendalikan
seluruh Grup Issume.
Itu perusahaan induknya.
Namun, dia mengembangkan Issume Logistics
dengan cara ilegal,
jadi, mereka menghadapi banyak gugatan.
Dinyatakan bersalah di sidang pertama.
Lalu Hakim Yoon...
Dia mengeluarkan putusan tak bersalah.
Jadi, perusahaan akan diwariskan...
Kecelakaan? Dia mengalami kecelakaan?
Bagaimana bisa?
Dia dirawat di rumah sakit?
- Rumah sakit mana?
- Dia di ICU.
Hanya keluarganya yang bisa jenguk.
Dia di ICU? Dia terluka parah?
Kita lihat saja nanti.
Hee-jae.
Kau baik-baik saja?
Jangan mengkhawatirkan pekerjaan.
Kau harus tetap di sisi ayahmu.
- Ini yang terakhir.
- Sampai jumpa.
Hari itu, Seo Jeong-hwa
memesan layanan kamar.
Kurasa dia memesan minuman.
Cari tahu siapa yang membawanya
ke kamarnya.
Baiklah.
Ada karpet di antara bukti di kepolisian.
Bisa kau periksa?
- Dah.
- Terima kasih.
Kau tahu perusahaan ArtSky?
Tidak, sepertinya tidak.
Sebenarnya aku tak tahu apa itu ArtSky.
Bahkan orang di industri seni pun
tak tahu.
Kita harus mendapatkan
daftar klien kunci ArtSky.
Aku ingin mendapatkannya.
Andai kita punya surat perintah.
Apa yang harus kita lakukan
jika tak punya?
GALERI ARTSKY
Bu Seo Jeong-hwa beri tahu soal kami?
Ya. Aku bertemu dengan Direktur
beberapa kali,
tetapi sulit menghubunginya.
Itu terjadi setiap kali Direktur
ada di luar negeri.
Kau dari perusahaan mana?
AP EON. Firma ekuitas swasta.
Bosku ingin membeli sejumlah lukisan.
Kami mencari karya yang mudah
dan cepat dilikuidasi.
Dengan begitu,
bisa tunjukkan daftar klien
dan karya seni yang bisa dipercaya?
- Halo.
- Kau sudah kembali.
Kamar suite di Hotel White
tak memiliki kamera pengawas di kamar,
koridor, bahkan tempat parkir.
Ini dari pintu masuk tempat parkir.
- Pintu masuk tempat parkir?
- Ya.
Semua kendaraan
harus melewati pintu masuk itu.
Buat daftar setiap kendaraan
yang kau lihat saat Seo Jeong-hwa masuk
sampai saat Bu Jung tiba.
Namun, ada banyak orang
yang ke Hotel White.
Bukan hanya tamu mereka.
Banyak seminar, jamuan, dan pesta di sana.
Pak Na, mari kita bagi dua.
Ini sungguh perlu dilakukan?
Semua orang tahu
bahwa Ha Chan-ho pelakunya.
"Semuanya"?
Siapa?
Pak Na. Saat mengerjakan
kasus pidana, kebenaran
hanya dibongkar melalui bukti,
bukan dari pendapat orang.
Baik.
PENGACARA REKANAN JUNG GEUM-JA
PADA HARI INSIDEN
PUKUL 19.00, SEO JEONG-HWA MASUK
Seolah-olah mereka tahu Ha Chan-ho
akan membunuh Seo Jeong-hwa.
BUKTI, KARPET
MEDIA MEMOTRET SAAT HA CHAN-HO DITAHAN
Dapat sesuatu?
Mataku sakit karena melihat ratusan mobil.
Matamu sembap.
Ya, 'kan?
Matamu pasti sembap karena melakukan ini
selama berjam-jam.
- Sampai berlinang air mata.
- Apa?
Mataku sakit sekali.
- Astaga.
- Ayo. Kau butuh makanan bergizi.
Apa?
Bu Jung yang terbaik.
Jagung dan nanas, favoritku.
Astaga, piza ini tampak lezat.
Astaga.
Aku tahu kesukaanmu. Kau suka piza.
Kau sangat menyukai piza?
Ya, aku jarang memakannya.
Piza yang dahulu kau belikan untukku
sangat lezat.
Saudaraku juga masih sangat menyukai piza.
Mereka baik-baik saja?
Seperti vampir yang mengisap darahku.
Saat ibuku kabur
dengan uang teman serumah kami,
aku bisa saja mati tanpa bantuanmu.
Terima kasih banyak sudah menyelamatkanku.
Astaga, tak kupercaya
kau minum banyak pil.
Punggungku hampir patah
saat menggendongmu.
Ayolah. Punggungmu baik-baik saja.
Apa?
Apa yang akan didiskusikan
di rapat pemegang saham?
Pemecatan direktur rekanan.
Maksudku, pemecatan Bu Kim.
- Di mana Pak Ma?
- Sedang rapat...
Di mana Ma Seok-gu?
Ada apa?
Sepertinya Ha Jun-ho
akan mengendalikan Issume.
Kebetulan sekali.
Itu hanya bisa dilakukan sekarang.
Aku tanya, kenapa kau kemari.
Bagaimana caramu membujuk Kevin?
Kau menjanjikan Issume?
Begitu rupanya.
Kini aku mengerti kenapa Kevin memutuskan
untuk bergabung denganmu.
Dengan Ha Jun-ho bodoh jadi CEO boneka,
kalian bisa melakukan apa pun.
Kau mengomong kosong.
Kau bersiap untuk pemilihan lagi.
Kurasa Issume akan membuatmu pusing.
Mengenai Pimpinan Ha dan Ketua MA Yoon...
Salahkan saja mereka.
Namun, kau yang merekomendasikan
Ketua MA Yoon
ke Rumah Biru.
Dan mereka mengikuti saranmu.
- Min-joo.
- Dinamika yang menarik.
Kim Min-joo.
Jaga ucapanmu.
Aku hanya ingin bilang
aku takkan menyerah.
Ayahku mendirikan firma hukum ini.
Aku takkan membiarkanmu mencurinya dariku.
Kau harus mundur
jika tidak mampu melakukan tugasmu.
Sudah sepantasnya.
Itu menurutmu. Itu logikamu.
Buktikan aku salah.
Dengan bukti nyata, bukan fiksi.
Paham?
Kurasa kau masih belum tahu.
Ayahmu benar-benar memanfaatkanku
dan meninggalkanku.
Soal firma ini,
aku tak mencurinya,
aku menjadikannya milikku
dengan kemampuanku.
Aku mengembangkannya
lewat kemampuanku.
Kau tak perlu khawatir
soal Ketua MA Yoon lagi.
Kudengar dia mengalami kecelakaan.
Sayangnya, kecelakaan
bisa terjadi kapan saja.
Kau tidak pernah tahu.
Berkat itu, UU Pajak Pewarisan akan lolos
tanpa banyak masalah.
Kau hampir berhasil, jadi, teruskan saja.
Mengerti?
Baik.
Kita bisa bicara di kantor.
Kau tak pernah meluangkan waktu untukku.
Kurasa kau sibuk belakangan ini.
- Tetap saja, kenapa kau muncul...
- Ini gayaku,
seperti yang kau tahu.
Pasti ada hal penting.
Karena itu kau datang mendadak.
Ini soal Kasus Ha Chan-ho.
Apakah tidak disengaja
atau disengaja?
Mungkin itu kuncinya.
Itu pun
jika Ha Chan-ho pelakunya.
Maksudmu bukan?
Aku punya banyak keraguan.
Saat menyelidiki mereka satu demi satu,
aku semakin tak yakin dia pelakunya.
Itu tugasku
sebagai pengacaranya.
Motifnya sudah jelas.
"Motif"?
Jeong-hwa dan Jun-ho?
Kita harus percepat sidang.
Mengakui kejahatan
merupakan cara meminimalkan masalah.
Kau tahu Issume populer karena kasus ini.
Cepat bereskan.
Tidak.
Sepertinya tidak bisa.
Aku akan berusaha maksimal agar klienku
tidak mengalami ketidakadilan.
Walau akan memperlambat
dan membuat orang menggosipkan
soal kasus itu untuk waktu yang lama.
- Bu Jung.
- Satu hal lagi.
Seo Jeong-hwa.
Aku mau menyelidikinya
lebih mendalam.
Putuskan saja apa maumu.
Jangan datang tiba-tiba seperti ini.
Kau tak tertarik
akan Kasus Ha Chan-ho?
Kau?
PENGACARA MA SEOK-GU
Ini aku.
Hal yang kau sebutkan tempo hari...
Maksudmu, soal Pengacara Yoon?
Lakukanlah.
Hubungi Presdir Perhimpunan Advokat Korea.
Minta dia hubungi aku.
Baik, Pak.
Namun, bagaimana dengan Bu Jung?
Apa kau berpikir...
Kita anggap mereka...
sepaket.
Baik.
Aku?
Benar. Mulai sekarang, kau akan menangani
kasus Ha Chan-ho.
Apa? Kau tak bisa melakukannya?
Bukan begitu.
Aku hanya tidak menduganya.
Seperti kata orang,
dia yang siap merebut kesempatan.
Ya, tentu saja. Aku sudah sangat siap.
Bagaimana dengan Hee-jae dan Bu Jung?
Ada yang melapor
ke Perhimpunan Advokat Korea.
Saat mengerjakan perceraian Ha Chan-ho,
mereka menghina martabat pengacara
lewat tindakan mereka.
Sampai komite pendisiplinan memutuskan,
kita harus menunggu.
Namun, kita tak punya waktu.
Selesaikan kasus Ha Chan-ho
sesegera mungkin.
Ini yang diinginkan Issume
dan perintah dari Pak Song.
Dia bilang kepadaku,
dia mengharapkan hasil yang bagus.
Kau tahu Jeong-hwa pandai melukis, 'kan?
Kudengar dia sendiri
yang menangani beberapa karya.
Dia mau menjual beberapa karya,
dan pergi dari Korea dengan Jun-ho.
Ada apa?
- Gawat, Bu Jung.
- Kenapa? Ada apa?
Perhimpunan Advokat Korea mengadakan
sidang pendisiplinan soal kau dan Pak Yoon
mengenai perbuatan tak senonoh.
Jadi, kasus Ha Chan-ho
kini resmi dipimpin oleh Pak Ga.
"Perbuatan tak senonoh"?
Karena kami pernah berkencan?
Mereka pikir pengacara harus selibat
seumur hidup?
Ada satu hal lagi yang lebih buruk.
Ayahmu...
Maksudku,
pria yang datang untuk menemuimu.
Kau tahu, mantan narapidana itu.
Dia menelepon untuk mengatakan
bahwa dia akan datang lagi
jika kau tidak datang menemuinya sendiri.
Baiklah.
Kau pasti ingat tempat ini.
Aku tak pernah ingin diingatkan lagi.
Namun, hari ini,
ini terasa pantas.
Karena dengan ke tempat ini lagi,
akan membebaskanku dari cengkeramanmu.
Saat itu,
hanya kematian satu-satunya jalan
ke luar neraka.
Itu bukan cara yang buruk untuk mati.
Setidaknya, kematianku
akan memberimu hukuman.
Dengan begitu, kau takkan bisa
memukuli orang sampai mati.
Untung saja, aku tetap hidup.
Eun-yeong.
Pengampunan
tak seharusnya bebas dicari.
Terutama bagi bajingan sepertimu
seharusnya tak memintanya
atau mendambakannya.
Eun-yeong,
Ayah berdoa untukmu.
Selagi menjalani hidup ayah,
ayah mendoakanmu.
Itu saja sudah cukup
untuk menebus dosa ayah.
Sekarang giliranmu.
Maka doa itu sia-sia
sebab aku belum memaafkanmu.
Pahamilah ini.
Wanita di depanmu bukan Jung Eun-yeong
yang berusia 18 tahun.
Jika harus, aku rela
mengambil pisaunya lagi.
Namun, kali ini,
aku akan menusukmu, bukannya menusukku.
Namun, itu akan dianggap
sebagai bela diri.
Karena aku pengacara hebat.
Jangan pernah menunjukkan wajahmu lagi
dan tarik kembali semua omong kosongmu.
Bu Jung Geum-ja menunggumu di kantor.
Dia bilang sudah membuat janji.
Apa yang kau lakukan?
Beri tahu aku.
Perhimpunan Advokat Korea?
Cepat sekali. Kau langsung atur
setelah bertemu denganmu.
Kau seputus asa itu?
Aku penasaran apa yang mengganggumu.
Kenapa Ha Chan-ho
harus diputuskan bersalah?
Terlebih lagi, harus secepat ini.
Jadi, aku sudah memikirkan
skenario yang masuk akal.
Aku sudah tahu kau luang seharian ini.
Sebab itu kusempatkan untuk datang kemari.
Bagaimana kalau itu bukan untuk membantu,
melainkan memutuskan hubungan
dengan Issume?
Hanya itu yang masuk akal.
Ha Chan-ho pasti sudah tidak ada
dan kekayaannya harus dialihkan
ke Ha Jun-ho, bukan Ha Hye-won.
Lalu kau akan menyuruh Kevin
menelan Issume.
Issume harus lebih goyah,
- jadi, kau memanfaatkan ayah Pak Yoon...
- Bu Jung!
Kevin yang melaporkan
Ketua MA Yoon kepada Jaksa Kwon, 'kan?
Aku penasaran dari siapa Kevin
mendapatkan informasi itu?
Kenapa hanya satu orang yang terpikir?
Lalu?
Apa maksudmu?
Jadi, kau mengakui semuanya?
Setidaknya aku harus mendengar seseorang
yang berani mengancamku.
Semua ancaman mengarah pada tuntutan.
Itulah yang dilakukan
pengacara rendahan sepertimu.
Aku tidak mengancammu
dan tidak ada tuntutan.
Aku hanya ingin konfirmasi
mengenai Song Pil-jung...
Maksudku, niatnya Pak Song.
Aku ingin bilang, ini baru permulaannya.
Belum berakhir.
Tehnya menyegarkan.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANKOOK
Kau tampak kurus.
- Itu yang kau cemaskan?
- Kau makan teratur?
Penampilan lesu tak cocok denganmu.
Menghilangkan keseksiannya.
Yang terluka ayahku, bukan aku.
- Berikan padanya.
- Dia belum bisa makan.
- Buang saja.
- Sebenarnya,
itu kesukaanmu, bukan aku.
Kenapa tidak berterima kasih saja?
Sulitkah melakukannya?
Baik, akan kumakan.
Inikah alasanmu datang?
Bagaimana kabar ayahmu?
Untungnya, dia sudah pulih.
Katakan alasanmu.
Pak Ga menangani kasus Ha Chan-ho.
Kita sudah dihalangi.
Kecurigaan kita tiba-tiba menjadi
lebih masuk akal.
Pak Song
tak hanya apatis terhadap masalah ayahku.
Tidak, dia bisa saja mengatur semuanya.
Dia membuang Issume.
Ya, semuanya kepada Kevin.
Sebab itu Ha Chan-ho harus bersalah.
Namun, tak ada bukti.
Gagasan yang berbahaya.
Kita dikeluarkan dari kasus itu.
Itu bukti kita.
- Selain itu...
- Ada lagi?
Perhimpunan Advokat Korea
akan gelar sidang pendisiplinan.
Kita akan diajukan pertanyaan sama,
jadi, harus sepaham.
-Memangnya tidak?
-Tunggu.
Kau akan bilang sudah ditipu
untuk menyerahkan info?
Memang benar aku ditipu,
tetapi infonya?
Bagaimana aku tahu kau bisa mendapatkan
informasi Ha Chan-ho?
Mereka akan menanyakan hubungan kita.
Aku...
hanya akan ungkap perasaanku saat itu.
Aku mengingatnya dengan jelas.
Soal kita...
Dari awal hubungan kita.
Terima kasih. Kelihatannya enak.
Sudah kuduga.
Gi-hyeok, aku tahu
kau akan membuatku bangga.
Astaga, maafkan aku.
Ayo duduk.
Maafkan aku.
Aku tidak mengira akan sebahagia ini,
tetapi kerja kerasku sejauh ini
akhirnya terbayar.
Tentu saja. Tidak ada yang sesiap kau.
Berapa lama waktunya?
Kau harus lihat semua temanmu
jadi rekanan sebelum kau.
Aku bangga dengan caramu bertahan.
Aku sudah memesan kesukaanmu.
Ini.
Lihatlah keju meleleh ini.
Mungkin akhirnya aku bisa jadi rekan...
-Ini lezat.
-Enak, bukan?
Apa ini artinya aku harus merujukmu
sebagai pengacara rekanan?
Rekan Ga, cobalah ini juga.
Tak ada yang memanggilku begitu.
Kalau begitu, jadilah yang pertama.
Ada apa?
Kau tampak khawatir.
Tidak, bukan apa-apa.
Ini bukan apa-apa.
Aku merasa tidak enak, itu saja.
Kenapa merasa tak enak
di hari bahagia ini? Jangan.
Ayo. Katakan alasannya.
Seseorang melaporkan
Hee-jae dan Bu Jung
ke Perhimpunan Advokat Korea.
Kasus ini jatuh ke pangkuanku karena itu.
Apa? Bagaimana...
Jika komite pendisiplinannya
membatalkan tuntutan,
maksudku, putusannya memihak mereka,
peluang ini bisa hilang.
Yang terburuk, aku harus bersaksi
di sidang itu.
Aku yang paling dekat
dengan mereka di kantor.
Ini salah.
Apa?
Orang-orang harus setia.
Kau setia kepada Hee-jae,
dan aku setia kepada Geum-ja.
Setialah.
PERHIMPUNAN ADVOKAT KOREA
Bu Jung Geum-ja.
Ya?
Saat mengerjakan
kasus perceraian Ha Chan-ho,
benarkah kau dan Pak Yoon terlibat
hubungan tidak pantas?
Apa maksudmu
dengan hubungan tidak pantas?
KOMISARIS KIM JUNG-SU,
PARK DAE-HO, LEE SANG-HO
Aku bertanya, kalian cukup dekat
untuk berbagi informasi?
BUKA 24 JAM
Ya.
Benar.
KOMISARIS GANG MAN-SEOK
Bu Jung mendatangimu sebagai Kim Hee-sun,
teman lama dari sekolah.
Itu juga benar?
Itu tak ada hubungannya
dengan sidang pendisiplinan ini.
Kenapa Bu Jung sengaja mendekatimu
dengan berbohong seperti itu?
Bukankah agar dia bisa mendapatkan info
soal Ha Chan-ho secara ilegal?
Tidak, Pak.
Memang benar aku merasakan
ketertarikan seksual terhadap Pak Yoon.
Kurasa dia takkan mau menemuiku
jika aku jujur kepadanya.
Itulah caraku mengenalnya.
Itu konyol. Dia pengacara lawan.
Tak ada yang bisa salahkan cinta,
sekalipun orang itu membunuh keluargamu.
Kau belum pernah membaca novel romansa
atau menonton film romantis?
Jadi, maksudmu,
kalian berdua saling mencintai?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Ya.
- Benar.
Aku mau kunjungi lagi satu demi satu
untuk mencari tahu
kapan kau bersikap tulus kepadaku.
Aku juga sebal karena kita terus bertemu.
Namun, masalahnya,
aku semakin sebal saat tak melihatmu.
Bagaimana rasanya mengikuti
kemauanku? Menegangkan, 'kan?
Kurasa, beginilah kenangan.
Mereka menyakitkan.
Gunakan aku jika kau membutuhkanku.
Baik. Aku akan menggunakanmu.
Namamu bisa berubah jadi Kim Hee-sun
atau apa pun, aku takkan peduli.
Kau tetaplah kau.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi