Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KARYA FIKSI
TAK BERKAITAN
DENGAN TOKOH, PERISTIWA,
ORGANISASI, ATAU LOKASI ASLI
EPISODE 14
PERHIMPUNAN ADVOKAT KOREA
Bu Jung Geum-ja.
Ya?
Saat mengerjakan
kasus cerai Ha Chan-ho,
benarkah kau dan Pak Yoon
terlibat hubungan tidak pantas?
Apa maksudmu
dengan hubungan tidak pantas?
KOMISARIS KIM JUNG-SU,
PARK DAE-HO, LEE SANG-HO
Aku bertanya, kalian cukup dekat
untuk berbagi informasi?
BUKA 24 JAM
Ya.
Benar.
KOMISARIS GANG MAN-SEOK
Bu Jung mendatangimu sebagai Kim Hee-sun,
teman lama dari sekolah.
Itu juga benar?
Hei, ada apa?
Hee-jae.
Hari ini, aku bertemu penyidik
dari Perhimpunan Advokat Korea.
Aku bilang,
Bu Jung bohong dan mendekatimu
sebagai Kim Hee-sun.
Aku juga memberi tahu mereka
bahwa kalian berkencan
dan saat itulah
dia mencuri informasi darimu.
Hei.
- Gi-hyeok.
- Hee-jae.
Ini peluang sekali seumur hidup bagiku.
Kasus Ha Chan-ho sangat penting bagiku.
Kau tahu posisiku di firma.
Kau yang paling tahu itu.
Aku...
Aku juga ingin menjadi rekanan.
Aku ingin punya timku sendiri,
menangani kasus, berdebat di pengadilan,
dan melakukan semuanya sendiri.
Namun...
Untuk melakukan itu...
Kau dan Bu Jung harus pergi.
Begitulah...
caraku memanfaatkan kesempatan ini.
Begitu kau di posisiku...
Lupakanlah.
Itu takkan pernah terjadi.
Namun, jika berada di posisiku,
kau akan mengerti.
Aku tahu...
Aku tahu ayahmu terluka.
Aku tak percaya
aku menjadi teman yang buruk.
Aku tak mau seperti ini.
Gi-hyeok.
Kenapa kau tak minta maaf saja?
Minta maaf saja sebagai rekan dan temanku.
Kau merasa sangat bersalah
untuk meminta maaf?
Maafkan aku, Hee-jae.
Syukurlah kau beri tahu
sebelum situasi memburuk.
Itu
tak ada hubungannya
dengan sidang pendisiplinan ini.
Kenapa Bu Jung
sengaja mendekatimu
dengan berbohong seperti itu?
Bukankah agar dia bisa
mendapatkan informasi
soal Ha Chan-ho secara ilegal?
Tidak, Pak.
Memang benar aku merasakan
ketertarikan seksual terhadap Pak Yoon.
Kurasa dia takkan mau menemuiku
jika aku jujur kepadanya.
Itulah caraku mengenalnya.
Itu konyol. Dia pengacara lawan.
Tak ada yang bisa salahkan cinta,
sekalipun orang itu membunuh keluargamu.
Kau belum pernah membaca novel romansa
atau menonton film romantis?
Jadi, maksudmu
kalian berdua saling mencintai?
Ya.
- Benar.
Kalau begitu, kau mengakui
bahwa kalian berbagi informasi?
- Tidak.
- Tidak pernah.
Bu Jung.
Bagaimana kau bisa dapatkan
informasi pribadi Ha Chan-ho?
Itu jadi bukti penting gugatan cerai.
Aku
hanya
sangat kompeten.
Sehebat itulah dia.
Adakalanya dia melakukan hal
yang tak bisa dilakukan pengacara lain.
Dia tentunya menipumu agar dapat info itu.
Kau punya bukti?
Jelas terlihat dari situasinya.
Lalu kau bisa berpikir begitu
berdasarkan bukti tidak langsung.
Aku tidak pernah
memberinya
informasi klienku.
Bu Jung.
Sebagai pengacara,
aku wajib merahasiakan informasi klienku.
Jadi, aku tak bisa beri tahu.
Namun, ada satu hal yang pasti.
Pak Yoon dan aku tak pernah berbagi
informasi apa pun.
PERHIMPUNAN ADVOKAT KOREA
Mereka bisa tahu soal Kim Hee-sun?
Kita semua punya alasan melakukannya.
Persahabatanmu bukan main.
Aku ingin tahu apa yang kau katakan.
Pasti pertanyaannya sama.
Pentingkah?
Menurutmu bagaimana hasilnya?
Jika tak ada variabel, akan ditolak.
Namun, ada satu variabel.
Song Pil-jung.
Ini bukan hanya soal dua pengacara
yang berkencan.
Ini mengenai kepercayaan,
hal yang paling mendasar
yang harus disimpan pengacara.
Kau mau ini berakhir dengan tenang?
Jika reporter tahu,
itu akan merusak reputasi firmamu...
Dia rela ambil risiko dan ingin kau
membuat penilaian yang layak.
Pak Song peduli
terhadap keseluruhan bidang hukum.
Baik, aku mengerti maksudmu.
Keputusan yang akan kalian ambil
akan menjadi contoh bagus
mengenai etos kerja pengacara.
Selamat, Pak Ha Jun-ho.
Sekarang kau menjadi CEO Issume.
Ini semua berkat Bapak.
Aku tak berandil.
Ini hanya dimungkinkan
karena kau punya kemampuan.
Kurasa orang lain tak setuju.
Kenapa bilang begitu
saat kita berkumpul untuk merayakan?
Harga sahamnya anjlok.
Itu menunjukkan orang tak percaya
pada CEO baru Issume.
Perusahaan akan hancur jika begini.
Harga saham akan pulih seiring waktu.
Issume sudah melewati krisis,
pasti bisa bertahan.
Sekuat itulah Issume.
Kurasa aku tak tahu banyak soal Issume
karena aku sangat khawatir.
Hye-won!
Kau tahu apa yang akan kau hadapi?
Kau harus membantunya.
Jangan terlalu kejam kepadanya
seperti ke Chan-ho.
- Ayah.
- Lakukan untuk Issume.
Kita melalui masa sulit,
jadi, harus mengatasinya bersama.
Itu namanya keluarga.
"Keluarga"?
Jangan terlalu khawatir, Pak.
Pil-jung.
Kapan kali pertama
kita bertemu?
Aku bahkan tidak ingat.
Pak.
Begini...
Apa yang akan terjadi
kepada Ketua MA Yoon?
Dia bekerja sebagai hakim
selama lebih dari 30 tahun.
Akan memalukan baginya untuk bersaksi
di pengadilan sebagai terdakwa.
Dia takkan mencelakai Issume.
Jika melakukannya,
dia akan menyangkal putusannya
dan kariernya sebagai hakim.
Baik, cepat selesaikan apa yang terjadi
kepada Chan-ho juga.
Baik, Pak.
Aku ingin istirahat. Kau boleh pergi.
Istirahatlah, Pak.
SONG & KIM
- Apa yang kau lakukan?
- Kukira kita dipecat.
Belum.
"Belum"?
Lalu kapan?
Komite pendisiplinan
butuh waktu memutuskannya.
Aku mencurigai semua yang Seo Jeong-hwa
lakukan di hari kematiannya.
Dia masih memikirkan korban?
Dia memberi tahu Han Su-jeong,
mau pergi dengan Ha Jun-ho.
KAWIN LARI HA JUN-HO, SEO JEONG-HWA
Dan lukisannya.
"Lukisan"?
Seo Jeong-hwa sedang mengurus lukisan.
Dia berniat menjualnya
untuk menyiapkan uang.
Bu Jung.
Bagaimana cara menjual barang
yang tak dia miliki?
Dia hanya mengurusnya.
Dia sedang mengurus lukisan.
Apa yang dilakukan Seo Jeong-hwa?
Pencucian uang.
Ya.
Kemungkinan besar
itu dana taktis seseorang.
Dana taktis?
Menurutmu, kenapa dia ke Dermaga Yeonan?
Dia takkan ke sana
untuk makan sashimi sendirian.
Lalu Hotel White.
Hasil tes narkotika.
Dia minum obat tidur dengan alkohol.
Namun, Ha Chan-ho dan Seo Jeong-hwa
tak punya obat tidur.
Aku tahu Jeong-hwa benci narkotika,
tetapi dia bisa saja membawanya
untuk membius Ha Chan-ho.
Ha Chan-ho menemukan Seo Jeong-hwa
dengan melacak alat GPS di ponselnya.
Ha Chan-ho menelepon Seo Jeong-hwa
pada pukul 19.20.
Lalu dia memasuki Hotel White pukul 20.00.
Dia takkan punya cukup waktu
untuk resep dokter dan obatnya.
Layanan kamar.
Entah pengurus layanan kamar
yang membawa obat tidur,
atau diam-diam memasukkannya
ke minuman mereka.
Tahu siapa orangnya?
Tidak, itu bukan staf hotel.
Orang itu dari perusahaan lain.
Pak Na sibuk menelepon.
Baiklah.
Dan...
ponsel kedua.
Seo Jeong-hwa menggunakannya
untuk hubungi orang selain Ha Chan-ho.
Ke mana ponselnya?
Siapa pemilik Hotel White?
Perusahaan White.
Pak Kim, tolong periksa saham Hotel White,
sejarah perusahaan, dan saat dibangun.
Bukankah kau akan segera datang ke rapat?
Rapat?
Ya, ini soal Ha Chan-ho.
Pak Ga mengurus rapat?
- Ya.
- Baik, aku mengerti.
Haruskah aku mulai berkemas lagi?
PARK JU-HO
Hei, ini aku.
Ha Jun-ho?
CEO Grup Issume yang baru ditunjuk?
Kau tak tahu?
Bu Jung dan Pak Yoon sudah tahu soal ini.
Hubungan antara Seo Jeong-hwa,
Ha Jun-ho, dan Ha Chan-ho.
Jadi, dia selingkuh dengan Ha Jun-ho?
Maksudku, CEO Ha?
Jika sidangnya lama, orang akan bergosip.
Rumornya sudah cukup banyak.
Itu takkan baik bagi Issume
dan firma kita.
Tolong pastikan itu tak terjadi.
Baik, Pak.
Kau boleh pergi.
Hei, Pak Ma.
Kapan komite pendisiplinannya
akan memutuskan?
Aku meminta mereka bergegas.
- Kapan rapat pemegang sahamnya?
- Dalam 15 hari, Pak.
Kenapa Bapak tak meminta pemecatan
Bu Kim di rapat itu?
Itu tak penting sekarang.
Lima belas hari?
Itu akan terlambat.
Kumpulkan komite pelaksana sekarang.
Baik, Pak. Apa agendanya?
Pengeluaran Bu Jung dan Pak Yoon.
Baik, Pak.
Kalian pasti sudah dengar,
aku akan mengurus kasus Ha Chan-ho
mulai sekarang.
Pak Yoon dan Bu Jung
tak perlu mencampuri kasus ini
sampai komite pendisiplinan
beri keputusan terakhir.
Kenapa sidang pendisiplinannya diadakan?
Kau tahu?
Semua orang di firma tahu.
Kenapa kau lamban sekali?
Pertama, mari kita lihat apa yang terjadi.
Tolong beri tahu aku
apa saja tugas kalian.
Pak Kim.
- Aku tadi diberi tugas.
- "Diberi tugas"?
Aku diminta memeriksa sejarah Hotel White
dan kepemilikan saham.
"Hotel White"? Kenapa?
- Kalau kau, Bu Boo?
- Aku mencari klien ArtSky.
Aku mencari orang
yang mengantar layanan kamar.
Begitu rupanya.
Aku ingin kalian menghentikan
yang kalian kerjakan.
Kita coba dapatkan
putusan pembunuhan tak disengaja.
Singkat dan aman.
Itu bisa saja jadi disengaja.
Jadi, kita akan mengakui
bahwa dia bersalah?
Dia tertangkap basah di TKP.
Kau tahu apa artinya.
Lalu bagaimana dengan pekerjaan...
Kita tak punya waktu.
Apa maksudmu bisa menjadi
pembunuhan disengaja?
Maksudku, alasannya untuk membunuh
Seo Jeong-hwa sudah cukup.
Kalian tahu Ha Jun-ho, 'kan?
Adik tiri Ha Chan-ho.
Dan Seo Jeong-hwa.
Itu cinta segitiga.
Sudah jelas.
Aku tetap melanjutkan tugas
yang diberikan.
- Pak Na, kabari aku setelah kau selesai.
- Baik.
RUANG RAPAT
Pak Yoon.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANKOOK
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau pasti melalui banyak hal.
Maaf, aku tak bisa membantu.
Tak apa.
Maaf, karena aku tak bisa mengurus tim.
Aku bukan kemari sebagai rekan setimmu.
Kau tahu bagaimana rasanya
saat kau ingin membantu orang
dengan cara apa pun,
tetapi tidak bisa?
Kau hanya bisa melihat
orang itu dari jauh,
dan itu lebih menyakitkan.
Kau pasti tahu rasanya.
Kau pasti pernah menyukai
seseorang dari jauh.
Kurasa hanya ini peluangku memberitahumu.
Bu Boo.
Namun, aku tetap akan membantumu.
Jika kau butuh bantuanku,
aku akan membantumu.
Silakan gunakan kolega pintarmu semaumu.
Semangatlah.
Aku datang untuk bilang itu.
Aku takkan memanfaatkanmu.
Aku tak mau orang lain mengalami ini.
YOON CHUNG-YEON
Ayah harus makan sedikit lagi.
Sudah kenyang.
Ayah.
Aku pengacara Ayah.
Aku yang akan membela Ayah.
Bisakah Ayah
jujur kepadaku?
Hee-jae.
Ayah takkan mengatakan apa pun.
Sudah kuduga.
Ayah berusaha menjaga rahasia
dengan mengorbankan hidup.
Aku tahu Ayah takkan berubah pikiran
hanya karena berhasil bertahan hidup.
Ini semua demi kebaikanmu.
Siapa?
Aku dan Kak Hyeok-jae?
Kakek pikir Ayah tak bersalah.
Dia memintaku membuktikan
Ayah tak bersalah di pengadilan.
Ayah...
seharusnya mati saja.
Lalu kenapa tak melompat dari sini?
Kali ini, Ayah bisa mati.
Kenapa tidak melompat saja?
Ayah tahu orang yang bunuh diri
demi menjaga rahasia bos mereka?
Mereka bersikap seperti pelayan setia.
Mereka pikir semua akan baik-baik saja
jika berkorban.
Orang yang hanya hidup demi atasan mereka.
Mereka bersedia menjadi bawahan.
Ayah seorang hakim.
Tugas Ayah adalah membuat keputusan
setelah memeriksa dia bersalah atau tidak.
Ayah tak boleh melakukan hal
yang bertentangan dengan hati nurani.
Itu tugas Ayah.
Ayah.
Ayah menentang RUU Pajak Pewarisan, 'kan?
Ayah hakim semacam itu.
Izinkan aku terus menghormati Ayah.
Apa...
yang harus ayah lakukan?
Ungkapkan saja fakta
bahwa ayah kambing hitam.
Akui saja kesalahan Ayah
dan terima hukumannya.
Dengan begitu, aku bisa membela Ayah.
Takkan kubiarkan mereka menjebak Ayah
atas hal yang tak Ayah lakukan.
Orang yang mengantar layanan kamar
adalah O Chang-u. Dia libur hari ini.
Ini hari terakhirnya.
Apa ada hal mendesak?
Kenapa kau datang jauh-jauh kemari?
Itu bukan sesuatu yang bisa dia hentikan.
Apa?
Dia melawan orang yang salah.
Apa maksudmu?
Kapan aku bisa mendapatkan
laporan forensik?
Eun-yeong, kudengar
mereka disuruh merahasiakannya.
Sudah terlambat.
Mereka beri tahu pers
begitu Ha Chan-ho ditangkap.
Menurutmu, polisi melakukan itu?
Mustahil.
Mereka tak tahu dia akan tertangkap basah.
Kudengar pers cepat sampai di sana.
Entah bagaimana caranya.
Bagaimana jika mereka tahu Ha Chan-ho
akan tertangkap basah?
Apa?
Bagaimana jika itu semua jebakan?
- Apa maksudmu?
- Bukankah itu dia?
Ya.
Hei, O Chang-u.
Hei, tunggu. Dia pergi ke sana.
Astaga, dia cepat sekali.
Kenapa dia malah lari?
Itu membuktikan satu hal.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Hei, Ji-eun. Ini aku.
Kirimkan data GPS Seo Jeong-hwa.
Tim forensik tiba di sana pukul 00.40.
Dilihat dari kekakuan mayatnya,
dia dibunuh sekitar empat jam
sebelum autopsi.
- Ayo.
- Baik, Bu.
Jika melihat foto berikutnya...
- Bagikan.
- Baik, Bu.
- Bu Jung, kami sedang rapat...
- Aku tahu.
Lihatlah.
LINI MASA SEO JEONG-HWA
19.30, BERTELEPON DENGAN HA JUN-HO
Perkiraan waktu kematian Seo Jeong-hwa
antara pukul 20.40 dan 21.40.
Namun, pelacak ponselnya dinyalakan
dan mati pukul 22.12.
Memang kenapa?
Dengarkan dahulu.
Silakan lanjutkan, Bu Jung.
Saat itu,
ENTAH Seo Jeong-hwa, yang tewas,
atau Ha Chan-ho, yang tidur,
tak bisa mengoperasikan ponselnya.
Ada orang lain di sana.
Itu juga menjelaskan
kenapa ponsel kedua menghilang.
Bu Jung.
Hipotesis itu hanya berhasil
jika kita memercayai Ha Chan-ho, 'kan?
Namun, jika Ha Chan-ho
benar-benar membunuhnya,
maka hipotesis ini tidak berguna.
- Pak Ga.
- Itu yang akan dikatakan jaksa penuntut.
Maksudku adalah...
Serta obat tidurnya. Ha Chan-ho pencandu.
Obat tidur takkan memengaruhinya.
Apa kita
jaksa?
Bukan. Yang penting adalah...
Fakta bahwa kau sudah dikeluarkan
dari kasus ini.
TIM SDM SONG & KIM
BERDASAR HASIL RAPAT...
ANDA TELAH DIPECAT
ATAS PENCEMARAN REPUTASI FIRMA
Kenapa mereka mengirimkan ini?
"Pecat"? Jadi, mereka dipecat?
- Bu Jung, sudah dengar...
- Berkemas.
Komite pendisiplinan belum putuskan,
tetapi mereka dipecat?
Jadi, keputusan komite pendisiplinan
tidak penting?
Bukankah ini tak adil?
Ini keputusan komite pelaksana.
Itu yang diinginkan Pak Song.
Tetap saja...
Mari akhiri rapat ini.
INSTALASI GAWAT DARURAT
ANDA TELAH DIPECAT
ATAS PENCEMARAN REPUTASI FIRMA
Ini aku.
Ya, aku tahu. Ada apa?
Kau dapat pemberitahuannya?
Lantas?
Jadi, kita tak hanya dikeluarkan
dari Kasus Chan-ho.
Kita juga dipecat.
Mau kuberi tahu apa langkahmu selanjutnya?
Berdiri tegap dan kosongkan ruanganmu.
Percaya dirilah.
SONG & KIM
Kau
benar-benar pergi?
Terima kasih atas semua bantuanmu.
Maksudku...
Kenapa kau pergi begitu saja?
Ini terlalu mendadak.
Sulit kupercaya firma memutuskan ini
hanya karena rumor itu.
Kurasa semua orang tahu rumor itu.
Mereka sebut,
"Jatuhnya Sang Hakim dan Keluarganya".
Itu sebabnya Pak Song mencampakkanku.
Tampaknya, kubocorkan info ke Bu Jung
karena perasaan pribadiku.
Tidak, bukan itu maksudku.
Tak apa.
Namun, percayalah pada separuh rumor itu.
Separuhnya benar, separuhnya tidak.
Ada yang bisa kubantu?
Mau kubantu berkemas?
Kantor ini...
Pak Ga akan memakai kantor ini, 'kan?
- Ya.
- Kau harus
banyak membantunya.
Tentang Kasus Ha Chan-ho...
Entah itu pembunuhan tak disengaja
atau disengaja,
ada banyak hal yang mencurigakan.
Kukira kau takkan menyadarinya.
Saat ini,
kau hanya ingin fokus pada satu tujuan
selagi mematuhi Pak Song.
- Hee-jae.
- Aku juga seperti itu,
jadi, aku tahu rasanya. Itu saja.
Begini,
yang bisa kulakukan
hanyalah segera menyelesaikan ini.
Itu tugasku.
Menjadi rekanan di Song & Kim...
itu sangat keren.
Orang tuamu akan bangga padamu.
Semua orang di sekitarmu juga.
Hee-jae.
Kurasa...
kita akan bertemu di ruang sidang nanti.
Jika itu terjadi,
aku akan serius.
Kita masih berteman, bukan?
PENGACARA REKANAN YOON HEE-JAE
PENGACARA REKANAN JUNG GEUM-JA
Astaga.
Aku sedih kalian meninggalkan firma ini.
Harus kuakui,
aku baru mulai menyukai kalian.
Sudah dapat pekerjaan lain?
Benar juga.
Akan ada banyak firma hukum
yang ingin mempekerjakan Pak Yoon.
Kalau kau, kau wanita tangguh.
Kita akan bertemu lagi, di mana pun itu.
Jadi, jangan sedih.
Kau mau pergi tanpa berpamitan?
Aku sangat sedih
kami membiarkanmu pergi seperti ini.
Namun,
aku harus mengutamakan firma
walau peduli terhadapmu.
Semoga kau mengerti.
Jika aku ditegur oleh perhimpunan,
aku akan protes dan ajukan banding
ke Kementerian Hukum.
Aku belum dengar putusan mereka.
Kurasa aku tahu hasilnya.
Aku yakin mereka sibuk memikirkan
apa yang Bapak inginkan.
- Hee-jae...
- Ayahku pulih cukup cepat.
Tak lama lagi, dia akan diadili
setelah pulih.
Aku jadi pengacaranya.
Ya, dia bisa memercayaimu
dan mengandalkanmu.
Bapak akan dipanggil
ke pengadilan sebagai saksi.
Bersiaplah.
Bapak tahu aku suka bekerja lebih baik
daripada orang lain.
Aku takkan mengecewakanmu.
Aku menantikannya.
Ayah.
Apa lagi sekarang?
AP EON beli saham Issume
dalam jumlah besar. Ayah tahu?
Hye-won, aku akan menghentikan...
Harga saham sudah turun.
Kenapa membiarkannya?
AP EON?
Anak perusahaan kesulitan
sebab kita meneruskan
akuisisi Gnosis.
Kita tak bisa menghentikan AP EON
sebab uang kita habis.
Mustahil. Kau masih belum bisa
melihat gambaran besarnya.
- Ayah!
- Telepon Pak Song.
Sampai kapan Ayah akan memercayai
Song Pil-jung?
Dia tak pernah melepaskan kekuasaannya
meski ada pemerintahan baru
yang berkuasa, atau pergeseran kekuasaan.
Ayah tak tahu caranya?
Dia hanya peduli pada apa yang dia butuh.
Ayah akan meneleponnya. Keluarlah.
Ayah tak punya waktu
untuk bersantai seperti ini!
Ayah bilang, keluar!
- Pak! Kau baik-baik saja?
- Ayah.
- Ayah!
- Tolong tetap bersamaku!
Pimpinan Ha pulang dari ICU.
Kita harus lihat pemulihannya.
Baiklah.
Ada apa? Kabar baik untuk kita?
Itu bukan kabar buruk.
Bagus, meski aku tak tahu apa itu.
Benar juga.
Kau pernah berbagi informasi
soal Ketua MA Yoon bersama Bu Jung?
Kau sangat ceroboh.
- Aku hanya...
- Kenapa kau
mencoba memanfaatkan Bu Jung?
- Masalah pribadi.
- Jangan bilang begitu.
Itu memengaruhiku.
Jangan bilang itu masalah pribadi.
Kenapa aku harus mendengar
omong kosong konyol itu darinya?
Aku hanya
ingin konfirmasi mengenai Song Pil-jung...
Maksudku, niatnya Pak Song.
Aku ingin bilang, ini baru permulaannya.
Belum berakhir.
Namun, aku yakin dia tak tahu
dari mana asal informasi itu.
Kau jelas tak terlalu mengenalnya.
Maafkan aku.
Yang sudah berlalu biarlah berlalu,
kita lupakan saja.
AP EON
kini menjadi pemegang saham
terbesar kedua Issume.
Kau harus membujuk
pemegang saham lain untuk hak suaranya
demi mengalahkan keluarga Pimpinan Ha,
Karena itulah ada kau.
Para pemegang saham lebih memercayaimu
daripada Ha Jun-ho.
Namun, Ha Hye-won berbeda.
Menurutmu begitu?
Jika aku mengungkap diriku,
orang akan berpikir investor asing
mengakuisisi perusahaan Korea.
Lakukan ini untukku.
Bagaimanapun, selamat.
Terima kasih.
Aku sedang bersama klien.
Kau sungguh tak sopan.
Kenapa? Aku cukup mengenal kalian.
- Lama tidak bertemu, Kevin.
- Ya, halo. Kau tampak hebat.
Omong kosong.
Kau memecat Jung Geum-ja dan Yoon Hee-jae.
Kau serisau itu?
Bahkan tak bisa menunggu
rapat pemegang saham?
Kurasa kau ingin aku dipecat di rapat itu.
Tak tampak bagus jika pecat tiga orang.
- Benar?
- Min-joo.
Kudengar Pimpinan Ha pingsan.
Begini, aku juga cukup cepat.
Beberapa orang masih setia kepadaku.
Jika sudah selesai, kita bisa pergi.
- Baiklah.
- Tidak, tunggu.
Kenapa berdiri? Aku mau pergi.
Duduklah kembali, Kevin. Ayo, duduklah.
Kau malah berpesta di sini,
walau tahu Pimpinan Ha pingsan,
berarti dia tak lagi berguna bagimu.
Bagaimana caramu untuk sukses?
Pimpinan Ha memperkenalkanmu
kepada ayahku.
Namun, anjing kampung
kini menggigit pemiliknya.
- Kim Min-joo.
- Itulah dirimu.
Anjing piaraan keluargaku.
Kau merasa telah menjadi
orang yang pantas,
tetapi tidak. Sekali anjing, tetap anjing.
Tutup mulutmu!
Benar.
Itulah Song Pil-jung yang kukenal.
Pantas saja kakakku membencimu.
Sayang sekali kau meleset.
Aku akan menggugatmu jika sampai terkena.
Selesaikan percakapan kalian.
Asal kau tahu,
aku akan mengambil sikap kali ini.
Bagaimana? Terdengar menyenangkan, 'kan?
Jadi, sampai di mana kita?
Seperti kataku tadi,
pemegang saham lainnya...
Aku tak menduga
kau membalas Pak Song begitu.
Kau sudah lebih tangguh.
Kurasa aku mulai mengikuti seseorang.
Sudah berhenti menjadi
anak orang kaya yang manja?
Sejak awal, anak manja itu tak pernah ada.
Kau sendiri yang memberiku julukan itu.
Selain itu, anak orang kaya manja?
- Kau sangat...
- Ada orang lain.
Seseorang selain Ha Chan-ho
berada di TKP.
Benar, tentu saja.
Namun, siapa?
Orang yang mengambil
ponsel kedua Seo Jeong-hwa.
Tepat, tetapi siapa dia?
Mungkin dia
yang membunuh Seo Jeong-hwa.
Kau tak tahu siapa dia, bukan?
Boleh aku minta isi ulang?
Kau selalu begitu saat tak bisa bicara.
Aku juga.
Kita mungkin tidak tahu siapa dia,
tetapi kita tahu siapa yang terlibat.
Ini para pemegang saham Hotel White.
Ini daftar kliennya.
Ini mungkin ilegal.
Memberikan informasi sensitif seperti ini
akan membuat kalian menderita
seperti kami tadi.
Kami juga tak panggil kalian
untuk bekerja.
Ini untuk minuman terakhir...
Tunda acara minumnya.
Mari kita berbagi informasi.
Bu Jung yang memerintahkan kami.
Dan aku tipe orang yang suka
menyelesaikan semuanya dengan rapi.
Aku datang untuk menemuimu.
DAFTAR PEMEGANG SAHAM
Dia pemegang saham utama,
tetapi menjual sebagian besar
yang dimilikinya.
Itu sebabnya kami tidak tahu.
Pemiliknya berbeda.
SON BONG-U
Sepertinya aku melewatkan banyak hal.
Hotel White ialah salah satu klien ArtSky.
HOTEL WHITE
Kami menemukan petunjuk bagus.
Orang yang dekat dengan Jeong-hwa.
HOTEL WHITE
Pimpinan Son Bong-u.
SON BONG-U
FIRMA HUKUM CHOONG
Kenapa mengikutiku kemari?
Kenapa membawanya untukku?
Karena kau menyukaiku?
Atau mungkin aku khawatir
kau akan menyukaiku.
Apa yang kau bicarakan?
Jangan bilang tempat ini sudah mau runtuh.
Mari kita masuk.
Untuk merayakan hari ini,
kita takkan minum soju, atau anggur,
tetapi bir.
Dengan begitu, aku...
membutuhkanmu.
Untuk membantu kasus ayahmu, 'kan?
Bukan hanya itu alasannya.
Kali ini, kau juga akan membutuhkanku.
Kasus Ha Chan-ho?
Song & Kim hanya akan mewakilinya
untuk sidang pertamanya.
Setuju?
Setuju.
SONG & KIM
Kalau begitu, mari kita bahas sekali lagi.
Ha Chan-ho dan Ha Jun-ho saudara tiri.
Kejaksaan akan berdebat
bahwa Chan-ho membunuh Jeong-hwa
setelah tahu Jeong-hwa berkhianat
demi adiknya.
Kita harus memperdebatkan
bahwa situasi mereka sedang panas.
Ha Chan-ho harus mengaku bersalah
dan menunjukkan penyesalan.
KUNJUNGAN: SIAPKAN KARTU IDENTITAS
Kau mau aku mengaku bersalah?
Kita harus tunjukkan
bahwa tindakanmu tidak disengaja
dan kau menyesalinya.
Namun, aku tak membunuhnya.
Kau tak ingat dengan jelas.
Kondisimu harus tak layak
agar diberi hukuman
di bawah sepuluh tahun.
Di mana Bu Jung?
Lalu Pak Yoon?
Mereka ditarik dari kasusmu
atas alasan pribadi.
Apa?
Bawa mereka kembali.
Masa bodoh jika mereka
tak kerja untuk Song & Kim lagi.
Lebih baik mereka daripada kau!
Pak Ha,
yang kau butuhkan adalah Song & Kim.
Persidangan lama hanya akan mempersulitmu.
Jika tak bisa percaya padaku,
percayalah pada Song & Kim.
Kau Jaksa Kwon Yong-un?
Ya.
Pengacara dan jaksa memang sibuk, ya?
Kencan buta
pada jam ini?
Pengacara?
Ya, aku pernah berkencan sebentar.
Kenapa? Salahkah aku?
Jangan bilang,
kau belum pernah punya pacar.
Bukan begitu, 'kan?
Tentu saja tidak.
- Mau pesan kopi?
- Tentu.
- Permisi.
- Baik.
- Mau pesan apa?
- Aku pesan dua cangkir kopi.
Yeon-ji?
Astaga, Hee-jae?
Bagaimana kabarmu belakangan ini?
Kau jadi kurus sekali.
Kurasa perpisahannya sulit bagimu.
Seharusnya kau menelepon.
Aku pasti mau mengencanimu lagi.
Seingatku, aku yang mencampakkanmu.
Benar sekali.
Tak penting siapa yang campakkan.
Orang yang lebih mencintai
akan lebih sakit, 'kan?
Caramu mengatakan semuanya.
- Apa yang kalian...
- Ini bagus.
Ada yang ingin kubicarakan
kepada Jaksa Kwon.
Bisa tinggalkan kami?
Kalian saling mengenal?
Dia yang mendakwa ayahku.
Yong-un...
Kau sudah tahu soal ayahku.
Dia sehat untuk diadili.
Dia tak butuh perawatan
untuk setiap penyakit sebelumnya?
Inilah alasanku
ingin bertemu langsung denganmu.
Kau tak menganggap ini serius.
Aku mewakili ayahku.
Aku akan serius menghadapimu,
kusarankan kau juga begitu.
Apa maksudmu?
Maksudku, kasus ini tak hanya berkaitan
dengan Issume.
Mungkin juga ada beberapa orang
dari kalangan kelas atas.
Jadi, jangan takut, jangan lari,
jangan biarkan dirimu terseret,
dan gali lebih dalam kasus ini.
Kau akan memahaminya di pengadilan.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Semua orang di kantormu tahu
tentang kencan butamu ini.
Ini kali pertamamu menjadi jaksa.
Astaga.
Pantas saja kau kesepian.
Teman-teman, Perhimpunan Advokat Korea
menjatuhi keputusan.
Izin kalian akan ditangguhkan
selama dua tahun.
FIRMA HUKUM CHOONG
- Kita akan naik banding.
- Baik.
KETEGUHAN, KETULUSAN
- Sudah mirip. Bagus sekali.
- Benar.
- Terima kasih.
- Lawas lagi?
Kau tahu model yang lebih mutakhir,
yang tampak modern, keren,
dan Skandinavia?
Namun, retro sedang trendi.
Sepertinya begitu.
Kenapa? Itu tampak bagus bagiku.
Sudah kuduga, kau akan memahami seleraku.
- Apa...
- Jadi, ini Choong...
Ini nyaman dan nyaman.
Selamat atas pembukaannya.
Sudahlah. Aku hanya membukanya lagi
setelah rehat singkat.
Tak perlu membeli camilan. Terima kasih.
Ini enak.
Aku agak lapar, terima kasih.
- Aku suka ini.
- Kau mau?
Mau membuka atau buka kembali,
tak masalah.
Kau ambil kasus Ha Chan-ho?
Aku mau bergabung.
Maksudmu, kau akan meninggalkan
Song & Kim?
Aku dapat uang banyak dari saham.
Aku takkan minta gaji,
izinkan aku melakukannya.
Mari usut kasus ini
tanpa bos yang mengatur kita.
Dia berlakon seperti prajurit gagah.
Sebenarnya, dia dipecat.
Dia terus mempertanyakan keputusan firma
yang tak disukai Pak Ma.
Jadi, mau menerimaku?
Jika Kementerian Hukum
memberikan putusan yang sama,
kita butuh pengacara tepercaya
di sisi kita.
Tentu. Baiklah.
Boleh? Kau serius?
Kalau aku? Kalian akan menanyakan aku?
- Mejaku yang mana?
- Aku mengundurkan diri.
- Warga Korea-ku.
- Setelah tahu...
Untuk membuat Korea
jadi negara ekonomi berkembang,
aku akan mencalonkan diri sebagai presiden
di pilpres mendatang.
- Lee In-yeop!
MAHKAMAH KONSTITUSI
PENGADILAN KOREA
PENGACARA, TERDAKWA
Bersalah dalam pembunuhan tak disengaja
takkan dihukum lama.
Semoga itu diterima.
MAHKAMAH KONSTITUSI
Kami akan menarik keputusan.
Terdakwa mengaku tidak berpikir jernih,
tetapi kami mengakui kelalaiannya
dalam kasus kematian Bu Seo Jeong-hwa.
Berdasarkan panduan hukuman,
kami memberinya hukuman delapan tahun.
Sekian untuk persidangan ini.
Kudengar Song & Kim takkan naik banding.
- Benar.
- Bu Jung?
Kalau begitu,
kami saja.
"Kami"?
Ya, di Firma Hukum Choong.
Kau mau menunjuk kami untuk mewakilimu?
Tentu saja.
Ayo.
Kau bekerja dengan baik.
- Bagaimana?
- Apa katanya?
Ha Chan-ho mau pekerjakan kita?
Teman-teman?
MAHKAMAH KONSTITUSI
Di Choong, kita memilih klien bintang.
Klien kita akan setia karena bersyukur.
Ha Chan-ho meminta kalian mewakilinya?
Bagus!
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
HYENA
Memeriksa TKP bisa memberi wawasan baru.
Kita bisa periksa apa mereka
sungguh tak punya kamera.
Kau lihat ini?
Jangan lakukan itu di sini.
Lukisan ArtSky dan Hotel White
milik Pimpinan Son.
Dan Seo Jeong-hwa.
Mungkin saja dia mengurus lukisan itu.
Menggunakan dana taktis Son Bong-u, 'kan?
Bagaimana jika ada masalah?
Baik, Pak. Akan kutangani.
- Kau mau bertemu ayahmu?
- Jangan memanggilnya begitu.
Aku ingin mengakhirinya dengan baik.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi