Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KARYA FIKSI
TAK BERKAITAN
DENGAN TOKOH, PERISTIWA,
ORGANISASI, ATAU LOKASI ASLI
EPISODE 15
Haruskah kembali ke sini?
Memeriksa TKP bisa memberi wawasan baru.
Kita periksa apa mereka
sungguh tak punya kamera.
Kenapa tak menjadi detektif saja?
Kenapa tak urus ini layaknya pengacara?
Aku melakukannya dengan caraku.
HOTEL WHITE
Aku sungguh butuh kamar itu hari ini.
Masalahnya,
- kamar itu...
- Pak.
Kami punya suite serupa di lantai lain...
Kamar itu sangat istimewa bagi kami.
Hari ini,
aku mau melamar.
Kalau begitu...
Dia wanita yang beruntung.
Astaga.
Dia pernah menikah.
Namun, ini kali pertamaku.
Ada banyak pasangan seperti itu
belakangan ini. Benar?
Namun, dia bisa sangat rewel.
Dia rewel dan gila kebersihan.
Dia agak condong keduanya.
Aku cemas akan apa
yang bisa membuatnya kesal.
Tak perlu cemas.
Kami hanya memberikan pelayanan terbaik.
Ya, kuharapkan yang terbaik.
Ini hari istimewa kami.
Benar.
Hee-jae, kemari dan dorong aku.
Aku Seo Jeong-hwa, dan kau pelakunya.
Hal seperti ini harus dilakukan
dengan benar.
- Hei!
- Apa?
Namun, menurutmu itu akan cukup
untuk menghancurkan meja kaca?
Entahlah.
Kali ini, kau Seo Jeong-hwa.
Butuh kekuatan sebesar ini, 'kan?
Jadi, bukan pembunuhan tak disengaja.
Pelaku yang membenturkan
kepala Seo Jeong-hwa ke meja
pasti melukai tangannya.
Namun, tangan Ha Chan-ho baik-baik saja.
Mereka hanya berlumuran darah.
Jika Ha Chan-ho tak bersalah,
maka ada pertanyaan kedua.
Alkohol tumpah di meja.
Namun, di TKP,
tak ada bekas alkohol di karpet.
Itu artinya karpetnya
berasal dari tempat lain.
Untuk memindahkan jasad
dan karpet berat berlumuran darah,
setidaknya butuh dua pria.
Dan di dekat sini...
Pasti ada tempat dengan karpet
dan meja yang sama.
Lihat noda ini.
Kau lihat ini atau tidak?
Aku tak bisa melihat apa pun.
Jadi, hanya aku yang bisa lihat ini?
Astaga.
Sayang, kau lihat noda ini, 'kan?
Kotor sekali.
Lihat tempat ini. Lihat itu dan itu.
Aku tak suka tata ruang perabotnya.
Menurutku,
ini menyebalkan.
Begitu rupanya.
Astaga.
Lihat rambut ini. Astaga.
Rambut apa ini? Kau serius sekarang?
Bronkusku sangat sensitif.
- Benar, Sayang?
- Benar.
Sebutir debu dan sehelai rambut
bisa berakibat fatal bagiku.
Lalu apa yang bisa kami lakukan untukmu?
Kami bisa kembalikan uangmu jika mau.
Ada suite lain di sebelah, 'kan?
Aku mau pindah ke sana.
Bu, kamar itu bukan untuk pelanggan biasa.
Itu untuk pelanggan naratama,
dan sudah dipesan selama setahun.
Grup SS menjual semua hotel mereka.
Tampaknya, Pimpinan Son
masih memakai salah satu kamar suite.
Apa? Bisa ulangi
kenapa kami tak bisa tukar kamar?
Suite itu bukan untuk pelanggan biasa.
"Biasa"?
Kau baru saja menyebutku biasa?
Astaga.
Sayang, kau dengar itu?
Dia menyebutku biasa.
Apa aku orang biasa?
Apa dia baru saja menganggapku
orang biasa?
Tidak, bukan itu maksudku.
Kau tahu? Lupakan saja!
Panggilkan presdir hotelnya.
Kebersihan tempat ini buruk.
tetapi kau sebut ini suite,
dan kami harus bayar mahal?
Aku akan mengunggah petisi
di situs Rumah Biru hari ini.
Kutunjukkan apa yang terjadi
saat menyulitkan orang biasa.
Astaga. Aku? Biasa?
Kau menyebutku biasa? Benarkah?
Tak ada yang pernah bilang itu.
Akan kulaporkan ke Ibu.
Aku akan pergi begitu aku melamarnya.
Aku sudah susah payah mendapatkan ini.
Berlian ini ditemukan di tahun 1905
di Afrika Selatan.
Namanya Bintang Pertama Afrika.
- Namun, tetap saja, itu mustahil.
- Aku? Biasa?
CEK 1.000.000 WON
Aku kesal sekali!
- Tolong bantu aku.
- Lancangnya bilang aku biasa!
Kamarnya kosong hari ini.
- Jika cepat...
- Astaga. Aku biasa?
Baik. Dua jam sudah cukup. Terima kasih.
Jangan lewat dua jam.
- Jika tidak...
- Baik.
Astaga. Dia pikir aku orang biasa?
"Biasa"?
Sayang, aku sudah menyelesaikan
semuanya. Tenanglah.
Benarkah?
RUANG NARATAMA 1328
KAMAR PUTRA PIMPINAN
Perabot dan tata letak sama persis.
Kau benar.
Lihat ini.
KARPET BLANCVIEW
Pasti ada yang baru beli ini.
Baiklah. Mari pesan layanan kamar.
Aku mengamuk, dan kini kelaparan.
Seo Jeong-hwa menggunakan
kartu kredit ArtSky,
dan kebanyakan dipakai di Hotel White.
Namun, ini anehnya.
Aku tak menemukan satu lukisan pun
di lobi hotel dan koridor.
Bukankah aneh
ada lukisan yang sangat mahal
di kamar suite ini?
Lukisan Art Sky dan Hotel White
milik Pimpinan Son.
Dan Seo Jeong-hwa.
Mungkin Seo Jeong-hwa
mengelola lukisan ArtSky.
Menggunakan dana taktis Son Bong-u, 'kan?
Konglomerat biasa menggunakan galeri seni
sebagai dana taktis mereka.
Baiklah.
Saatnya fase terakhir.
Sayang.
Maukah kau
menikah denganku?
Tidak.
Kau kehilangan cincin itu?
Astaga. Cincinku.
Harganya mahal sekali.
Di mana itu? Astaga.
Kami memesan layanan kamar
dan kamar dibersihkan setelahnya.
Ada banyak orang yang datang dan pergi.
Jadi, aku malu mengatakan ini,
tetapi kami curiga.
- Namun, Pak...
- Seperti kataku tadi,
- cincin berlian itu...
- Ya, aku tahu.
Katamu itu cincin yang sangat mahal
dari Afrika.
Itu dari Afrika. Astaga.
Haruskah kami panggil polisi?
Pak, tolong jangan lakukan itu.
Salah satu tamu kami memiliki
hak khusus untuk suite ini,
tetapi aku membiarkanmu menggunakannya.
Aku bisa kena masalah besar.
Mari kita periksa rekaman kamera pengawas.
Tak ada kamera CCTV di lantai ini.
Tak ada kamera CCTV? Astaga.
Kalau begitu, aku harus menelepon polisi.
- Pak.
- Astaga.
Maaf.
Jangan sampai polisi ke hotel kami lagi.
Namun, ada yang bisa kulakukan untukmu.
Tak ada kamera CCTV di kamar,
tetapi kau bisa periksa yang di koridor.
Ada kamera CCTV di koridor?
Konsep utama suite kami
adalah melindungi privasi tamu kami.
Jadi, kami merahasiakan
kamera CCTV di koridor.
Setelah 24 jam, rekaman dikirim
ke perusahaan keamanan.
Namun, hilangnya beberapa jam lalu,
jadi, bisa periksa rekaman di sini.
LANTAI SUITE 13F
Tak ada kamera CCTV
di depan kamar tamu naratama.
Astaga, itu tak bagus.
Kita tidak bisa lihat apa pun.
- Apa?
- Astaga, lupakan saja.
Bagaimana bisa ditemukan?
Di mana cincinku? Di mana cincin mahalku?
Kau tahu? Hubungi semua orang
yang masuk ke kamar kita.
Aku ingin cincin mahalku kembali!
- Sayang, tunggu.
- Apa?
Setelah kuberikan cincinnya,
kau ke kamar mandi untuk mencuci tangan.
- Ya.
- Di mana kau menaruh cincinnya?
Belum lama ini?
Aku memasukkannya
ke tas miniku yang manis.
Itu cincinmu.
Cincin terkenal yang kau beli dari Afrika.
Memang terlihat mahal.
Namun, pengalaman ini
benar-benar merusak suasana hatiku.
Ayo ke tempat lain, Sayang.
Mengenai kamera CCTV di koridor...
Menurutmu, polisi tidak tahu?
Tak masuk dalam daftar bukti.
Kita akan tahu setelah memeriksanya.
Hubungi perusahaan keamanan.
Ya, aku sudah meminta Ju-ho memeriksanya.
Apa hubunganmu dengan Park Ju-ho?
Jangan bilang, kalian pasangan?
Seperti kita?
Kita bisa dicabut izinnya
karena perbuatanmu.
- Aku terkejut kau membuat lelucon.
- Astaga.
Seharusnya kau tidak tertipu.
Kau harus pergi tanpa aku.
Kau tak ikut? Kau mau ke mana?
Tak bisakah kau memberitahuku?
FIRMA HUKUM CHOONG
Kenapa lama sekali?
Aku merasa sangat sesak
sehingga hampir bunuh diri.
Kami akan tunggu di luar.
Hubungi setelah selesai.
PENGACARA YOON HEE-JAE
Kenapa kemari?
Kau bisa menemukan tempat yang lebih baik.
Kau tidak kekurangan uang.
Aku suka keantikan.
Sejak kapan?
Orang bisa berubah sesuai dengan siapa
yang mereka temui.
Konon kau akan membela Ha Chan-ho
untuk banding.
Ya.
Jika butuh sesuatu dari sidang pertama,
tanyalah Pak Ga, dia akan membantumu.
Tentu.
Bapak pasti kemari bukan untuk itu.
Hee-jae.
Fakta bahwa aku menolak membela ayahmu
bukan berarti aku mengabaikannya.
Semua orang tahu Song & Kim
bertugas membela Issume di persidangan.
Jika terlibat dalam kasus ayahmu,
itu hanya akan membuat orang
kian mencurigainya.
Dia membuat putusan
berdasarkan kesadarannya.
Walau jaksa menuduhnya
menyalahgunakan wewenangnya,
dia akan segera dibebaskan
mengingat kemandirian hakim.
Penjelasan yang sangat panjang
dan mendetail.
Aku lega mengetahui kau mewakilinya.
Dia ayahmu, jadi, kau pasti bisa.
Ya.
Bapak benar. Aku pasti bisa.
Aku melawan orang yang berpikir
dia menguasai seluruh negeri
dan cukup berhati dingin
untuk meninggalkan persahabatan 30 tahun
tanpa merasakan sedikit pun penyesalan.
Hee-jae.
Hidup bisa sangat sulit.
Situasi tak selalu berjalan lancar.
Ini saranku sebagai mentormu,
jadi, ingatlah itu.
Aku tak tahan omong kosong ini.
Bapak masih berharap
aku menganggapmu sebagai mentorku?
Aku hanya lihat Bapak melakukan kecurangan
dan dengar alasan jelekmu.
Dasar berandal.
Bapak akan dipanggil.
Aku ingin melihat Bapak bersaksi
di pengadilan.
Kau akan memanggilku?
Kenapa? Bapak tiba-tiba takut?
Kurasa karena Bapak
menyembunyikan sesuatu.
Beberapa orang kurang kompeten
walau kau berusaha membantu mereka tumbuh.
Aku pasti salah menilaimu.
Aku sangat kecewa.
Ya, aku juga kecewa.
Beberapa orang membuatku mual,
meski aku berusaha menghormatinya.
Silakan pergi jika sudah selesai.
Tidak dengar ucapanku? Mau kuantar keluar?
Aku muak kecewa padamu.
Jadi, mohon enyahlah.
SONG & KIM
- Bukankah itu Bu Jung?
- Hei, itu Bu Jung.
Kukira dia dipecat.
- Itu benar-benar Bu Jung?
- Ya.
Masuklah.
Hei.
Kau tampak menakjubkan.
- Kau baik-baik saja?
- Bu Jung.
Kau kemari sendirian?
Ya, Hee-jae tidak ada di sini.
Dia baik-baik saja?
- Kenapa kau tidak tanya sendiri?
- Apa?
Bukankah seharusnya kau tahu
kenapa aku kemari sekarang?
Ini mengenai
kasus ayahnya Hee-jae.
Aku butuh pengacara lain.
Kami kekurangan orang.
Pak Yoon juga tahu soal ini?
Aku merekrutmu karena membutuhkanmu.
Kau tak merasa terganggu olehku?
Apa maksudmu?
Kau tahu aku menyukai Pak Yoon, 'kan?
Berusahalah.
Hei, ini gosong. Berhenti menelepon
dan fokus memanggang daging.
Daging asap, bisa langsung dimakan.
- Benarkah? Bagus.
- Ini.
- Enak.
- Kami
di restoran favoritmu di gang ceker ayam.
- Makanlah.
- Tempatnya bagus.
Kami baru mulai makan.
Aku tak mau tutup.
Kita bicara di telepon
sampai kau tiba?
- Halo?
- Ya, makanlah sekarang.
Astaga.
Bukan daging sapi untuk makan malam tim?
Kita bekerja di Choong, bukan Song & Kim.
- Makanlah.
- Benar. Rekaman CCTV-nya?
Detektif yang bertugas mengambilnya.
Detektif Lee? Namun,
tak ada dalam daftar bukti.
Harus kita selidiki.
- Jangan tutup teleponku.
- Aku di luar tadi. Ayo.
Bu Boo.
Kalian baik-baik saja?
Senang bertemu denganmu.
- Kau akan bergabung dengan kami?
- Ya.
Duduklah.
- Duduklah.
- Beri dia sendok dan sumpit.
- Ini.
- Kau merekrut Bu Boo?
- Ya.
Dia akan menangani kasus ayahmu.
Yang lain terlalu sibuk
dengan kasus Ha Chan-ho.
Ada apa?
Kau tak keberatan?
Tak apa.
- Kenapa tidak?
- Makanlah ini.
- Bu Boo, dia penyidik kita.
- Sumpitmu.
- Ini menyenangkan.
- Astaga.
Makan malam tim macam apa ini?
Bu, bisa pesan 12 botol soju?
Ini dia.
Choong!
Terima kasih.
Tidak, jangan.
- Mari minum. Bersulang.
- Minum air saja.
- Bersulang.
Jangan!
- Dia sudah menelannya.
- Ada apa?
Waktu kita satu menit.
"Satu menit"?
- Lihat saja nanti.
- Astaga.
Ini akan dimulai.
Hiena!
Dasar kalian hiena!
- Ada apa dengannya?
- Dia gila.
Ya, aku tahu kita harus seperti hiena.
Benar, 'kan? Lagi pula, ini hutan.
Kita tinggal di hutan,
tempat orang saling melahap!
- Ya, kau benar. Ini hutan.
- Silakan saja.
Akan kutunjukkan
caraku bertahan di hutan. Ayo maju!
Ini.
Mari mabuk malam ini.
Konon hiena sebenarnya sangat bersih.
- Benarkah?
- Ya.
- Kau baik-baik saja?
- Tidak.
FIRMA HUKUM CHOONG
Makanlah kerak nasi.
Hee-jae.
Ini panas, tiuplah sedikit.
Kudengar Pak Song datang kemarin.
Kalian mengobrol?
Dia bilang apa soal ayahmu?
Kau tahu Song & Kim pandai melakukan apa?
Mereka sangat pandai
mewakili kedua belah pihak.
Mereka memegang informasi dari kedua sisi
dan menimbang pilihan mereka.
Dan aku yang terbaik dalam hal itu.
Dia tak bisa mewakili ayahku
karena mewakili Issume?
Omong kosong.
Dia akan dibebaskan, lalu kenapa tidak?
Apa yang ingin kau capai
melalui persidangan ayahmu?
Aku ingin menjatuhkan Song Pil-jung.
Aku ingin membuktikan dia mengatur
hubungan antara Issume dan ayahku,
dan dia merencanakan ini dari awal.
Aku tahu ini akan sulit.
Karena itulah,
kita ada di sini.
Percayalah kepadaku.
PARK JU-HO
Apa yang kau punya untukku?
Lee U-tae,
detektif yang mengambil rekaman,
baru saja berhenti.
Jadi, kami ke rumahnya, tetapi terlambat.
Dia sudah pindah.
Kalau begitu, lakukan keahlianmu.
Gunakan pengetahuanmu
sebagai mantan detektif
untuk menemukannya.
Aku sedang bicara dengan Bu Jung.
Kita sudah kehilangan staf layanan kamar,
jangan sampai kehilangan Detektif Lee.
Minta bantuan temanmu
dan cari ke semua tempat.
Kau harus menemukannya.
Baik.
Menurutmu, Detektif Lee
menghapus rekamannya?
Tergantung dia orang seperti apa.
Lebih baik jika bisa periksa
rekening banknya.
Kau tak bisa?
Bagaimana caranya?
Kau pikir hal semacam itu mudah?
Aku tak mampu melakukan semuanya.
Kenapa kau bicara santai denganku?
Kita hanya punya
bukti tidak langsung dan asumsi.
Kita tak punya bukti konklusif.
Jika gagal mendapatkan rekamannya,
berarti kita mulai dari nol lagi.
Hai.
Aku sudah dengar beritanya.
Apa?
Aku diberhentikan?
Aku tahu ini bukan kabar baik.
Song Pil-jung, bedebah itu.
Aku sudah memberitahumu soal kakakku?
Song Pil-jung...
Dia menikahi kakakku karena Pimpinan Ha
dan ayahku mendorongnya.
Pil-jung tampak jatuh cinta kepadanya.
Namun, sifat aslinya muncul
saat dia mewarisi firma hukum
setelah ayahku meninggal.
Dia masih di panti jompo, 'kan?
Sudah 15 tahun sejak dia tak sadar diri.
Dia takkan berada di situasi itu
jika dibawa ke rumah sakit dengan cepat.
Kurasa
Song Pil-jung sengaja melakukan itu.
Aku menemukan sesuatu baru-baru ini.
Dia mengunjungi panti jompo tiap pekan
dan bersikap romantis.
Namun, mereka sudah resmi bercerai.
Aku ingin menghukum bajingan itu,
tetapi aku telah didepak.
Persidangan Hakim Yoon Chung-yeon
akan segera diadakan.
Kita tak bisa jatuhkan dia dengah hal itu.
Dia hanya perlu menyangkalnya.
Pertama,
mari selamatkan Issume, ya?
Aku membutuhkanmu.
Akhirnya, kita bertemu, Bu Jung Geum-ja.
Sebaiknya tidak bertemu
untuk sementara waktu.
Kau harus datang jika aku memanggilmu.
Aku yang memutuskan
kita bertemu atau tidak.
Aku ingin singkirkan lukisan itu
secepat mungkin.
Kurasa lukisannya terkutuk,
jadi, enggan menyimpannya.
- Tentu.
- Cobalah menjualnya dengan harga bagus.
Pastikan kau berikan cukup uang
untuk Pak Lee.
Baik, Pak. Aku akan mengurusnya.
Selamat malam, Pak.
Hai, Pak Ma.
Aku ingin kau melakukan sesuatu.
SONG & KIM
- Aku?
- Ya, ini daftarnya.
Jadi, kau ingin aku memeriksa
barang-barang di gudang
dan mengirimnya ke AP EON, 'kan?
Ya, kau sudah benar.
Bukankah AP EON klien penting bagi kita?
- Benar.
- Jalankan permintaan klien.
- Kembalilah bekerja.
- Baik, Pak. Semoga harimu menyenangkan.
Pak Ma.
Aku akan bertanggung jawab
atas Issume atau AP EON?
Untuk saat ini, kerjakan sajalah.
Lakukan tugasmu dengan baik.
Itulah tugasmu
sebagai pengacara Song & Kim.
Baik, Pak.
Akan kuingat itu.
Terima kasih. Sampai jumpa.
GA GI-HYEOK
PENGACARA REKANAN KONTRAK
Sayang.
Aku tak punya kegiatan.
Aku hanya harus ke gudang.
Apa-apaan ini?
Kalahkan mereka atau semacamnya.
Mungkin mereka memanfaatkanmu.
Alih-alih membantumu menanjak karier,
kau akan dipecat, ya?
Sayang, jangan berkata begitu.
Kau akan membuatku menangis.
Hee-jae dan Geum-ja
mendirikan firma sendiri.
- Maksudmu, Choong?
- Kerjalah dengan mereka.
Setidaknya kau harus merasa tenang.
Hei, apa kabar?
Ada kontainer di Dermaga Yeonan.
Saat kita mengerjakan kasus itu bersama,
aku mengikuti navigasi Seo Jeong-hwa
dan pergi ke Dermaga Yeonan.
Hari itu, aku bahkan tak tahu
apa yang harus kucari.
Namun...
Sekarang aku tahu. Semuanya masuk akal.
HATI-HATI, PECAH BELAH
Astaga, apa ini?
Entahlah.
Ini akan dikelola oleh Song & Kim
mulai sekarang, 'kan?
Ya. Benar.
Ini ditinggalkan
oleh penanggung jawab sebelumnya?
Apa yang terjadi?
Siapa orang itu?
Nona Seo Jeong-hwa.
Apa? Siapa?
Seo Jeong-hwa. Wanita itu.
Dia punya galeri.
Lukisan yang pernah ditangani
oleh Seo Jeong-hwa
dibeli semua oleh Hotel White
melalui ArtSky.
Dengan kata lain,
semua itu milik Pimpinan Son.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Karena aku pengacara.
Begini,
aku juga menyesal menyelesaikan
sidang pertama Ha Chan-ho seperti itu.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku permisi.
Hee-jae.
Aku...
Entah kapan dan bagaimana
semuanya mulai kacau.
Entah kenapa aku masih di Song & Kim
sementara kalian semua di sana.
Gi-hyeok.
Jangan menyalahkan dirimu.
Kau tidak bisa mengubah
apa yang sudah terjadi.
Fokuslah
pada masa kini,
dan apa yang harus kau lakukan
mulai sekarang.
Jika kita menyesali perbuatan kita
di masa lalu,
aku mungkin harus melompat ke Sungai Han.
Saat kau melompat,
- aku juga ikut.
- Astaga, dasar bodoh.
Maksudku, jangan lakukan itu.
Aku hanya ingin melakukan
sesuatu denganmu, apa pun itu.
Astaga.
Mereka staf kami.
Ya, benar.
AREA PARKIR B1
Namun, aku tak tahu mobil itu.
Bukankah itu dari perusahaan pembersih?
Bukan kalian?
Tidak, bukan kami.
Hotel White mengontrak
perusahaan pembersih lain?
Tidak, kontrak kami dengan mereka.
Siapa orang-orang ini?
Kau tak bisa menemukan informasi
perusahaan bernama Pembersihan?
Tidak. Aku mencari di Internet
dan perusahaan ini tak ada.
Kutelepon semua perusahaan yang mirip,
tetapi tak ada yang tahu Hotel White.
Baik. Terima kasih.
Atur lagi daftar mobil yang masuk hotel.
- Apa?
- Astaga.
Semangatlah.
Issume telah mendanai
kampanye presidensial,
dan Song Pil-jung perantara Issume
dan kandidatnya.
Setelah menjabat di Rumah Biru,
mereka harus membalas jasa Issume
dan Song Pil-jung.
Itulah cara Song & Kim bertahan
di puncak selama ini.
Mereka berencana
melakukan hal yang sama lagi
untuk Lee In-yeop, calon presiden.
Kalau begitu, Hakim Yoon memberi
perlakuan khusus pada Issume.
Mereka bahkan menjadikannya
Ketua Mahkamah Agung.
Namun, di saat kritis, ayahku...
Tidak, maksudku...
Hakim Yoon Chung-yeon memberontak.
Aku memahami semua faktanya.
Namun, kita tetap harus mengatakan
dia tak pernah disuap
untuk putusan yang mendukung mereka,
dan dia tak berandil
saat ditunjuk sebagai Ketua MA.
Putusannya hanya kewajibannya,
dan itu tak bisa dianggap penyelewengan.
Itu bisa jadi argumen kita, 'kan?
Tidak, lakukan sebaliknya.
Kita akan mengakui semuanya.
Selama sidang, kita akan mengungkap
kebenaran di balik semua itu
dan mengungkap koneksi mereka.
Bukankah itu tugas jaksa?
Katamu akan membela ayahmu.
CEO perusahaan Issume saat ini
melanggar hukum agar Ha Chan-ho
bisa mewarisi perusahaan,
tetapi ayahku membebaskan mereka.
Itu salah.
Dan itu dianggap
penyalahgunaan wewenang.
Pengadilan sedang istirahat,
tetapi langsung dijadwalkan.
Kuncinya,
apa ayahmu akan mengakuinya?
Bahwa putusannya salah.
Pasti.
Dia berjanji kepadaku
akan melakukannya.
Aku bingung sekali sekarang.
Apa tujuan...
Itu akan menjadi awalnya.
Dia harus mengakui telah menyeleweng.
Dengan begitu motifnya
akan menjadi sangat penting.
Hanya dengan begitu,
kita bisa menjatuhkan Song Pil-jung.
Ya, Ayah.
Jangan terlalu khawatir.
Ingat pembicaraan kita?
Hanya itu yang perlu Ayah lakukan.
Baiklah.
Aku butuh Ha Chan-ho di kursi saksi.
Lagi pula, dia yang akan diuntungkan.
Maukah dia melakukannya?
Kita akan membelanya saat banding,
jadi, aku yakin
dia sangat ingin disukai kita.
Jika tidak, dia harus dipenjara
selama delapan tahun.
Kau akan membuat kesepakatan dengannya?
Jika hanya itu pilihan kita.
Aku mempelajarinya darimu.
Namun, mengungkap kesalahan ayahmu
akan mempermalukan
keluarga keturunan hakimmu.
- Kau baik-baik saja?
- Kau mengkhawatirkanku?
Aku melakukannya
demi kehormatan keluargaku.
Menerima kesalahanmu
lebih sulit daripada melakukannya.
Kakakku bilang,
aku tak boleh menghina keluarga.
Ya, bagus sekali.
Kepercayaan diri ini. Inilah kau.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Beri tahu aku apa yang kau katakan.
Di sidang pendisiplinan
Perhimpunan Advokat.
- Kau ingin mendengarnya?
- Ya. Aku ingin tahu.
Kubilang pada mereka
bahwa aku mencintaimu. Puas?
SONG & KIM
HAKIM CHOE
Halo, Hakim Choe.
Siapa yang akan bersaksi?
MAHKAMAH KONSTITUSI
Bu Jung, empat koran utama,
termasuk Harian Daeguk,
tak kirim reporter.
Mereka melakukannya.
Aku hanya bisa bawa reporter
dari beberapa media daring.
Walau Ha Chan-ho akan bersaksi?
Lalu Pak Song?
Dia pasti takkan datang.
SIDANG BERLANGSUNG
Ayah...
memutuskan mengakui segalanya,
dan itu tindakan tepat.
MAHKAMAH KONSTITUSI
FORMULIR SAKSI
SAKSI: SONG PIL-JUNG
SAKSI: HA CHAN-HO
Saksi Song Pil-jung hadir?
Tidak, dia tak hadir.
Jadi, saya ingin saksi lain, Ha Chan-ho...
TERDAKWA
Karena saksinya hadir,
kami akan memulai pemeriksaan.
Saksi, silakan maju.
SAKSI
Pak Song,
selama satu bulan terakhir
hingga hari sidang pertama,
kalian sering bertemu
dengan Pimpinan Ha dan terdakwa, Pak Yoon.
Saya tak ingat.
Anda memperkenalkan terdakwa
kepada Pimpinan Ha.
Terdakwa tak pernah menemui
Pimpinan Ha sendirian.
Anda hadir di setiap pertemuan.
Begitukah?
Saya tak ingat.
Bukankah untuk dapat putusan menguntungkan
dalam kasus warisan Issume?
Dan permintaan itu
datang dari Anda, bukan Pimpinan Ha.
Pengacara, Anda keberatan
dengan pertanyaan ini?
Tidak.
Saya tak lakukan itu.
Pak Yoon. Apakah Pimpinan Ha
membuat kesepakatan
mengenai kasus warisan Issume,
ataukah Pak Song?
Pengacara, Anda harus bertanya
kepada saksi.
Ini pernyataan yang ditulis oleh terdakwa.
Klien saya, Yoon Chung-yeon,
menuliskan obrolan
antara dia, Pimpinan Ha, dan Pak Song.
"Tanggal 3 Mei.
Menerima informasi dari Song Pil-jung
terkait kasus warisan Isume.
7 Mei. Song Pil-jung
membahas kecenderungan hakim
dalam sidang pertama.
15 Mei. Makan malam
dengan hakim persidangan pertama
dan mendiskusikan detail kasusnya."
Pengacara, bukti itu sudah diperiksa.
Tanyakan kepada saksimu.
"16 Juli, beri tahu Song Pil-jung
bahwa aku akan memimpin sidang kedua
dan mereka membahas
apakah bisa dibebaskan."
- Pengacara!
- "4 September.
Diberi tahu oleh Song Pil-jung
bahwa pembebasan
bisa membantunya mendapatkan
posisi Ketua Mahkamah Agung."
- Tolong dicoret.
- Baik.
Pernyataan terdakwa
akan diverifikasi di lain waktu.
Biarkan saya bicara.
Persidangan ini untuk menentukan
apakah Yoon Chung-yeon
menyalahgunakan wewenangnya.
Dia memaksa hakim sidang pertama?
Dia mengkhianati nuraninya
sebagai petugas hukum
dan ambil putusan yang mendukung Issume?
Saya tak menanyakan ini
karena tak tahu jawabannya.
Ini sangat sederhana.
Terdakwa Yoon Chung-yeon,
Anda memaksa hakim dalam sidang pertama?
Anda ambil putusan di persidangan kedua
yang melawan hati nurani Anda?
Apa yang sedang Anda lakukan?
Terdakwa akan menjawab.
- Namun, Yang Mulia!
- Terdakwa akan menjawab.
Saya tak melakukan
hal seperti itu.
Pak Yoon,
Anda baru saja bersaksi, tidak pernah
menyalahgunakan wewenang sebagai hakim?
Pimpinan Ha dan Song Pil-jung
tak pernah mengajukan permintaan?
Keputusan saya
berdasarkan hati nurani.
Mari beri Pak Yoon waktu sebentar.
Padahal kalian sudah pindah.
Kami tidak menyesalinya.
Keputusan Hakim Yoon
mengejutkan kita semua.
Kami akan berusaha untuk kasus Ha Chan-ho.
Ya, ini aku.
Aku menemukan mobil yang kau sebutkan!
Kirimkan fotonya sekarang.
Itu opsi terbaik ayah.
Hanya ini
yang akan menguntungkanku.
Ayah memilih untuk tetap setia
kepada orang
yang meninggalkan Ayah.
Sejujurnya,
bisakah ayah bangga sudah membuat putusan
sesuai hati nurani Ayah?
"Hakim bukanlah dewa.
Mereka bisa membuat kesalahan
dan penilaian palsu.
Namun,
yang penting adalah
mereka mengakui kesalahan."
Sejak usiaku sepuluh tahun,
Ayah mengatakan itu kepadaku
agar bisa terukir di otakku.
Dan kini,
kukatakan lagi pada Ayah.
Sebagai seorang hakim,
dan sebagai seorang ayah,
Ayah tak lagi pantas.
FIRMA HUKUM CHOONG
Kau mau melupakannya, ya.
Omong-omong, aku tahu cara yang hebat
untuk keluar dari kondisi buruk.
Apa itu?
PEMILIK MOBIL: KIM MIN-JEONG
Kenapa?
Nomor pelat dan alamat.
Ini jalan buntu.
Aku mendapat pertanyaan
saat kita kembali dari Hotel White.
Federasi Pengusaha
bertemu di Hotel White hari itu.
Pimpinan Son hadir dan menginap
di suite naratama.
Seo Jeong-hwa pasti ke sana
untuk menemui Son Bong-u hari itu.
Itu masuk akal.
Teman Seo Jeong-hwa bilang
dia akan ke luar negeri
bersama Ha Jun-ho usai jual lukisan.
Anggap saja
Pimpinan Son membunuh Seo Jeong-hwa.
Siapa yang dia telepon?
Pengacaranya.
Sama seperti Ha Chan-ho meneleponmu.
35 Iyeok-dong, Gangnam-gu.
Di sinilah Song Pil-jung tinggal.
CCTV HOTEL WHITE
REKAMAN KENDARAAN
Mobil itu milik Kim Min-jeong.
Istri Song Pil-jung
yang ada di panti jompo.
Bu Kim Min-joo memastikan.
Kalau begitu, mari kita berusaha.
- Apa? Sekarang?
- Ya.
Pengalihan yang bagus, 'kan?
Kau benar.
Itu luar biasa.
Mari kita tangkap Song Pil-jung kali ini.
SONG & KIM
Kau tidak boleh masuk tanpa pemberitahuan.
Maaf, Pak.
PEMILIK MOBIL: KIM MIN-JEONG
AREA PARKIR B1
Ini membuktikan apa?
Kenapa kau di Hotel White?
Aku tak pernah ke sana.
Maksudmu, Bu Kim Min-jeong
ke sana sendiri?
Seharusnya kau mengaku
pergi ke Hotel White
dan membuat alasan payah
soal butuh buang air besar.
Begini,
kami berhasil menemukan kelemahanmu.
Aku tak ingin berkomentar,
jadi, tolong pergilah.
Kau lihat itu? Ekspresi kebingungan itu?
Kau tak terlihat percaya diri
seperti di pengadilan tadi.
Hee-jae, sepertinya hasil dari sidang ini
membuatmu emosional,
tetapi tidak seperti dirimu
memberikan bukti yang tak cukup.
Tak malu dengan dirimu sendiri?
Ini baru permulaan.
Pimpinan Son Bong-u, kau,
dan Seo Jeong-hwa.
Kedengarannya menyenangkan, bukan?
Nantikanlah.
Pemandangan yang mendebarkan.
Itulah rasanya jadi pengacara.
- Aku tak setuju.
- Jangan begitu.
Soal ayahmu...
Itu yang dia percayai seumur hidup.
Dia takkan berubah.
Jika begitu, dia akan hancur.
Berganti berarti menyangkal
kehidupan yang dia jalani,
prinsip, dan nilai-nilainya.
Lalu?
Aku harus memahaminya?
Aku hanya bilang.
Kita semua menjalani kehidupan berbeda.
Aku harus pergi.
- Naik taksi saja.
- Lagi?
Siapa kali ini?
Seseorang yang takkan berubah.
Aku akan mengakhiri ini selamanya.
Selamat malam.
Taksi!
Bisakah kau...
Tunggu sebentar.
Ini aku.
Aku harus bertanya.
Kau mau menemui ayahmu?
Berhentilah memanggilnya ayahku.
Kenapa mau menemuinya?
Karena aku mau mengakhiri ini
untuk selamanya.
Izinkan aku ikut denganmu.
Tak apa-apa.
PENGACARA YOON HEE-JAE
Geum-ja? Jung Geum-ja!
PENYIDIK PARK JU-HO
Pak Park?
Eun-yeong, bisa beri ayah
kesempatan terakhir
untuk meminta maaf?
Ini akan menjadi kali terakhir
ayah mengganggumu.
PENGACARA YOON HEE-JAE
Kubilang aku bisa.
Aku hampir sampai, jadi, diamlah.
Jangan temui dia tanpa aku, ya?
Jawab aku!
GEREJA DAEJONGSEON
Ada apa?
Bicaralah padaku.
Geum-ja? Jung Geum-ja!
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub