Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KARYA FIKSI TAK BERKAITAN
DENGAN TOKOH, PERISTIWA,
ORGANISASI, ATAU LOKASI ASLI
AWAS...
AWAS, ADA PENJAHAT MEMBAWA PISAU
DARI YOON HEE-JAE
Sebaiknya kau lakukan sekaligus.
Kau punya satu kesempatan
menusukku di tempat yang benar.
Sialan, kau tak mau diam juga, ya?
Kau bukan lawanku.
Mati!
Mati saja!
AWAS, ADA PENJAHAT MEMBAWA PISAU
Sudah kubilang, kau bukan tandinganku,
Wanita Gila.
Wanita Gila!
Tolong...
kirimkan petugas kemari.
Astaga.
Kau pasti punya banyak musuh.
PENGACARA JUNG GEUM-JA
Kau pasti akan bilang ini bela diri.
Kau boleh pergi.
Siapa korban sebenarnya?
Pria yang sampai UGD tadi
harus dirawat delapan pekan.
Pergilah ke dokter.
Aku harus ke suatu tempat.
Kau bisa dianggap sebagai hantu kota
di media sosial.
Taksinya masih menunggu, ayolah.
Harganya sudah naik drastis.
Menyebalkan sekali, 'kan?
Awas, ada penjahat membawa pisau.
Ini dia.
Mau minum segelas?
Ini bagus.
Aku tak tahu kau pandai memasak.
Lezat.
MEREKAM TANPA IZIN ITU ILEGAL
HUKUM ADA DI PIHAK SIAPA?
HUKUM HWANG MI-RA
YANG BERUSAHA MEMBUNUHKU!
Kau Park Hae-suk, 'kan?
Tahu namaku dari mana?
Aku Jung Geum-ja.
Aku mewakili Bu Hwang Mi-ra.
Aku tak mau bicara. Pergilah.
Yang salah bukan sopirnya,
tetapi Bu Hwang, 'kan?
Namun, yang memukulimu
adalah sopirnya, Pak Seo.
Bukan Bu Hwang.
Jalang bernama Hwang Mi-ra itu
yang menyuruhnya.
Pak Seo...
menangis saat memukuliku,
bahkan meminta maaf.
Jadi, kau tak dendam kepada Pak Seo.
Dia sama menyedihkannya dengan aku.
Sayangnya,
persidangan ini akan menghukumnya.
Bukan itu yang jaksa bilang.
Hwang Mi-ra yang menyuruh,
jadi, kantornya takkan menuntut Pak Seo.
Tindakan yang dilakukan seseorang
yang takut menerima balasan
takkan dihukum
karena situasi yang meringankan.
Ya, benar.
Namun, bagaimana...
bisa membuktikannya?
Bagaimana bisa membuktikan
Hwang Mi-ra yang menyuruh?
Dengan perkataan?
Dengan pengakuanmu?
Kami punya cukup bukti tak langsung
yakni kebencianmu terhadap Bu Hwang.
Kami dapat pengakuan tetangga.
Namun, Pak Seo juga ada di sana!
Baik. Akan kuberi tahu
apa yang telah berubah.
Pak Seo bilang...
bahwa Bu Hwang tak menyuruh apa pun.
Dia bertindak atas kemauannya.
Dia akan bersaksi begitu.
Namun, kenapa dia mau...
disalahkan atas semua itu?
Kau pasti pernah dengar lotre.
Dia kini mempunyai rumah sendiri.
Satu dari 40 pyeong.
Kalian sungguh bajingan.
Pengacara?
Kalian bahkan lebih buruk!
Kau menjual jiwamu demi mendapatkan uang!
Seluruh dunia akan mengetahui
betapa liciknya kalian.
Jika kau menuntut,
Pak Seo yang malang akan dipenjara.
Lalu bagaimana denganku?
Bagaimana denganku?
Kenapa ini disebut adil?
Bukankah seseorang
seharusnya diadili?
Akan kupenuhi tuntutanmu.
Putramu sangat cerdas.
Dialah
harapanmu.
Nilainya cukup tinggi
untuk bisa belajar di kampus Ivy League.
Anggaplah semua biaya kuliah
dan kehidupannya terjamin.
Kau juga bisa tinggal di rumah
yang lebih besar dan lebih baik.
Kata siapa kau tak bisa mendapatkan
lotre itu juga?
Hukum
tak mendukungmu.
Jika kau tak menarik tuntutanmu,
kami menuntut balik
atas dasar tuduhan palsu.
Jaksa yang tampaknya saat ini mendukungmu
akhirnya akan menginterogasimu.
Apa...
Apa jadinya dunia ini?
Jangan pura-pura tak tahu.
Aku yakin kau tahu dunia seperti apa
dari pekerjaanmu.
Ini kesempatan sekali seumur hidup.
Raihlah selagi bisa.
Buang harga dirimu
dan pilih masa depan cerah anakmu.
Itu caramu bisa menang.
Lain kali kita bertemu,
kau akan serasa di neraka.
Dan kau akan terjebak
di tempat buruk itu selamanya.
Aku akan segera menarik tawaranku.
Setidaknya, beri aku waktu berpikir...
Ya, ide bagus.
Aku tak punya banyak waktu.
Berjanjilah
kepadaku.
Kau harus tanda tangani ini.
Kita pindah?
Kau bisa buang ini.
Kemari.
PENGACARA REKANAN SONG PIL-JUNG
Kau ingin Pengacara Yoon
tetap memegang Kasus Issume?
Kenapa? Kau keberatan?
Jika kau finalisasi kesepakatan,
kita pasti sudah mengikuti
kemauan Lee Seo-u.
Pak Yoon yang ambil
kesepakatan absurd ini.
Tetap saja, Pak,
timku mengerjakan kasus ini...
- Pak Ma.
- Ya?
Jangan anak emaskan mereka
yang lulus dari kampusmu.
Publik sudah bergunjing.
- Maaf?
- Janganlah
membentuk geng dalam kantor.
Kau pasti salah paham mengenaiku.
Alih-alih bilang begitu,
tunjukkan bahwa itu tak benar
dengan bersikap baik pada Pak Yoon.
- Semoga aku belum terlambat.
- Ya.
- Gelasku kosong.
- Pak,
bukankah sudah banyak minum?
Tak perlu bersikap formal
saat kita di luar kantor.
Kau bisa panggil aku paman.
Memanggilmu Paman atau Pil-jung
terkesan aneh.
Selamat ulang tahun, Chung-yeon.
Menurutku, kita harus pesan makanan.
- Ulang tahunku hanyalah alasan.
- Kita bisa rayakan apa lagi?
Sebenarnya ini senjata rahasiaku,
tetapi kemungkinan ayahmu
akan jadi Ketua Mahkamah Agung.
Ada kemungkinan besar
dia akan putuskan
mengenai pewarisan perusahaan.
Jadi, di hukum pajak akhir-akhir ini...
Kau tahu, akan lebih baik
jika kita tak membahas pekerjaan.
Astaga, maaf.
Itu tak nyaman, Hakim Yoon?
Apa yang lebih pribadi daripada pajak?
Hakim kepala dan direktur rekanan
firma hukum membahas pajak
bukan masalah pribadi.
Bukankah kau berlebihan?
Kita bersenang-senang.
Aku khawatir
karena kau tak merasa ini salah.
Kalau begitu, jangan ikut kami
karena aku pengacara, dan kau hakim.
- Jangan bahas pekerjaan.
- Itulah maksudku.
Di mana batasan antara membicarakan
pekerjaan dan berbasa-basi?
Hentikan. Kalian sedang apa?
Maaf jika aku merusak hari kalian.
Mari kita ke dalam dan ambil minuman lagi.
Jangan khawatir.
Itu akibat alkohol.
Dia yang merekomendasikan Ayah?
Lantas? Apa yang dia inginkan?
Bukan begitu sama sekali.
Abaikan saja jika tak nyaman dibahas.
Hee-jae,
pengacara bisa jatuh jadi kelas bawah.
Bertarif besar
tak menjadikanmu kelas atas.
Apa? "Kelas bawah"?
Baik, aku akan pergi,
Pak Hakim Kelas Atas.
Astaga, maaf.
Sedang apa kau di sini?
Bukankah ini hari ulang tahun ayahmu?
Kenapa di sini,
bukan merayakan dengan keluargamu?
Kenapa kau kemari?
Kau tak ingat aku mengatakan
soal reuni Lembaga Pendidikan Yudisial?
Benarkah?
Kau tak peduli, ya?
Senior, junior, bahkan kolega kita
bukan masalahmu.
Syukurlah.
Kalau begitu,
lepaskan penat di tempat lain.
Haruskah kau kemari untuk mengabaikannya?
Mereka akan berpikir apa soal dirimu?
Bahwa aku bajingan sombong.
Kau sangat sadar diri.
Hee-jae, tahu saat bersikap politis itu
penting dalam hidup.
Aku tahu. Aku hanya sudah muak.
Kukira ini reuni. Kenapa ada Pak Ma?
Agar aku bisa menjilatnya
sehingga membuatmu jijik.
Lingkaran menjemukan tak putus.
Pak Ma mau bicara.
Geserlah, Kawan-kawan. Silakan duduk.
- Kau memanggil?
- Kau kemari sebab dipanggil?
Kau takkan kemari jika tidak.
Kudengar ini reuni.
Bukankah aneh jika duduk di tempat
selain orang-orang berkumpul?
Kau juga pasti lihat mereka.
Ini.
Minumlah.
Kita tidak satu kampus,
tetapi satu lembaga.
Anggaplah gelas itu dari seniormu.
Kau bisa minum alkohol, ya.
Sudah lama sejak kita berkumpul,
mari kita bersulang-sulangan.
- Mari...
- Tunggu.
Aku menawarkan ini untukmu
sebagai permohonan maaf.
Terima kasih sudah izinkan aku
pegang Kasus Issume.
Kita memang tidak sekampus,
tetapi dari satu lembaga.
Untukmu, Pengacara Ma Seok-gu.
Terima kasih atas bimbinganmu.
Aku minum obat akhir-akhir ini...
Aku saja.
Aku boleh permisi sekarang?
Aku agak sibuk.
Hei, kau tak apa-apa?
Kau minum hampir setengah botol.
Kau pikir dia sudah mengerti?
Tidak juga. Kenapa kau...
Akui saja bahwa dia berkuasa.
Sebab itulah aku membencinya.
Tak bisakah kau bohong sedikit?
- Jika kau pergi...
- Gi-hyeok.
- Hei!
- Apa kabar?
Baik. Kalau kau?
Aku kemari untuk minum bersama teman.
Mau ikut bersama kami?
Tentu, ide bagus.
Kami juga kemari untuk minum.
Kalian berdua, kami berdua. Pas.
- Kau tampak cantik.
- Kau juga tampan.
Temanku yang traktir.
Aku datang!
Lompat!
Lompatlah! Bagus, masuklah.
Angkat gelas kalian!
Siapa yang berkemeja merah?
- Apa?
- Siapa itu?
- Kau mengundangnya?
- Tidak.
Siapa dia?
Dia pengacaraku.
Aku memanggilnya untuk diskusi.
Kau harus ajak dia kemari?
Dia terlibat masalah,
dan pengacara ini membantunya.
Tuntutannya dibatalkan.
- Harus kutulis cek itu?
- Aku harus memberinya beasiswa.
Putranya cerdas.
Dia akan ikuti beasiswa
dan tinggal di asrama.
Sisanya tergantung dia.
Kau tak pernah tahu.
Dia bisa saja berhenti sekolah.
- Jika begitu, kesepakatan berakhir.
- Sungguh?
Anggaplah yang kau bayar ini
pereda stres yang mahal.
Aku semakin menyukaimu.
Kapan kau pergi ke Saint-Tropez lagi?
Kudengar di sana cocok untuk yacht.
Bukankah kau punya?
Syukurlah jika kau membelikannya.
Kau jenaka juga.
Apa kabar, Bung?
- Hei!
- Kenapa lama sekali?
Chan-ho!
Apa kabar, Bung?
- Chan-ho!
- Kau terlambat!
Kenapa lama sekali?
Kau ikut pesta lain?
Apa yang kau rayakan kali ini?
Hari jadi ke-100.
Omong kosong.
Namaku Jung Geum-ja.
Aku tersanjung bisa bertemu langsung.
- Kau...
- Kau kenal dia?
Dialah yang mengacaukan hidupmu.
Dia mengurus kasusku.
Ya, itu aku, Jung Geum-ja.
Mau raih bintang? Kuambilkan.
Akulah Jung Geum-ja,
pengacara paling setia.
Astaga.
Kau berani sekali.
Kau tak takut akan kehadiranku.
Tidak. Lagi pula, kau calon klien.
"Calon klien"?
Jika aku menjadi lawanmu,
kau akan anggap aku wanita menyebalkan.
Namun, aku membuat klienku puas.
Aku mengincar kepuasan penuh.
Kau kenal dia dari mana?
Seo-u yang mengenalkannya
setelah kau kalah.
Dasar wanita bajingan.
Masalah apa pun yang kau hadapi
akan diurus dengan cepat dan senyap.
Terutama soal cinta satu malam,
hubungan, dan perselingkuhan.
Akan kuurus masalah hukum yang mengusikmu.
Ide bagus.
Para calon klien,
aku tahu aku tak diundang kemari,
tetapi bolehkah aku meramaikan pesta ini?
- Ayo!
- Tentu.
- Bagus!
- Ayo.
- Ayo!
Apa yang terjadi?
Ayolah.
- Tunggu.
- Ada apa ini?
- Kapan pun
- Apa-apaan ini?
- Kau merasa kesepian
- Ini tak benar.
Pulanglah.
Aku akan
- Tolong matikan.
- Menenangkan dirimu
Aku mau tidur. Bangunkan saat selesai.
Kapan pun
- Dia sungguh gila.
- Kau merasa kecewa
Aku akan
Aku akan ke sana.
Dia manis.
Pada malam yang gelap
Saat kau melewati jalan berbahaya
Aku akan
Aku akan menjadi lampu
Yang menerangi jalan
Saat kau merasa kesepian
Dan tak ada teman untuk bersandar
Aku akan
Menjadi temanmu
Menjadi sahabatmu selamanya
Aku akan
Menjadi kakakmu
Aku akan menjadi lagumu selamanya
Hebat!
Aku akan menjadi kebahagiaanmu
Akulah orangnya!
Aku penasaran.
Saat aku kesepian,
siapa yang akan menghiburku?
Kalian.
SKOR: 99
KAU PENYANYI HEBAT
Silakan, Pak.
Silakan ambil gelasku.
- Ambil!
Ini sup kerak nasi. Bisa meredakan pengar.
Kau minum berapa banyak semalam?
Sampai aku tidak bisa mati.
Kepalaku pusing.
Sebaik apa kau mempromosikan diri kemarin?
Dapat satu saja sudah puas.
Ha Chan-ho ingin bertemu.
Ha Chan-ho?
- Ha Chan-ho itu?
- Benar.
Pemecahan kasusku menarik perhatiannya.
Kepalaku pening sekali.
SONG & KIM
Seperti inilah saham Issume tersebar.
Ha Hye-won dari Issume Entertainment
memiliki 23 persen.
Ha Chan-ho dari Issume Trading,
Issume Constructions...
BAGAN ORGANISASI ISSUME
Ada yang bisa kubantu?
Kudengar ada rapat mengenai Issume.
Lantas?
Kau tak dapat pesannya.
Kasus Issume yang kupegang
bukan tugasmu lagi.
Kami yang mengerjakannya sejak dahulu.
Begitukah?
Selain itu, ada masalah lain
mengenai Grup Issume.
Pak Choe, jelaskan.
Narablog mengunggah komentar kejam
terhadap Issume.
Kalian dengar? Kumpulkan berkas
mengenai hukum konstitusi
mengenai kebebasan berpendapat
dan hak kepemilikan properti.
Pengacara junior biasanya meriset itu.
Ini bukan pekerjaan yang pantas
untuk pengacara senior.
Baik, Pak Kim, aku dengar jelas.
Berapa banyak kasus yang kau tangani
selain ini?
Sekitar 20 sampai 30?
Fokus pada semua itu.
Riset yang kusebutkan bisa diurus
pengacara junior.
Pak Choe, sampai mana tadi?
Aku sedang menjelaskan
soal pemegang saham perusahaan.
Ha Hye-won dari Issume...
Sudah lihat ini?
Hei, kukira kau sedang rapat.
Kalau begitu, kalian sedang apa di sini?
Sang-mi sedang mencari
restoran tahu yang enak.
Kenapa kau membantunya?
Memangnya kau pakar makanan?
Tentu tidak. Aku hanyalah aku.
Pak Yoon. Choe Yeon-ji
menelepon beberapa kali.
Dia bilang ada makan siang bersamamu.
Choe Yeon-ji? Choe Yeon-ji yang kukenal?
Baiklah.
Selamat siang, Pak.
Putri Wakil Menteri Choe?
Ya, Choe Yeon-ji itu.
Kalian berkencan? Hanya aku yang tak tahu?
Kau bilang dia bukan tipemu.
Kau pasti sedang masa berkabung
dari gadis penatu itu.
- Kau bisa diam?
- Memang benar.
- Diam.
- Aku benar.
Tutup mulutmu.
Dia masih belum melupakannya.
Mereka tertangkap basah.
Reporter tabloid menguntit mereka
dan kini mereka punya bukti kuat.
Kenapa dia begitu ceroboh?
Temanku juga melihatnya.
Tampaknya mereka menyewa ruangan
di kelab di Gangnam,
mereka pesta semalaman.
Konyol, 'kan?
- Yeon-ji...
- Tidak, jangan bicara.
Habiskan makananmu dan kembali ke kantor.
Kau pasti sibuk,
maaf aku meneleponmu seharian.
- Mari putus.
- Tidak.
Bilang "tidak" saja
tak bisa menghentikannya.
Aku masih tak mau. Aku tak mau putus.
Kau tahu
pasangan harus melihat ke arah yang sama
saat menjalin hubungan,
tetapi hanya butuh satu
yang melihat ke arah lain agar berakhir?
Kau sudah gila.
Aku tak mungkin melepasmu.
Ada apa? Kau melihat apa?
Kau kenal dia?
Kenapa dia senyum ke arahmu?
Ini bukan urusanmu.
Kau masih hidup.
Sayang sekali.
Kurasa kita tak pernah bertemu
secara tak sengaja.
Begitukah?
Kau bilang tak mau melihatku lagi.
Aku ragu orang secerdas dirimu lupa,
jadi, apa maumu?
Begini,
kau percaya kalau kubilang
aku kemari untuk makan?
Bagaimana kalau kau kembali ke sana?
Jangan merusak suasana.
Bagus.
Dia cantik dan muda.
Benar-benar tipemu, Pengacara Yoon.
Kenapa itu jadi urusanmu?
Bukan, tetapi kau yang kemari,
jadi, aku hanya bisa
mengomentarinya.
Bukankah lebih baik pura-pura tak kenal?
Maaf.
Ada klien menelepon.
Ya, Pak Ha Chan-ho.
Ya, tentu saja.
Aku akan ke sana.
Nikmatilah kencanmu.
Ha Chan-ho?
Siapa dia? Kau kenal dia?
Dia penguntitku.
Sungguh? Layangkan keluhan.
Kau pengacara, 'kan?
- Kenapa dibiarkan?
- Kau saja.
Baik, akan kuurus.
- Apa pekerjaannya?
- Dia pengacara.
Yeon-ji, kita sudah putus.
Tidak, aku tak mau!
Aku Yoon Hee-jae dari Song & Kim.
Ada Pak Jo?
- Ha Chan-ho menelepon?
- Tidak.
Dia harus bergerak sesuai keinginanku.
Maksudmu, Pak Yoon?
Ya, aku harus membuatnya
memperkeruh suasana.
Dia hampir meledak,
jadi, dia akan bergerak.
Kau terus memanfaatkannya.
Kau bisa menang Pengkhianat Terbaik
jika ada penghargaannya.
Aku jadi ingat. Kau juga lihat pacarnya?
Wajahnya dioperasi plastik.
Dia menang, selama dia cantik.
Aku cantik tanpa operasi.
Akulah pemenangnya.
Aku tak tahu.
Belum ada keputusannya.
Baiklah.
Jadi, kau membahas Pengacara Jung Geum-ja.
Pak Ha penasaran soal dia,
jadi, aku coba merisetnya.
Anggap saja aku tak datang.
Tentu, bisa kulakukan
atau tidak.
Dia tak berubah sama sekali. Kaku sekali.
Kenapa dia di ruang rapat?
Aku mampir untuk memberikan saran.
Soal apa?
Ada narablog yang terus mencaci maki
Grup Issume.
Jadi, tim humas
memblok blog itu sementara,
tetapi tampaknya akan kacau.
Kau bisa saja berikan uang pelicin
kepada narablog itu.
Kita tak butuh konseling dari Song & Kim.
Biaya konsultasinya tinggi.
Tak bisa selesai dengan uang.
Sebab itu kau butuh bantuanku.
Bajingan bodoh itu.
Dia bahkan kalah dalam gugatan.
Karena berhasil damai,
aku menerimanya.
Namun, itu membuatnya angkuh.
Dia pikir dia cerdas.
Tampaknya aku sudah cerita.
Bukan kau yang kuat, tetapi Song & Kim.
Dasar kutu buku bodoh.
Apa? Kenapa?
Tatapan apa itu?
Kau tak ke dokter
untuk minta bantuan psikiater.
Kau dapat narkotika tanpa resep.
Sebagai pengacaramu,
kusarankan kau menghentikannya.
Jika sampai bocor,
situasi takkan terkendali.
Bisa tutup mulutmu, Bajingan?
Tutuplah.
Maaf. Aku terbawa suasana.
Terima kasih sudah mengatakan itu
sebagai pengacaraku.
Kau boleh pergi.
Baiklah.
Hei.
Sudah kau lihat?
Lihat.
Jaringan politik dan sosialku
akhirnya membantu.
Jangan basa-basi.
Firma Hukum JD.
Mereka sedang mengurusnya.
Mereka ingin Ha Hye-won menjadi pimpinan,
alih-alih Ha Chan-ho.
Namun, rahasia. Hanya beberapa
dari Firma Hukum JD tahu.
Namun, ini takkan berhasil.
Ha Chan-ho didukung oleh Song & Kim.
Ya, 'kan?
Kurasa kau benar.
Aku pesan yang biasa.
Tidak mungkin,
kecuali Ha Chan-ho punya masalah.
Astaga, terima kasih.
- Aduh, panas.
- Hei!
- Bisa hati-hati?
- Baiklah.
Harus tetap bersih.
Sialan.
Itu masih baru. Kau dapat yang bekas lagi?
Ya. Ada di mana-mana.
Halo. Aku Jung Geum-ja.
Ya.
Baiklah.
- Baik.
- Bu.
Pesan dua porsi tteokbokki,
sundae, dan gorengan.
- Tentu.
- Akan kuteken
sewa mobilnya lagi.
Itu dia.
Astaga.
- Pengacara Jung Geum-ja?
- Ya.
Terima kasih sudah datang
semalam ini. Silakan kemari.
Cepatlah.
- Kau tak tanya ini soal apa?
- Akan kucari tahu.
Ini dia.
- Apa ini?
- Begini...
Pak Ha menyuruhku menghubungimu dahulu.
Jadi, ada apa ini?
Kurasa dia pingsan. Dia tak menjawab.
Seharusnya panggil 119, bukan aku.
Dia melarangku.
Siapa? Pak Ha bilang begitu?
Ya.
Dia masih bernapas?
Jadi...
- Ada apa ini?
- Apa?
Biar kuluruskan.
Semua masalah hukum mengenainya.
Aku akan mengurusnya?
Begini... Bukan itu masalahnya.
Jika dia tak bernapas, maka...
- Bukan urusanku.
- Ya.
Kau jadi pengacara kami dalam kasus ini.
REKAMAN
Aku hanya memastikan.
Pak Ha tak ingin ini tersebar...
Dengan 119?
Ya. Temanku tiba-tiba pingsan.
- Temanmu?
- Dia masih bernapas,
tetapi tak bergerak.
Baik. Tolong cepat kemari.
Vila ini bukan punya Pak Ha.
Benar.
Di mana Pak Ha sekarang?
Kenapa dia?
Begini...
Masalahnya...
Mereka tiba dalam 10 menit. Pindahkan dia.
Kupanggilkan seseorang.
Gendong saja dia! Kita tak punya waktu.
Baik.
Astaga.
Hati-hati.
- Buka pintunya.
- Baik.
Dudukkan di belakang.
- Cepat.
- Baik.
Pergilah.
UNIT GAWAT DARURAT
- Tolong berikan data pribadinya.
- Sebentar.
Maaf. Berikan data pribadi pasiennya.
Tunggu sebentar.
Kau tak kenal dia?
- Apa hubunganmu dengannya?
- Kubilang tunggu.
AKU DI UGD.
KIRIM DATA PRIBADI SEO JEONG-HWA.
Nama, Seo Jeong-hwa.
- Nomor kependudukan.
- 850712.
2241511.
Dia menderita malanutrisi dan dehidrasi.
Dia datang tepat waktu.
Bagaimana bisa terjadi?
Kudengar dia sedang berdiet.
Dia bisa mati. Seharusnya dia minum air.
Aku tahu.
Kenapa dia melakukannya?
Dia harus rawat inap beberapa hari
sampai pulih.
Baiklah.
Air.
Kau siapa?
Aku pengacara Pak Ha Chan-ho.
Orang gila itu.
Sudah berapa lama kau dikurung?
- Sepekan.
- Kau dipukul?
Kalau aku dipukul?
Tak ada lebam. Sepertinya tidak.
Pentingkah itu?
Dia mengunciku di vilanya selama sepekan.
Kenapa? Kau putus dengannya?
Nona Seo Jeong-hwa.
Kau wanita simpanannya?
Dia tak memberimu makan?
Katamu kau dikurung.
Aku menolak makan.
Aku harus melakukannya
agar bisa keluar dari sana.
Ha Chan-ho, bajingan itu gila.
Kau lakukan apa kepada Ha Chan-ho?
Kau pergi menemuinya.
Aku pergi menemui Pak Jo
dan berpapasan dengan Ha Chan-ho.
Tak masalah kau berpapasan atau tidak!
Biar kutanya dahulu
kenapa kau begitu kesal.
Kau pikir kau siapa?
Kenapa menemuinya dan membuatnya kesal?
Dia ingin ganti pengacara
untuk nasihat hukum.
- Dia cari Jung Geum-ja?
- Dia pengacaranya?
Jika terus kehilangan klien,
kita bisa kena masalah.
Intinya adalah mencari klien lagi.
Ini salahmu.
- Minta maaf kepadanya.
- Kenapa aku?
Ini terjadi setelah kau menemuinya.
Kenapa lagi dia mau Jung Geum-ja?
Berlututlah kepadanya!
- Tahu apa yang Ha Chan-ho lakukan?
- Beraninya kau?
Astaga. Sialan!
Ha Chan-ho melakukan ini!
Kau pikir aku harus meminta maaf?
Seharusnya dia!
Sikap angkuhmu. Itu masalahmu.
- Jika kau mau tetap...
- Aku pergi.
- Kau mau ke mana?
- Ke toilet.
Astaga.
Aku lupa ini.
Astaga, jantungku.
Ya. Tentu.
Aku tahu. Jangan khawatir.
Apa-apaan ini?
Temanku bekerja
sebagai sekretaris Ha Chan-ho.
Baik. Dah.
Soal seorang wanita.
Ini kasus yang Jung Geum-ja ambil.
Seorang wanita?
Seo Jeong-hwa. Wanita simpanan Ha Chan-ho.
Kenapa dia?
Tampaknya dia pingsan, lalu dirawat di RS.
Aku belum tahu pastinya.
Katamu Firma Hukum JD merencanakan sesuatu
dengan Ha Hye-won.
Benar. Dia wanita ambisius.
Akan ada pertumpahan darah antarsaudara
begitu Pimpinan Ha meninggal.
Tunggu.
Kau tahu? Tak mungkin.
Ha Chan-ho akan memberikan
kasus wanita simpanannya pada kita.
Lalu bagaimana?
Hei.
Dasar berandal.
PRESDIR ISSUME HOLDINGS
KAKAK DAN ADIK
DINGIN DAN AMBISIUS
Dengar. Maksudku...
Itu dia.
PERUSAHAAN GLOBAL
HA HYE-WON
ISSUME TRADING
Seo Jeong-hwa.
SEO JEONG-HWA
- Cari keberadaannya.
- Kita sungguh bisa?
- "Kita"?
- Benar, hanya aku.
Dia datang.
Duduklah.
- Pengacara Yoon Hee-jae?
- Ya.
Kudengar kau andalan Song & Kim.
Aku tersanjung.
Kau menangani Issume
sejak perceraian Chan-ho.
Kenapa Song & Kim mau bicara denganku?
Aku mau memberikan penawaran bagus.
Penawaran bagus?
Namun, ini juga berisiko.
Aku ingin kau lepas Firma Hukum JD.
- Maaf, Pengacara Yoon.
- Dan ikut denganku.
Yang Firma Hukum JD kerjakan.
Aku tahu mereka ingin menjadikanmu
pimpinan Grup Issume.
Dan aku mau membantumu.
Maksudmu, Song & Kim?
Tidak. Akan ada firma hukum lain.
Namun, aku yang memimpin.
Sungguh gegabah.
Bagaimana?
Bagaimana caramu melakukannya?
Seo Jeong-hwa.
Aku akan memanfaatkan Seo Jeong-hwa.
SEO JEONG-HWA
Seo Jeong-hwa sudah dipindahkan.
Seo Jeong-hwa?
Dia bersama Pak Ha sejak lama.
Sekaranglah waktunya.
Kita bisa manfaatkan dia
untuk mencapai tujuan kita.
Pengacara Yoon.
Bagaimana kau bisa yakin
aku akan menerima tawaranmu?
Song & Kim yang tahu lebih
soal Pak Ha daripada firma hukum lain.
Kami berikan
yang tak bisa diberikan Firma JD.
- Sungguh mengagumkan.
- Aku...
Maksudku, Song & Kim ingin
melayani Issume sebagai klien.
Dan ini waktu yang tepat bagimu
untuk menjadi pimpinan seluruh grup.
Seo Jeong-hwa?
Mengejutkan mendengar nama itu lagi.
Hanya itu yang membuat Chan-ho
berseteru dengan ayah kami.
Saat membahasnya,
dia tak pernah dengarkan ayah kami.
Kudengar mereka putus. Ternyata tidak.
Lagi pula, tak ada hubungannya denganku.
Dia cukup legendaris.
Aku tak tahu pasti.
Aku hanya tahu
ada banyak pria kaya
yang ingin mendapatkannya.
Dia dicampakkan banyak pria.
Ini bukan soal uang. Jeong-hwa pun kaya.
Begitulah cara dia bersenang-senang.
Baik, aku permisi dahulu.
Kenapa?
Chan-ho mengurungnya?
Dia pria keji. Aku tak heran
jika dia melakukannya.
Sampai jumpa.
- Mau kau coba?
- Ya.
Baiklah.
Setidaknya kau punya uang.
Mari kita coba ini.
FIRMA HUKUM CHOONG
Pak Jo, kenapa kau
memindahkannya ke RS lain?
Baik.
Pastikan tak ada yang tahu.
Baiklah.
Aku...
sungguh tak tahu apa pun.
Apa yang terpenting
bagi dirimu saat ini?
- Apa?
- Pak Ha Chan-ho?
Begini... Lagi pula, dia bosku.
Atau Grup Issume?
Kau tak bisa terus membereskan
kekacauannya.
Kau harus naik jabatan.
Hingga jadi sekretaris kantor pusat.
Aku tak memahami maksudmu.
Maksudku, kau harus tahu melayani siapa.
Kau tahu Issume lebih baik.
Aku hanya tak paham apa maksudmu.
Baiklah. Ini Ha Chan-ho.
Dan ini...
Menurutmu,
lebih menguntungkan bagi mereka
yang bertahan
atau yang menyerang?
Kau tahu apa yang aneh?
Belum ada insiden atau tuntutan.
Dan kau diminta
menangani wanita simpanan Ha Chan-ho.
Ini lebih besar daripada kasus lain.
Tak masalah aku mengurusnya atau tidak.
Benar. Yang terpenting,
Ha Chan-ho menginginkanmu.
Ini akan memojokkan Pengacara Yoon.
- Dia akan bertindak.
- Kurasa begitu.
Dia takkan diam.
- Apa katamu?
- Apa?
- Kau bilang apa?
- Dia takkan diam.
Lalu apa?
Jika aku jadi dia...
Tidak mungkin.
- Seo Jeong-hwa!
- Astaga. Kenapa?
Kenapa? Ada apa dengan dia?
Pak Jo tak menjawab.
Kenapa? Ada apa?
DONATO CARRISI
GADIS DI DALAM KABUT
PADA HARI DIA MENGHILANG
Aku menantikanmu.
Kenapa lama sekali?
Aku jadi tak bisa pulang.
Kau sudah tahu
aku suka penulisnya, 'kan?
Kau suka berencana lebih awal.
Namun, tampaknya kau tak menduga ini.
Jangan.
Kau tak bisa menemuinya.
Klienku tak ingin bertemu siapa pun.
- Klienmu?
- Seo Jeong-hwa
akan menuntut Ha Chan-ho
atas pengurungan dan kekerasan.
Aku suka ekspresimu.
Kau jauh lebih menawan
saat tampak kebingungan
daripada saat tersenyum.
Kau tahu itu?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau sedang apa akhir-akhir ini?
Kau bekerja sama dengan Bu Ha.
Aku pengacara Bu Seo.
Aku kecewa.
Kukira kau suka berhadapan langsung.
Mungkin tekad bertarungmu kecil.
Bagaimana? Bisakah melanjutkan dengan ini?
- Kau akan bagaimana?
- Memeras.
Akan kulindungi kau.
Akan kulindungi
dari pemerasan atau pemaksaan.
Ini kacau sekali.
Hidup memang sudah kacau.
Ini tak ada apa-apanya.
Kau hanyalah sampah yang mengincar
orang berkuasa dan kaya.
Bukankah aku hebat?
Tak sulit membuatmu menghilang.
Bawa mereka ke hadapanku.
- Kau percaya Seo Jeong-hwa?
- Tidak.
- Lalu?
- Dia takkan pilih Ha Chan-ho.
Aku percaya itu.
Kita butuh tank untuk memasuki rumah ini.
Baik. Target kita sudah sampai.
- Bersiaplah.
- Saatnya pertunjukan.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi