Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI KARYA FIKSI
TAK BERKAITAN
DENGAN TOKOH, PERISTIWA,
ORGANISASI, ATAU LOKASI ASLI
Pak Ha yang meminta dirimu.
Saatnya jadi anggota komite.
Ada argumen tambahan yang para pengacara
ingin ajukan? Jika tidak...
Sulit kupercaya.
Itukah kemampuanmu?
Hei. Bisa beri tahu alasanmu
- melakukan ini?
- Demi menghasilkan uang.
Mari kita mengotori diri sendiri.
Jika tak percaya, coba saja.
Dia hampir meledak,
jadi, dia akan bergerak.
Kau terus memanfaatkannya.
Jika terus kehilangan klien,
kita bisa kena masalah.
Intinya adalah mencari klien lagi.
Akulah pemenangnya.
Menurutmu, lebih menguntungkan
bagi mereka yang bertahan
atau yang menyerang?
EPISODE 3
DONATO CARRISI
GADIS DI DALAM KABUT
PADA HARI DIA MENGHILANG
Aku menantikanmu.
Kenapa lama sekali?
Aku jadi tak bisa pulang.
Kau sudah tahu
aku suka penulisnya, 'kan?
Kau suka berencana lebih awal.
Namun, tampaknya kau tak menduga ini.
Jangan.
Kau tak bisa menemuinya.
Klienku tak ingin
bertemu siapa pun.
Klienmu?
Seo Jeong-hwa akan menuntut Ha Chan-ho
atas pengurungan dan kekerasan.
Aku suka ekspresimu.
Kau jauh lebih menawan
saat kau tampak kebingungan
daripada saat tersenyum.
Kau tahu itu?
Aku datang untuk lihat keadaanmu.
Aku penasaran hasilnya.
Kau kesal pada Ha Chan-ho,
juga tak bisa diam saja.
Jadi, aku memikirkan apa langkahmu.
Entah ini berani atau gegabah,
tetapi kau memilih Ha Hye-won.
Tepat. Kau mengenalku dengan baik.
Pengurungan Seo Jeong-hwa hanyalah awal.
Akan ada banyak gugatan
terhadap Ha Chan-ho.
Malapraktik, penggelapan, dan lain-lain.
Bagaimana?
Kau menantikannya?
Kau suka gugatan.
Jadi, ini hal baik.
Song & Kim mencampakkan Ha Chan-ho?
Akulah yang memutuskan
untuk mencampakkan Ha Chan-ho.
Hasilnya, aku mendapatkan Issume
sebagai gantinya.
Tak harus Ha Chan-ho.
Ha Chan-ho akan diberhentikan,
dan Ha Hye-won menggantikan.
- Kau mau pujian?
- Kenapa tidak?
Baguslah. Cepat sekali.
Aku memujimu. Senang?
Tunggu.
Jangan tinggalkan barangmu di rumah orang.
Mudah sekali dia membuang sesuatu.
RUMAH SAKIT HANKOOK
Pak Jo, di mana Pak Ha?
Pak Jo, aku ingin kau di sana.
Aku ingin tahu segalanya soal Pak Jo.
Baik.
Yoon Hee-jae mengajak perang, ya?
Kau tampak berapi-api.
Ya, aku mengalami lonjakan adrenalin.
Namun, dia memojokkanmu.
Bukankah itu seksi?
- Siapa?
- Yoon Hee-jae.
Tunggu aku di kantor.
Astaga.
Apa?
Kau mau apa?
Seo Jeong-hwa.
Aku mau dia kembali.
Aku tak mau menerima gugatan.
Kau boleh memohon, beri dia setumpuk uang,
atau peras dia.
Kau ahlinya.
Lakukan segalanya
untuk mengembalikan dia kepadaku!
Hanya itu yang kumau.
Kau paham, Pengacara Jung?
Aku akan kembali besok.
Pikirmu kukatakan ini karena sedang mabuk?
Kau salah.
Hei. Dengarkan.
Dengarkan aku, Pengacara Jung!
Jika kau gagal mengembalikannya,
kariermu akan berakhir!
Paham?
Kau paham?
Pak, tenanglah.
- Dia selalu begitu?
- Begini...
Dia selalu mabuk miras atau teler
karena narkotika.
Sejak Seo Jeong-hwa memintanya cerai?
Ya, benar.
Begitulah. Ya, seperti itu.
Apa?
Ada apa?
Astaga, bajingan gila itu.
Sungguh pecundang.
Hidupnya sedang di ujung tanduk.
Dia melakukan ini
karena seorang wanita? Astaga.
Seorang wanita bisa mengubah dunia.
Semangat juangku hilang.
Sebaiknya aku menyerah
sebelum mulai pertarungan.
- Aku tahu.
- Beri tahu aku soal Pak Jo.
Jo U-seok. Usia 40 tahun.
Direkrut lewat perekrutan.
Mulai di divisi SDM.
Namun, kini menjadi
asisten pribadi Ha Chan-ho.
- Dia mendukung siapa?
- Tidak jelas.
Dia melayani presdir lain
sebelum Ha Chan-ho.
Namun, dia tak pernah memihak.
Sebab itu dia bisa sejauh ini.
Artinya, dia mudah berganti kubu.
Dia tahu harus melakukan apa
untuk menyintas.
Namun, dia tampak ceroboh dan lamban.
Jika terlalu kaku, kau kalah.
- Ha Hye-won.
- Sudah kuduga.
Dialah yang mengungkap
lokasi Seo Jeong-hwa.
Dia pikir itu akan membantunya
di hadapan Ha Hye-won
jika Ha Chan-ho turun.
Bajingan itu.
Apa rencanamu sekarang?
Hanya Pimpinan Ha opsi kita.
Dialah yang bisa membantu Ha Chan-ho.
Kita hanya perlu bilang
Ha Hye-won sedang bersiap
memicu pertumpahan darah
agar dia bisa ambil alih takhta.
FIRMA HUKUM JEONG WON
Mereka sudah lama berselingkuh.
Tolong ingat
untuk tetap merahasiakan semuanya.
Song & Kim dan aku juga...
Kau serius?
- Kau tak pernah tidur?
- Aku tak bisa tidur.
Kenapa kau mau menemui Pimpinan?
Kau tahu menemuinya sangat sulit, 'kan?
Perlu berusaha untuk meyakinkannya.
Sudah kubilang kau pengacara Pak Ha...
Jangan membanggakan dirimu. Mari ke dalam.
Astaga, aku belum selesai bicara.
Itu dia.
Kenapa kau kemari sepagi ini?
- Halo, aku Jung Geum-ja.
- Langsung saja.
Baik, Pak.
Ada yang harus kuberi tahu
soal Pak Ha Chan-ho.
Kebetulan sekali.
Ada orang lain yang menemuiku
untuk membahas hal yang sama.
Saatnya menyarap.
Kita bicara setelah makan.
Ada apa? Tak sesuai seleramu?
Maaf, Pak. Aku tak menyarap.
Kopi saja cukup.
Begitukah?
Pasti sulit bagimu duduk
dan menunggu begitu saja.
Aku tak keberatan
selama kau tak keberatan.
Permisi.
Bisa minta lagi? Ini sangat lezat.
Tampaknya dia suka makanannya.
Syukurlah.
Terima kasih.
Pak.
Ya, baiklah.
Mari mulai membahasnya.
Jadi, kau datang untuk membahas Chan-ho?
Jika ini soal dia, kenapa dia tak hadir?
Pak Ha sedang perjalanan bisnis
ke Singapura pagi ini.
Jadi, dia mengutusku kemari.
Dia mau aku kemari
untuk membahas apa yang harus dilakukan
untuk ulang tahunmu yang ke-70.
Baik.
Yang kutahu,
sebab itulah kita semua di sini.
Aku salah?
Kita harus undang siapa, Ayah?
Aku tahu Ayah suka Cho Yong-pil.
Dia suka Patricia Kaas.
Begitu.
- Aku tak tahu.
- Tak apa-apa.
Aku amat memahami dia.
Bagaimana kalau kita undang
yang lebih muda?
- Bagaimana kalau BTS?
- Apa? BTS?
Mereka grup idola pria Korea,
dan terkenal di dunia.
Mereka mewakili negara kita.
Kau pikir mereka akan datang?
Coba saja undang mereka.
Kau di bisnis hiburan. Sesulit itukah?
Sejujurnya, aku pikir mereka takkan bisa.
Namun, dia terdengar yakin
mereka bisa hadir.
Jika Pimpinan mau,
aku pasti mengundang mereka.
Cuacanya bagus hari ini.
Mari santap pencuci mulut di luar.
Kurasa waktunya tidak tepat.
Mari kita bahas pesta ulang tahunnya.
Sementara itu, pastikan kau
mendapatkan keinginan Pimpinan.
Ayo.
BTS? Apa maksudmu tadi?
- Lalu Seo Jeong-hwa?
- Apa?
Aku paham alasanmu
memberi mereka informasi soal dia.
Tidak, bukan aku.
Namun, jangan memihak mereka terlalu lama.
Kau harus berganti kubu seperti biasa.
Kau memang cocok berganti kubu.
Karena kau sudah kemari,
kukira akhirnya kita bisa membahas
Pak Ha Chan-ho.
Namun, pesta ulang tahun?
Aku kecewa.
Kukira kau suka berhadapan langsung.
Namun, kau tak punya waktu?
Mungkin tekad bertarungmu kecil.
Begitukah?
Sampai jumpa.
Mobil kita diparkir di sana.
Pimpinan akan menghubungimu.
Beri tahu dia soal Seo Jeong-hwa.
- Aku?
- Jangan semuanya.
Katakan kalau putranya belum sadar juga.
Kita harus memberitahunya
sebelum Ha Hye-won.
Aku takkan mati sendirian.
Jika aku jatuh,
kubuat kau jatuh bersamaku.
PIMPINAN HA BYEONG-HWA
Wanita itu kenapa?
Halo? Tidak, Pak. Aku masih di kediamanmu.
Baik, Pak.
Kau benar.
Nona Jung sungguh mengunjungi ayahku.
Dia datang juga berarti
Pak Ha Chan-ho dalam kondisi buruk.
Itu kabar baik untuk kita.
Mungkin seharusnya kubahas Chan-ho.
Jangan.
Takkan membantu
jika membahasnya lebih dahulu.
Hanya soal waktu sebelum dia
mendengar soal Ha Chan-ho.
Namun, pada akhirnya,
dia tetap akan memilih Chan-ho.
Jika ini terus berlanjut,
takkan mudah baginya mendukung Ha Chan-ho.
Itu bisa menyebabkan pemegang saham
membawa tenaga ahli profesional dari luar.
Aku yakin dia sudah tahu.
Pimpinan takkan punya pilihan
selain memilihmu sebagai penerus
demi melindungi Issume.
Pak Ma mau bertemu denganmu.
Katanya dia tak bisa menghubungimu.
PENGACARA MA SEOK-GU
Masuk.
Kau sedang apa akhir-akhir ini?
Kau bekerja sama dengan Bu Ha.
Kau lupa siapa yang memimpin Issume?
Kenapa kau melakukan ini
tanpa melapor kepadaku?
Katakan apa yang kau lakukan selama ini!
Aku tahu pentingnya bagi firma
melanjutkan hubungan dengan Issume
dan Pak Ha Chan-ho.
Itu hanya isu.
Lalu kenapa isunya begitu?
Kudengar kau menggunakan firma hukum kecil
untuk membantu Bu Ha
mendapatkan keinginannya.
Itu tak masuk akal.
Kau membuatku gila.
Aku tak pernah melakukan
hal semacam itu, Pak Ma.
Kau mencuri informasi dari firma kita
dan menyerahkannya ke luar?
Jika itu benar, izinmu bisa dicabut.
Kau tahu? Takkan berakhir di situ.
Kau bisa dipenjara. Kau tahu itu?
Aku boleh pergi sekarang?
Aku harus laporkan ini pada Pak Song.
Pak, aku tahu Yoon Hee-jae
rekanan di Song & Kim,
tetapi ini sangat tak masuk akal.
Bukankah dia menyangkalnya?
Mungkinkah dia mengaku?
Dia pasti melakukan sesuatu
tanpa sepengetahuan kita.
Jika Issume tahu soal ini,
kita bisa kena masalah, Pak.
- Itu hanya isu.
- Pak.
Siapa pun itu,
jika ada yang mau menggantikan
Pak Ha Chan-ho dengan Bu Ha Hye-won,
kita harus berusaha melindunginya.
Bersiaplah menghadapinya.
Kita sudah tahu itu ulah...
Itu hanya spekulasi.
Jangan diperdebatkan lagi.
Dan jika itu hanya isu,
cobalah menghentikannya.
Kau boleh pergi.
Baik, Pak.
Astaga, kau...
Kau yakin soal ini?
Aku akan bertanggung jawab.
Walau kita berusaha merahasiakannya,
orang-orang akan tahu.
Kau melakukan ini
karena aku yang memintamu.
Akan kupastikan kau tak apa-apa.
Hee-jae.
Kenapa kau ambil risiko?
Karena Ha Chan-ho, atau Jung Geum-ja?
Jika bukan karena aku, Firma Hukum JD
akan maju bersama Ha Hye-won.
Dan Song & Kim akan gagal
melindungi Ha Chan-ho.
Lalu Issume takkan jadi klien kita lagi.
Jadi, keduanya, ya.
Kau benci Ha Chan-ho dan Jung Geum-ja.
Aku melakukan ini demi Song & Kim.
- Bangunkan dia.
- Baik.
Pak.
Pak, Pimpinan datang.
Bangunlah, Pak.
Astaga.
Ayah.
Astaga, Pak.
Pak.
Apa...
Astaga, Pak.
Karena apa? Alkohol atau narkotika?
Begini...
Itu...
Bajingan itu.
Aku sudah lakukan semuanya.
Aku melakukan semua yang Ayah minta.
Bukankah setidaknya aku pantas
memiliki sesuatu untuk diriku?
Tidak?
Salahkah aku?
- Pak Jo.
- Baik, Pak.
Telepon dia.
Aku mau menemuinya.
Pak.
Kau memanggilku?
Aku sangat membenci
orang sepertimu.
Kau tak berkelas. Kau rendahan.
Dan kau hanya peduli soal uang.
Kau mungkin menganggapku dan Chan-ho
sebagai sumber uangmu.
Namun, dunia tak sesederhana itu.
Aku tahu.
Kau tahu?
Kau tahu apa?
Aku tak tahu segalanya.
Namun, kutahu hidup tak semudah itu.
Tak sulit membuatmu menghilang
serasa kau tak pernah ada.
Hidup yang berusaha kau perjuangkan
juga akan hancur.
Begini...
Silakan saja.
Namun, kau harus tahu.
Tanpa aku, hidup putramu juga akan hancur.
- Sungguh arogan.
- Kalau dipikir lagi...
Bu Ha Hye-won
juga pantas menjadi pimpinan.
Dia lebih cerdas, dan lebih peka.
Tak perlu putra sulung
yang mengambil alih.
Aku tak ingin membahas ini lagi,
aku pergi sekarang.
Seo Jeong-hwa...
Kau tak bisa membelinya.
Aku sudah coba segalanya.
Pengacara lain pun
tak mau mengotori tangan mereka
sebab mereka pikir itu merendahkan.
Namun, gangster terlalu rendah,
aku tak bisa gunakan mereka.
Aku mau kau membawa
Chan-ho dan Seo Jeong-hwa
ke pesta ulang tahunku ke-70.
Aku mau mereka tampak bahagia bersama.
Itulah satu-satunya cara
agar Chan-ho bisa sadar kembali.
Aku tahu kau pengacaranya,
tetapi aku yakin kau bisa
karena kau rendahan.
Jika gagal, Issume akan jatuh
ke tangan Hye-won.
Jika kondisi Chan-ho tak membaik,
kita takkan bisa hentikan gugatannya.
Berapa biayanya?
Kenapa ingin sarapan siang?
Kau tak pernah menyarap.
Agar kau bisa makan.
Aku pesan segelas kopi lagi.
Aku sudah menyarap.
Ini daftar panggilan Seo Jeong-hwa?
Itu tidak penting.
Dengar. Dia sering bicara pada seseorang.
Makanmu teratur?
Ya, sangat teratur.
Takkan mudah mendapatkan
daftar panggilan ini.
Kau harus melakukan sesuatu
yang tak mudah demi uang.
- Kekasih lain?
- Dia pasti gunakan nomor lain.
Sudah kuhubungi setiap nomor,
tak ada pria.
Lalu nomor ini?
Han Su-jeong, pemilik kafe ini.
Jadi, kau menghubungi setiap nomornya?
Kau harusnya meminta bantuanku.
Kurasa situasinya genting.
Kita harus fokus.
Jika tak hati-hati,
kita bisa tak dapat uang dan gagal.
- Berapa isi rekening kita?
- Butuh berapa?
Untuk membuat pemilik tempat ini bicara?
Kenapa malah memutar-mutar,
bukan langsung ke Seo Jeong-hwa?
Dia bilang dia tak butuh uang.
- Bu Han ada di sini?
- Ya.
Kudengar dia di sini sekarang.
PENGACARA JUNG GEUM-JA
Kau pengacara. Ada apa kemari?
Kau kenal Seo Jeong-hwa?
Seo Jeong-hwa...
Siapa dia?
Tahu berapa banyak foto kalian
yang beredar di media sosial?
Aku punya banyak teman.
Ada apa dengannya?
Kami sudah lama tak bertemu.
Dia meneleponmu dua hari lalu.
Mungkin begitu.
Namun, kau tahu dari mana?
Yang terpenting...
Benar, aku bicara dengannya.
Memang kenapa? Melanggar hukum?
Ini baru kebohongan.
Namun, bisa jadi penipuan.
Lalu, itu melanggar hukum.
Aku menjalankan bisnisku
secara transparan.
Haruskah aku menyelidikinya?
Harga karya seni itu
senilai laba tahunan kafe ini.
Itu pun jika autentik.
Kau mengenakan pakaian desainer asli
dari ujung kaki ke ujung rambut.
Dan kau lulusan sekolah seni.
Kurasa kau bukan tipe orang
yang memasang karya seni palsu.
Aku penasaran dapat dari mana uangnya
jika jalankan bisnis dengan "transparan".
Pengacara Jung Geum-ja.
Kurasa pengacara zaman sekarang
suka mengancam orang-orang.
Pergilah sebelum kupanggil polisi.
Kau akan menyesal jika mengusirku.
Aku akan jujur kepadamu.
Berapa harganya?
Sebagai ganti memberiku informasi
soal Seo Jeong-hwa.
Kau tahu itu karya siapa
hanya dengan melihatnya?
- Aku pernah kerja di galeri.
- Benar juga.
Aku lupa pekerjaanmu
mengumpulkan informasi.
Namun, masalahnya,
jika kita bisa mencegah gugatan,
- bagaimana cara ubah...
- Mobil di mana?
Mobil? Di sana.
Kau tak dapat solusinya, ya?
- Sudah kubilang!
- Kenapa? Ada apa?
Sungguh.
- Untuk apa?
- Namun, bagaimana bisa?
Hei, aku sangat bahagia
karena tak perlu membuat sarapan
- untuk bajingan itu.
- Syukurlah.
Hei, aku lapar.
- Makan banyaklah.
- Sim Yu-mi?
Ini tempatnya?
Benar? Mari masuk.
Aku lapar sekali. Mari makan!
Dia tahu sebanyak apa?
Dia melihat kita pergi dari sini.
Dia hanya tahu itu.
Wajahmu kenapa?
Kau bilang "kita".
- Masih punya akun media sosialnya?
- Ya.
- Unggah soal dia kembali ke AS.
- Baik.
Bilang, Kim Hee-sun
takkan kembali ke Korea lagi.
Kenapa dia mengirim fotonya
demi mendapat ratusan juta won?
Cetak semua foto ini.
Tampaknya mereka selalu bertemu di bar.
Foto Jeong-hwa pasti lebih buruk.
Pasti dia menghapus semua fotonya.
SELINGKUHAN CHAN-HO
Dia mengambil banyak foto, itu aneh.
Maksudku, kebanyakan orang
tak berfoto sebanyak ini saat minum.
Berarti Han Su-jeong
tak seperti orang biasa.
Mungkin dia menunggu hari
saat foto-foto ini bisa berguna.
Yang ini baru.
Hei, tempat ini. Menurutmu di mana?
Aku tak pernah ke sini karena miskin.
Lihat? Benda ini. Bisa kau perbesar?
Aku tak punya komputer
yang ada di serial CSI.
Pola ini...
Ini tidak biasa.
SEO JEONG-HWA
Dia mulai lagi.
Dah, Putriku!
Hormat!
Ada apa? Kau datang sendiri.
Astaga, krim BB-mu mengering.
Kau kelelahan belakangan ini, ya.
Aku rindu masa lalu. Kau ingat, Geum-ja?
Saat kau datangkan klien
untuk anak buahku.
Saat itu, aku tak tahu
kau mau ikut ujian hukum.
Pengacara Jung Geum-ja!
Tempatnya di sini, 'kan?
- Tempat ini terlihat mirip.
- Ember esnya.
Diambil di sini. Lihat, logo Janus.
- Kau bisa lihat?
- Bisa.
Namun, kenapa?
Semua pria di foto ini bekerja di sini?
Foto ini baru. Kau pasti kenal mereka.
Ya. Kau benar.
- Minta mereka kemari.
- Mereka pria-pria kelas A.
Panggil. Walau bersama klien,
kubayar dua kali.
Astaga, kau hebat.
Kubalas jasamu
karena mengenalkan Lee Seo-u padaku.
Baiklah.
Kau.
Aku tak lihat dia.
Dia, ya. Dia tak bekerja di sini.
- Wanita ini mengajaknya.
- Sungguh? Siapa dia?
Mana kutahu?
Baik, dengarlah.
Cobalah ingat apa yang terjadi hari itu.
Lihat pria ini?
Ceritakan semua yang kalian ingat.
Ini.
Baik. Kalian dapat cek
untuk setiap informasi soal dia.
- Sungguh?
- Hei, mari lihat fotonya.
- Ingat dia, 'kan?
- Coba ingat lagi.
- Bukankah ini kau?
- Benar.
Dia datang sepuluh hari lalu.
Namun, hari itu...
Baiklah.
Geum-ja! Kau sedang apa?
Lantas, minumannya?
Kalian boleh minum.
- Sungguh?
- Ya, sungguh.
- Terima kasih, Geum-ja!
- Terima kasih!
- Bagus!
- Jung Geum-ja!
JAKSA KWON YONG-UN
Astaga.
Aku bawakan keluhannya.
"Lama tak bertemu."
Atau...
"Masih bekerja? Kau pasti lelah."
Haruskah aku mengatakan hal itu?
- Tak ada alasan untuk bertemu.
- Ya.
Seharusnya lebih perhatian
pada teman sekelasku.
Sudah lama aku tak melihatmu.
Aku juga jarang melihatmu.
Namun, kudengar beritanya.
- Mereka tak mempromosikanmu.
- Hee-jae.
Sebab itulah aku ingin memberimu
kesempatan ini.
Apa yang bisa kau lakukan?
PENGGUGAT SEO JEONG-HWA
KELUHAN
JAKSA KWON YONG-UN
TUJUAN
- Kau bisa melakukannya?
- Ada buktinya?
Korbannya mempunyai saksi.
Keributan apa yang kau rencanakan?
"Firma Hukum Jeong Won"? Firma apa ini?
- Kau tak bisa membodohiku.
- Ada kasus malapraktik-penggelapan.
Akan kutanya sekali lagi.
Kau bisa lakukan?
Kenapa aku?
Kenapa kau, Jaksa Kwon Yung-un?
Semua pengacara di firma hukum besar
sangat membencimu.
Kau hanyalah sampah yang mengincar
orang berkuasa dan kaya.
- Bukankah aku hebat?
- Baik. Namun, kenapa aku?
Justru harus kau, Yong-un.
HA CHAN-HO DARI ISSUME
DITUDUH ATAS PENYERANGAN
CEO HA CHAN-HO
DITUDUH MENYERANG WANITA
DIGUGAT ATAS PENAHANAN DAN PENYERANGAN
Sudah dimulai.
Pak Yoon pasti sangat ingin
menang kasus ini.
Kita belum tahu kamar Seo Jeong-hwa?
Tidak, staf RS terus memindahkannya.
CEO HA CHAN-HO
Halo, Pak.
Mohon tenang dahulu.
Khusus keluarga dan kenalan.
NARATETAMA
PERAWATAN INTERNASIONAL 11BW
Aku pengacara Bu Seo.
PENGACARA YOON HEE-JAE
Kau bekerja di Song & Kim.
Ya, aku ambill alih kasusnya.
Kalian memindahkannya lagi.
Benar, pagi ini. Dia di Kamar 1125.
Kamar 1125? Terima kasih.
Aku terus membuatmu kagum, ya?
Syukurlah kau menjadi pengacara.
Aku setuju.
- Kau akan bagaimana?
- Memeras.
Bisakah? Bu Seo bahkan menolak uang.
Pak Ha hanya mainan.
Tidak, dia bukan mainan.
Percayalah. Pasti bisa.
- Jika tidak...
- Aku akan memohon sambil menangis.
Kau bisa lakukan itu. Aku jarang menangis.
Aku mengidap xerosis.
NARATETAMA 1125
NAMA: SEO
Pasti pengacara junior.
Apa yang terjadi?
- Ini.
- Mereka akan mengontak besok...
SONG & KIM
Maaf? Apa?
Benar.
Bagaimana ini, Pengacara Yoon?
Semuanya begitu tertekan
karena Ha Chan-ho.
Bisakah melanjutkan dengan ini?
Hubungi pihak RS.
Reporter mungkin mengerubungi RS,
mereka harus waspada.
Sial.
Aku Ga Gi-hyeok. Semua baik-baik saja?
Siapa?
Kau mengutus orang ke RS?
Siapa orangnya?
Wanita?
- Kapan?
- Apa? Wanita?
Hei, dia Jung Geum-ja?
Astaga, dia sungguh gigih.
Hei, tunggu.
Dia bilang kau mengutusnya.
Dia tampak sangat percaya diri dan tenang.
Aku tak tahu siapa yang bekerja
untuk firmamu.
- Hei.
- Apa-apaan ini?
Bu Seo menguncinya.
Dia tak mau menemui siapa pun.
Dia bilang begitu
setelah wanita itu pergi.
- Siapa pun?
- Benar.
Termasuk kau, Pak Yoon.
FIRMA HUKUM CHOONG
NARATETAMA 1125
RUMAH SAKIT HANKOOK
Kau mau menarik
gugatannya kembali?
Apa yang Pengacara Jung katakan padamu?
Dia mengancammu?
Akan kulindungi kau.
Akan kulindungi dari pemerasan
atau pemaksaan.
Tak perlu. Tarik saja keluhan itu.
Jangan bilang,
kau mau rujuk dengan Ha Chan-ho.
Dia mengurungmu,
dan bisa melukaimu kapan pun.
Dia bisa menghancurkanmu, atas nama cinta.
- Aku tahu.
- Kau tahu apa?
- Kau masih belum sadar juga...
- Aku juga membencinya.
Aku membencinya. Dia membuatku gemetar.
Aku sangat membenci pria itu.
Bolehkah kuberi saran?
Seret Ha Chan-ho ke pengadilan
dan bersaksilah.
Lalu kau bisa pergi dari negara ini.
Aku yakin kau muak akan tempat ini.
Akan kubantu kau pergi.
Bagaimana kalau galeri seni kelas atas
di London?
Lagi pula, itulah keahlianmu, Bu Seo.
Begitukah?
Komisi 50 persen penjualan luar negeri,
dan biaya perantara 30 persen.
Kami akan segera buat kontraknya.
- Kau percaya Seo Jeong-hwa?
- Tidak.
- Lalu?
- Dia takkan pilih Ha Chan-ho.
Aku percaya itu.
Aku harap ini pertemuanku
yang terakhir dengannya.
- Tentu.
- Sampai jumpa.
Para tamu datang.
R. FISHER, J. CORNWELL
Silakan masuk.
Akan segera dimulai.
Akan segera dimulai!
Para jaksa sudah menanganinya.
Surat penahanan diterbitkan pagi ini.
Kau bilang mau menghentikannya.
Hakimnya
tampak benci kalangan satu persen.
Itu alasanmu?
Salahmu sendiri mengurungnya.
Pengacara Jung!
Anggaplah ini pelajaran.
Itu bukan cara tepat
untuk mengekspresikan cintamu.
Tutup mulutmu.
Aku baik kepadamu
bukan berarti kau penting.
Tolong jaga emosimu juga.
Pak Ha...
Sekarang.
Saatnya pertunjukan.
SELAMAT ULANG TAHUN KE-70 TAHUN
PIMPINAN HA
- Selamat.
- Terima kasih undangannya.
Astaga, kalian datang.
Selamat ulang tahun.
Astaga, sulit kupercaya kalian datang.
Senang bisa bertemu kalian.
Astaga.
Kenapa kau bawa itu?
Karena BTS bisa saja datang.
Aku lihat ada artis lain
yang disukai Pimpinan Ha.
Dia tak tahu siapa BTS,
jadi, kupanggil artis favoritnya.
Astaga, Pak Ha.
- Selamat ulang tahun!
- Kau datang.
Sedang apa orang sibuk
di pesta ulang tahun orang tua?
Mana bisa kulewatkan
ulang tahunmu yang ke-70?
Astaga, aku bersyukur.
Sayangnya aku tak sempat
membelikan hadiah.
Kenapa harus?
Aku siapkan sesuatu yang kau suka.
Pak Ha,
hidup panjang dan makmur!
Hidup panjang dan makmur
- Selalu
- Akan kuusahakan.
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Aku akan menghubungimu lagi, Pak.
Semoga sehat selalu.
- Selamat ulang tahun.
- Astaga. Lama tak jumpa.
Sudah siap?
Kita butuh tank untuk memasuki rumah ini.
Sebab itu aku membutuhkanmu.
Camkan ucapanku, Hee-jae.
Ini baru permulaan.
Jika menganggap aku koncomu,
kau akan terkejut.
Mau konco atau pahlawan,
tujuanmu hanyalah mendekati orang
yang dapat surat panggilan.
Baik. Target sudah sampai.
Bersiaplah.
Dia ada di sana?
Hee-jae?
Hee-jae? Hei!
Koneksinya terputus?
Yoon Hee-jae!
Seo Jeong-hwa batalkan
semua gugatan terhadap Ha Chan-ho.
Sialan.
Ada masalah saat menjemputnya?
Semua penjaganya pria, jadi...
Aku butuh tampon.
Ada otomat pengecer di toilet wanita.
Aku akan kembali.
Namun...
Kau mau belikan untukku?
Aku lebih suka memilih yang tepat untukku.
Silakan.
TOILET
Terima kasih.
Dia pasti sudah sampai.
Itu dia.
Kau kenal dia?
Kenapa dia datang?
Begitukah ekspresi keterkejutanmu?
Ya.
Ha Jun-ho. Dia putra Bu Im.
Dan Bu Im merupakan
istri ketiga Pimpinan Ha.
Ini berita besar.
Kau tahu dari mana?
Aku memang sehebat itu.
Kenapa dia?
Namun, kenapa dia?
Entahlah.
Kenapa harus dia?
Aku telah bertemu banyak orang,
tetapi dia tampak berbeda.
Itu masuk akal?
Aku...
Aku hanya menyukainya, tanpa syarat.
Dia saudara tiri Ha Chan-ho.
Ada banyak halangan.
Yang kau sebutkan membuktikan ucapanku.
Aku tahu betapa gila
dan sulitnya ini.
Apa maumu?
Apa yang kau inginkan, Bu Seo?
Kau mau terus menemuinya, 'kan?
Sebab itu kau putuskan Ha Chan-ho.
Benar.
Tetap bersama Ha Chan-ho.
Itu satu-satunya cara
kau bisa bertemu saudaranya juga.
Namun, aku muak akan Chan-ho.
Pilihan lainnya mati,
jadi, sadarlah.
Menggugatnya bukan masalah terbesar.
Lihat perlakuannya
saat kau ingin mengakhiri.
Entah apa yang akan dia lakukan saat tahu
kau menyukai saudara tirinya?
Kalau Chan-ho di penjara?
Pak Yoon bilang, dia bisa dipenjara...
Seberapa lama?
Kau kira dia akan di sana selamanya?
Begitu bebas, dia bisa
menyemburkan api padamu lagi.
Saranku adalah mengabaikan kata hatimu,
tetapi takkan mudah sekarang.
Lakukan perlahan dan relakan.
Satu demi satu.
Ha Chan-ho
dan Ha Jun-ho.
Begitu caramu bertahan.
Bilang kau akan cabut gugatan.
Ini masuk akal
sebab mereka tahu kau menemuiku.
Akan kubuat kesepakatan denganmu.
Pura-pura tertarik.
Ini kacau sekali.
Hidup memang sudah kacau.
Ini tak ada apa-apanya.
Bu Jung Geum-ja?
Ini dari Pimpinan Ha.
- Aku punya rekening.
- Dia lebih suka tunai.
Astaga, tampaknya berat sekali.
Aku cukup kuat!
Satu saja cukup bagiku.
KAMI MENGHORMATI DAN MENCINTAIMU
Jadi, Seo Jeong-hwa
mencabut gugatannya
dan Chan-ho kembali seperti semula.
Itukah yang baru saja
terjadi?
Maafkan aku.
Kau meminta maaf?
Mudah sekali bagimu.
Kecuali kau cukup kompeten,
jangan merasa iri.
Kau amatir yang tidak cakap.
Jangan sampai aku melihatmu lagi.
Aku tak mau dengar napasmu.
Aku kasihan pada jas desainermu.
SENYUMLAH
Aku ingin menemuimu sebelum pulang.
Menyakitkan sekali
melihat keputusasaan di wajahmu.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Wanita yang di masa lalu
dan di masa depan, bukanlah aku.
Kau hanya menjalani hidup di masa kini.
Itulah perbedaan besar kita.
Gugatan?
Kenapa semua terasa sulit?
- Dia ibuku.
- Batalkan resitalnya.
Mari adakan jumpa pers.
Dari Jung Geum-ja, Firma Choong.
Itu curang,
dan artikelnya dilebih-lebihkan.
Kau tahu apa keinginan Pak Ko sebenarnya?
Apa yang kau lakukan?
Mau mampir minum kopi?
Namun, tak ada ramyeon.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi