DRAMA INI KARYA FIKSI
TAK BERKAITAN
DENGAN TOKOH, PERISTIWA,
ORGANISASI, ATAU LOKASI ASLI
EPISODE 5
Pak Song tiba.
Sebelum memulai rapat rekanan,
aku ingin
memperkenalkan seseorang.
Aku mencari pengacara berbakat
untuk masuk jajaran rekanan.
Biar kuperkenalkan kalian
kepada Bu Jung Geum-ja.
Halo. Aku Jung Geum-ja.
Senang bisa bertemu kalian.
Semoga kita bisa bekerja sama.
- Bu Jung Geum-ja?
- Ya.
FIRMA HUKUM SONG & KIM
SONG & KIM
NARATAMA
FIRMA HUKUM SONG & KIM
Selamat datang.
Gong Hyeon-guk, yang menelepon.
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
FIRMA HUKUM TERBAIK KOREA
SONG & KIM
Ini.
GONG HYEON-GUK
Kau pengacara rekanan Song & Kim?
Ini kali pertamamu kemari?
Ya.
Orang-orang takjub
saat kali pertama kemari.
Ini bukan ruangan biasa.
Ruangan ini menyimpan sejarah Song & Kim.
Begitu.
Namun, kau pasti tak memintaku kemari
agar bisa memamerkan
sejarah Song & Kim.
Bu Jung Geum-ja.
Aku mengetahui semua pencapaianmu.
Dari gugat cerai Ha Chan-ho,
hingga skandal Bank Cash & Cash.
Aku sangat kagum,
tetapi juga merasa kasihan.
Bagaimana?
Mau bergabung dan bekerja
di dunia yang lebih besar?
Apa saja syaratnya?
SONG & KIM
NARATAMA
PENGACARA JUNG GEUM-JA
FIRMA HUKUM SONG & KIM
KONTRAK
PERSYARATAN KONTRAK
JAM KERJA
SYARAT CUTI HAMIL
SONG & KIM
Aku butuh waktu untuk mempertimbangkan.
Ini terlalu tiba-tiba.
Bu Jung.
Aku punya kutipan
dari film favoritku.
"Aku akan memberikan penawaran
yang tak bisa dia tolak."
Lihatlah.
KASUS PREMAN BULGWANG-DONG
Kau sudah periksa latar belakangku.
SKANDAL CASH & CASH
GUGAT CERAI HA CHAN-HO
SERANGAN YEONGDEUNGPO
Kasus preman Bulgwang-dong cukup
untuk mencabut izinmu.
- Percobaan pembunuhan.
- Bela diri.
Hakim berpikir begitu?
- Kami sudah berdamai...
- Yakin itu bukan ancaman?
Kaulah yang berusaha mengancamku.
Astaga.
Aku sudah mulai terintimidasi.
Kau butuh orang untuk merapikan,
bukan pengacara.
Kau minta pada orang yang salah.
Aku tak cocok bekerja di organisasi.
Putuskanlah.
Kau mau izinmu
sebagai pengacara rendahan dicabut,
atau mau mendapatkan awal yang baru
di firma hukum kelas atas?
Bagaimana?
Menurutmu, dia orang yang tepat?
Mereka sedang investigasi internal
dalam kasus D&T,
yakni kasus Hee-jae.
Tim H akan mengambil alih.
Butuh seseorang untuk memimpin.
Butuh orang untuk melanggar aturan.
Namun, aku masih tak paham
kenapa kau biarkan dia ambil posisiku.
Kita butuh perubahan.
Ada banyak orang pintar,
tetapi mereka tak berguna.
Hidup mereka selalu mudah,
tak suka melakukan hal sulit.
Mereka tak berpikir
mereka ada untuk Song & Kim.
Mereka pikir Song & Kim ada untuk mereka.
Mereka damai dan tenang.
Jadi, kau mau melepaskan ikan lele?
Semoga ini membuat ikan lumpur agak gugup.
Aku butuh orang yang bisa kutugaskan
kapan pun aku mau.
Menurutmu,
Jung Geum-ja
sanggup mengambil alih tugasku?
Hyeon-guk.
Pergilah ke Amerika.
Paling lama tiga tahun.
Baik.
Putuskanlah.
Kau mau izinmu
sebagai pengacara rendahan dicabut,
atau mau mendapatkan awal yang baru
di firma hukum kelas atas?
- Hei, Ji-eun.
- Bagaimana?
- Kita butuh pakaian baru.
- Penawarannya bagus?
Ya, sungguh luar biasa.
Kurasa mereka ingin aku bekerja di sini.
Akan kupilihkan
yang sederhana dan menawan.
Kita pinjam dari Butik 88.
Selamat datang, Bu Jung.
Inilah hasil penjualan tiap divisi.
Tim Konsultasi hasilkan 50 miliar,
Tim Litigasi hasilkan 36 miliar,
dan Arbitrasi Internasional
hasilkan 25 miliar.
Tim Litigasi harus bekerja lebih baik.
Tampaknya penurunan harga
dalam konstruksi, real estat berpengaruh.
Firma hasilkan 400 miliar won tahun lalu.
Sama seperti tahun sebelumnya.
Masalahnya adalah saham.
Saham kita terus menurun dari 40 persen
di antara sepuluh firma teratas.
Demi menaikkan saham,
kita butuh klien lagi.
Aku mau mitra kita bekerja lebih keras
dalam penjualan.
Dan mereka yang gagal menjaga klien,
akan dipecat.
Itu saja rapat hari ini.
Bu Jung.
Bisa bicara sebentar?
Sulit dipercaya.
Silakan.
Kita belum sempat
bertukar sapa secara langsung, ya?
Tidak, kurasa belum.
Aku merasa sudah mengenalimu
karena sering dengar soal dirimu.
Ya, kurasa begitu.
Kalian meriset banyak soal diriku.
Terima kasih sudah mau bekerja
untuk Song & Kim.
Lalu bisakah aku
meminta bantuanmu?
Karena kuambil kasus-kasusnya,
bisakah kau berikan dokumen
mengenai masa laluku?
Dan hapus berkas aslinya.
Aku takut orang lain bisa melihatnya.
Baik.
Namun, akan kulakukan
begitu aku yakin kau bagian dari kami.
Namun...
kenapa memilih aku?
Ada banyak pengacara kompeten
di Song & Kim.
Namun, kau berbeda
daripada pengacara kami.
Saat ini, kami butuh orang sepertimu.
- Itu pujian?
- Mungkin.
Inilah kasus yang harus kau ambil.
Rintisan tekfin bernama D&T.
Presdirnya Son Ji-su.
Mereka akan menjadi perusahaan terbuka.
NAMA: SON JIN-SU
Aku yakin mereka tak butuh konsultan.
Kejaksaan dan kepolisian
menginvestigasi perusahaan ini.
Lakukan apa pun sebisamu
untuk memastikan mereka
menjadi perusahaan terbuka
tanpa masalah.
Baik.
Aku paham.
Aku pergi dahulu.
Namun,
kau harus bekerja sama dengan tim
yang sedang mengerjakannya.
Ketua tim itu Yoon Hee-jae.
Pasti kau sudah kenal dia.
Pak Song.
Aku bekerja dengan caraku sendiri.
- Aku tak terbiasa dalam tim.
- Kau tak butuh mereka?
Maaf. Maksudku,
aku lebih baik bekerja sendiri.
Kau pasti butuh.
Kalau perlu,
kupilih timku sendiri.
Kasus D&T akan lebih sulit
daripada dugaanmu.
Punya tim atau tidak,
kau takkan bisa lanjut tanpa Hee-jae.
Akan kuingat itu.
Pasti kulakukan.
Aku yakin sebab itulah
kau mempekerjakanku.
Baik.
Bu Jung, sebagai ketua tim,
kau bertanggung jawab.
Prosesnya tak jadi soal
karena Song & Kim
hanya berorientasi pada hasil.
Aku paham.
Kenapa mempekerjakan Jung Geum-ja?
Semua tahu kalau menjadi rekanan
di firma kita sulit.
Dan dia jadi rekan ekuitas, bukan kontrak?
Aku tahu kau punya wewenang penuh
dalam memilih orang,
tetapi ini kelewatan.
Apa?
Maaf?
Kau bilang apa tadi?
Maksudku, ini terlalu tiba-tiba.
Kau sudah lupa?
Dia menang kasus gugat cerai Ha Chan-ho.
Dia mewakili mantan istrinya,
tetapi Pak Ha mempekerjakannya
sebagai pengacara.
Sebagus itulah dia.
Pesta ulang tahun Pimpinan Ha?
Kita hampir kehilangan Issume
dengan bertaruh pada Ha Hye-won.
Kita masih bisa jadi klien mereka
karena firma Jung Geum-ja
terlalu kecil dan tak terkenal.
Namun, dia tidak tepat bagi Song & Kim.
Pengacara lain akan menerimanya?
Lalu mereka mau apa?
FIRMA HUKUM SONG & KIM
Ada kasus yang harus diambil
walau tak ada yang mau.
Maksudmu, Tim H?
Kurasa dia orang yang tepat untuk itu.
Kau mau bahas apa lagi?
Jika kau bersikeras...
Kau boleh pergi.
Baik.
Ada yang harus melakukannya.
Omong kosong apa ini? Jung Geum-ja?
Semua orang membicarakannya.
Pak Song memperkenalkan dia di rapat
sebagai rekan ekuitas.
Apa yang Pak Song pikirkan?
Tunggu. Kurasa aku tahu.
Mungkin dia dibawa kemari
karena terlalu hebat untuk jadi musuh.
Apa maksudmu dia terlalu hebat?
Dia tak ada apa-apanya.
Apa maksudmu? Kau dan dia...
AYO, SMA KYEONGSEON
Ada apa? Kau takjub akan kecantikannya?
Dia Hee-sun yang kau maksud?
Hee-jae mengencaninya?
Ada apa dengan kami?
Maksudku, hubungannya
dengan kita tak akrab.
Namun, kau sungguh tak keberatan?
Seluruh firma bahas dia,
tetapi kau malah tenang.
Lalu? Kau mau aku tanya Pak Song,
alasan dia mempekerjakannya?
Tidak. Itu terlalu tak sopan.
Kau mau aku memberitahunya
bahwa dia terlalu rendahan
karena dia pengacara tak terkenal
dan harus diusir?
Haruskah, Gi-hyeok?
Kau lihat dia begitu bahagia?
Dia terlihat sangat hancur.
Hubungan kalian pasti begitu erat
di kehidupan sebelumnya.
Sulit kupercaya, pengacara lawanmu
malah menjadi kolegamu.
Kukira kau akan memukulku.
PAK SONG PIL-JUNG
Pasti sulit, kau harus melihatnya
setiap hari.
Kita tutup tirai di jendela koridor.
Sulit kupercaya, kantormu
di seberang kantornya.
Kau senang?
Lihat langit-langitnya.
Mungkin setinggi 4 meter.
- Tak ada debu setitik pun.
- Jangan senang dahulu.
Tolong selidiki ini.
Beri tahu semua soal CEO D&T
dan perusahaannya.
Apa ini?
- Aku dapat ini dari teman-temanku.
- Teman-temanmu?
Para sekretaris.
Mereka kawanku di dukcapil.
Aku hubungi mereka
karena kami sering bertemu.
Sungguh koneksi yang bagus.
Kami menghina bos kami.
Senang bisa mengobrol banyak soal itu.
Itu mempererat kami.
Bu Jung, bagaimana rasanya
menjadi anggota kerajaan emas?
Perlu ditanyakan?
Aku sangat senang.
Mari kita manfaatkan tempat ini.
Baik.
Tolong cari tahu soal anggota tim Hee-jae.
Aku mau laporan mendetail.
- Laporan mendetail.
- Benar.
Baiklah.
PENGACARA REKANAN JUNG GEUM-JA
SONG & KIM
Aku harus kerja sama
dengan Bu Jung di kasus D&T?
Pak, kami sudah hampir selesai.
Kami tak butuh Jung Geum-ja.
Aku yang menentukan soal itu.
- Pak.
- Bagaimana kalau kau
serahkan kasus itu padanya?
Jika sudah hampir selesai,
kau tak perlu lakukan apa-apa.
Kali ini, takkan kubiarkan
kau merebut ini dariku.
Mereka klienku,
dan aku sudah menanganinya.
Maka bekerjasamalah dengannya.
- Pak, dia Jung Geum-ja.
- Lantas?
Kau ada masalah apa dengannya?
Karena dia lawanmu?
Karena dia mengalahkanmu?
Dia mampu melakukan
yang tak bisa kau lakukan.
Dia akan memimpin
penyelidikan internal D&T.
Kau harus jadikan mereka
perusahaan terbuka.
Aku bahkan tak komentar saat kau
alihkan klienku ke pengacara lain.
Aku berusaha memikirkan
alasan aku mau jadi pengacara.
Jika bukan Song & Kim,
aku sudah ambil pilihan lain.
Namun, Song & Kim menghubungiku,
dan kau ada di sini.
Sebab itu, aku jadi pengacara.
Uang yang menggerakkan negara ini,
tetapi di balik itu, ada pengacara.
Bukan sembarang pengacara.
Pengacara Song & Kim.
Aku tak mau bekerja dengan Bu Jung,
walau artinya aku harus keluar.
Dia tidak berguna
bagiku dan firma ini.
Hee-jae.
Kau mau mengalahkan Jung Geum-ja?
Jika kau tak bisa kalahkan dia di sini,
bagaimana bisa kalahkan dia di luar firma?
Aku permisi.
REKAN TERMUDA
BOO HYEON-A
Pengacara Boo Hyeon-a.
Pengacara tahun keenam
dan versi wanita dari Yoon Hee-jae.
Dia bisa menjadi
rekanan wanita termuda di sini.
- Tugasnya?
- Dia membantu perusahaan
menjadi perusahaan terbuka
dan mengurus merger.
Dia putri kedua Hanseo, dan terlahir kaya.
Kau mungkin berpikir dia manja.
Namun, jiwa keadilannya tinggi,
dan entah kenapa,
- dia mau urus kasus pro bono.
- Aku benar, 'kan?
- Dia Don Quixote Song & Kim.
- Jawab!
Dia mengurus pernyataan pendaftaran,
persiapan dan dokumen Kasus D&T.
Berikutnya.
Kim Chang-uk. Dia rekanan.
Dia pengacara pidana,
dan memenangkan setiap kasusnya.
Dia tak pernah kalah?
Dia tak peduli soal politik.
Dia genius yang fokus pada pekerjaan.
Kudengar ini bukan pekerjaan utamanya.
Dia mengurus putrinya sendiri.
Di Kasus D&T,
dia mengulas prospektus investasi
dan mengonsultasikan strategi.
Lewat.
Orang terakhir di tim ini, Ga Gi-hyeok.
Dia sering bekerja dengan Yoon Hee-jae.
Sepertinya dia ahli perpajakan,
tetapi belum pernah menang kasus.
Namun, aku yakin
dia bisa melakukan sesuatu.
- Dia pandai mendapatkan informasi.
- Sungguh? Seberapa hebat?
Dia punya koneksi di mana-mana.
- Sungguh?
- Dia tahu semua dan kenal semua.
Dia menganalisis hak paten di Kasus D&T,
dan menangani strategi perlindungan.
Dengan kata lain,
kau takkan bisa lakukan apa-apa
tanpa bantuan mereka.
Aku tak bisa apa-apa tanpa mereka? Begitu?
Ya.
Yoon Hee-jae...
Aku harus apakan orang itu?
YOON HEE-JAE
Di mana kau? Bisa bertemu? Di Grand Bleu?
Aku terkejut.
Pilihan tempat yang tak terduga.
Kurasa kita bisa bernostalgia.
Ini hari pertamamu,
kau pasti sangat bersemangat.
Aku mau dengar soal semuanya.
Apa yang kita rayakan?
Pentingkah?
Kurasa ini bisa dirayakan.
Kau tak pernah bekerja
untuk firma hukum sungguhan.
Tepat sekali.
Aku tak yakin ini bisa disebut
"firma hukum sungguhan".
Namun, dekorasinya pasti mahal.
Dari lukisan, hingga perabot dan lampunya.
Perhatianmu pasti sudah teralihkan.
Kau memang suka uang.
Kau suka ini, 'kan?
Pada hari itu, kau bersikap
seperti ahli pencicip anggur.
Aku menonton dokumenter
dan membaca buku soal anggur.
Benar. Itulah Jung Geum-ja yang kukenal.
Langsung saja.
Aku mendengarkan.
Apakah tujuanmu dari awal
memang Song & Kim?
- Sebab itu kau mendekatiku?
- Astaga, tunggu.
Haruskah kita membahas
masa lalu? Menyedihkan.
Lalu,
mari bahas masa kini.
Kenapa kau duduk di hadapanku sekarang?
Karena kau mengajakku bertemu.
Aku bertanya caramu
bisa masuk firma kami.
Maksudku, aku ada di sana.
Bagaimana bisa kau...
Itu semua di masa lalu.
Hubungan kita.
Kau mendengarkan kuliah
mengenai cara bermuka tebal?
Ya, pernah.
Ada kursus tiga bulan. Mau kudaftarkan?
Tidak perlu.
Jika kita tak bertemu seperti ini,
kau tak perlu khawatir.
Kau tahu betapa sembarangannya ini.
"Sembarangan"...
Aku tak tahu kesepakatanmu
dengan Pak Song,
tetapi keluarlah.
Firma ini tak cocok denganmu.
Masih tak sadar juga?
Jangan buang waktu dan tenaga. Pergi saja.
Siapa yang kau khawatirkan? Kau atau aku?
Karena Kasus D&T?
D&T?
D&T, katamu?
Jangan bermimpi.
Aku tak bisa bekerja denganmu.
Denganku? Jangan berkhayal.
Aku mau kau keluar.
Aku tahu kau tak takut kepadaku.
Mereka klienku.
Aku penasihat hukum mereka.
Maka, bicaralah pada Pak Song.
Bilang kau tak bisa kerja denganku.
Kenapa tidak kau saja?
Aku suka caramu.
Tempat ini
berbeda dari dunia asalmu.
Kau berpikir kau andal karena beruntung
dan dapat Ha Chan-ho,
tetapi sadari posisimu.
Kenapa bilang begitu?
Karena aku ikut paket C?
Tak sepertimu, aku tak masuk sekolah bagus
dan tak punya koneksi.
Aku tak pantas di duniamu?
Aku tak peduli soal itu.
Metode yang kau gunakan sangat buruk.
Kau tak ingat?
Padahal belum lama.
Jika aku meminta maaf,
kau akan merasa lega?
Atau beberkan saja bahwa aku
menipumu demi informasi.
- Lakukan saja.
- Apa?
Kau tak bisa.
Karena kau tak bisa ke mana-mana
jika kehilangan pekerjaan ini.
Kau mau memasuki duniaku?
- Ada banyak yang mau kutunjukkan.
- Bisa kuberi saran?
Jangan berasumsi
kau tahu semua soal diriku.
Aku bisa beri saran juga?
Rambutmu berantakan di sisi.
Aku juga tahu banyak
mengenaimu lebih daripada dugaanmu.
Dan ini anggur yang kau suka, bukan aku.
Sialan.
[Netflix Ver]
SBS E05 'Hyena'
-♥ Ruo Xi ♥-
- Selamat.
- Selamat, Pak Yoon.
Hee-jae, sayapmu semakin banyak sekarang.
"Sayap"? Apa maksudmu?
Kau belum dengar?
Pasti belum. Ayahmu tak menghubungi?
Dia ditunjuk sebagai Ketua Mahkamah Agung.
Seluruh keluargamu.
Kakekmu pernah menjadi
Ketua Mahkamah Agung.
Ayahmu jadi Ketua Mahkamah Agung,
kakakmu juga...
Semuanya berpengaruh.
Astaga.
Hanya kau yang gagal di keluargamu?
"Gagal"? Dasar bajingan.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Dia pasti sibuk. Ya, aku yakin.
Pasti banyak yang menghubunginya.
Kemarilah sebentar.
Aku? Kenapa?
Apa? Kasus D&T?
Kita sudah siapkan semua untuk kasus itu.
Perusahaan akan terbuka
sesuai instruksi kita, tetapi...
Namun, apa? Apa masalahnya.
Kenapa butuh pengacara lain...
Tunggu.
Orang itu Jung Geum-ja?
Sungguh?
Apa kau orang utan?
Jangan bersuara begitu.
Lalu aku harus bilang apa?
Kita kerja dengannya?
Jung Geum-ja, kau, dan aku?
Tidak.
Tidak, 'kan?
Kita tak bisa kerja dengannya.
Kacau sekali.
Namun, jika tak kerja sama,
dia bisa mendapatkan kasus itu seutuhnya.
Hei, itu salah. Itu masuk akal bagimu?
Dia akan mencuri klien lain? Lagi?
PENGACARA YOON HEE-JAE
Hubungi komite pelaksana
dan ajukan keluhan.
Ini prosedur internal, tetapi komite
punya keputusan penuh soal rekan ekuitas.
Aku tahu Pak Song merekrutnya,
tetapi jika dia curi klien kita,
yang lain takkan diam.
Lagi pula, banyak yang mengeluh
soal Jung Geum-ja,
kurasa patut dicoba.
Hei, bagaimana
dengan Pengacara Yoon semalam?
Jelas, dia tak mau bekerja sama.
Kita lakukan saja tanpanya.
- Kau mau bekerja dengan yang lain?
- Ya.
Bisakah?
Memangnya ini tahun berapa?
Kenapa tak bisa?
Entah soal uang atau hati,
kita bisa merebutnya.
Benar.
Semoga orang-orang yang ingin kau dekati
mau bergabung dalam tim.
Ada perbedaan besar
antara tujuan dan kewajiban.
Begitu juga rumor dan fakta.
Semuanya berusaha bertahan.
Maksudku, pengacara di sini cerdas.
Aku Na I-jun,
pengacara junior tahun pertama.
Aku akan membantumu...
- Ya, duduklah.
- Terima kasih.
Silakan duduk.
Jadi, apa keahlianmu?
Aku?
Aku bahkan belum bekerja
setahun penuh di sini.
Lalu apa saja kegiatanmu?
Mengatur notula rapat.
Jadi, apa itu D&T?
Rintisan tekfin.
Tim Pak Yoon bantu mereka daftarkan saham.
Aku tak pernah dengar.
Perusahaan unikorn,
tetapi mungkin kau tak tahu.
Maka itu bukan kasus penting.
CEO D&T bernama Son Jin-su.
Ayahnya, Pimpinan Son Bong-u.
Apa? Pimpinan Son Bong-u?
Ya, salah satu klien naratama
yang ditangani Pak Song langsung.
Astaga. Pasti ada sesuatu.
Astaga, aku tak pernah tahu
isi pikiran Pak Song.
Kapan Bu Kim kembali?
Dia kembali sebentar lagi?
Dialah yang memberikan wewenang
kepada komite untuk memastikan
keputusan tim SDM adil.
Astaga, tetapi rekanan ekuitas ini...
Terus awasi Jung Geum-ja.
Lacak kegiatannya,
dan siapa yang dia temui.
Mungkin dia sedang gali kuburan sendiri.
- Kerjakan.
- Baik.
BU KIM MIN-JOO
Bu Kim, ini aku, Ma Seok-gu.
PENGACARA PERWAKILAN KIM MIN-JOO
Pak Song mempekerjakan orang baru
untuk memimpin Tim H, bukan Pak Gong?
Ya, hampir dikonfirmasi.
Syukurlah.
Apa?
Jika Pak Gong keluar,
artinya Pak Song berhasil mengusirnya.
Pasti sedang tidak lancar.
Benar. Itulah maksudku.
Pak Gong sudah terlalu lama bersama kita.
Namun, masalahnya,
Bu Jung Geum-ja kurang pantas.
Kurasa Pak Song
melakukan kesalahan kali ini.
Kau bilang Jung Geum-ja?
Selidik lagi. Semua mengenainya.
Baik, Bu.
Joe,
hubungi Kevin Jung.
Baik, Bu.
Sedang kualihkan.
Kevin, kita harus segera ke Korea.
Hee-jae juga datang.
Ya, tentu saja.
Dia harus rayakan bersama kita.
Hentikanlah.
Alasan yang baik untuk makan bersama.
Tak apa-apa minum sedikit
di hari berbahagia, bukan?
- Tidak, aku tak mau.
- Astaga.
Jabatan kepresidenan saat ini
akan segera berakhir.
Sebab itulah, aku bersiap-siap.
Ada seseorang yang kubawa ke firma,
walau bukan itu rencanaku.
Tak ada yang membuatnya takut atau jijik.
Dia arogan, jadi, mau kuinjak-injak,
tetapi mendidiknya langsung.
Kurasa itu keputusan bijak.
Bisa jelaskan?
Sebaiknya kau tak tahu.
Aku juga akan berusaha.
Ya, benar.
PANTI JOMPO
Halo?
Ya, aku akan segera ke sana.
Baik.
- Dari panti jompo.
- Ada apa?
Kondisinya tiba-tiba memburuk.
- Aku harus pergi.
- Baik, pergilah.
Ya.
Entah ini akan terdengar bagaimana,
tetapi aku turut sedih.
Istrimu sakit sepuluh tahun terakhir.
Maaf, aku harus pergi.
- Sampai jumpa.
- Pergilah.
Pak, sudah mau pergi?
Ya, ada panggilan dari panti jompo.
- Istrimu?
- Ya.
- Makanlah bersama ayahmu.
- Terima kasih.
Ayah, selamat sudah ditunjuk
sebagai Ketua Mahkamah Agung.
Terima kasih. Mari makan.
Hee-jae.
Kasus Sekretaris Urusan Sipil yang lalu,
membuat ayah pikir
kau hanya mau kasus berisiko.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Namun, entahlah kalau akhir-akhir ini.
Makna dari pengacara sejati.
Ingat yang ayah bilang
saat kau mau bekerja untuk Song & Kim
setelah lulus dari lembaga?
Ayah menyuruhku menjadi yang terbaik
jika aku ingin menjadi
pengacara sejati dan telah fokus menjalani
karier ini.
Benar. Kau melakukannya dengan baik.
Namun, Ayah tahu,
aku buat kesalahan.
Yang tak dilakukan pengacara lain.
Dan ini menghantuiku sejak itu.
Hee-jae.
Kau harus lebih objektif
mengenai kesalahanmu, walau pedih.
Kesalahan terjadi bukan secara kebetulan.
Jangan berdalih
demi melindungi harga dirimu.
Hindari keputusan buruk.
Ingat baik-baik.
Baiklah, akan kuingat selalu.
Mari kita makan, Ayah.
SONG & KIM
Kita tak boleh meremehkan
Bu Boo Hyeon-a. Dia sangat teliti.
Namun aku lebih tinggi dari dia.
PENGACARA BOO HYEON-A
Lama tak bertemu. Kau ingat aku, 'kan?
Ya. Walau itu tak bisa dibilang
kenangan indah.
Kau menangani obligasi
dalam Kasus D&T, 'kan?
- Ya, ada apa?
- Di rapat, kami akan menyisir
laporan keuangan mereka
tiga tahun terakhir.
- Tolong bawakan semua.
- Apa?
- Kau belum dengar, ya.
- Dengar apa?
Aku memimpin tim Kasus D&T.
- Apa katamu?
- Kau sulit mendengar?
Maksudku, mulai sekarang aku bosmu.
Mari kita bekerja sama.
Aku belum dengar apa pun soal itu.
Rapatnya lusa, pukul 14.00.
Pastikan kau bawa semua dokumennya
ke sekretarisku malam ini.
- Dokumennya?
- Ya.
Yang bisa memenuhi ketentuan hukum.
Dan semua yang kubutuhkan,
termasuk hasil risetmu.
Ada apa?
Kau keberatan menunjukkan berkasmu
kepada ketua tim?
Kukirim setelah menanyakannya
pada Pak Yoon.
Aku bukan memberimu pilihan,
melainkan perintah.
Aku senang kau bersikap halus.
Jika sudah memberi perintah, pergilah.
Kau mau keluar dari tim ini?
Tim yang kau sebut timmu?
Belum ada yang pasti.
Pengacara Kim Chang-uk penyendiri.
Bahkan seleranya unik.
Tak masalah, aku bisa makan semua.
Apa rencanamu?
Aku akan memikatnya.
KULIT BABI MAPO
Bu, pesan sepiring ikan haring kering.
Ada wanita yang pintar.
Haring sedang musim saat ini.
- Kau siapa?
- Aku Jung Geum-ja,
ketua tim Kasus D&T.
Semoga kita bisa akrab.
Kau dapat wanita cantik ini dari mana?
Bukan seperti itu.
Aku tak percaya.
Rapatnya
diadakan lusa.
Begitukah?
Kau belum kalah satu kasus pidana pun,
dan terpikir olehku.
Kau hanya ambil kasus mudah
karena kau dari klan Song & Kim?
Mungkin kau menang sebelum di pengadilan,
atau ambil kasus yang pasti menang.
Itu juga kasus yang kusuka.
Bersikap perhitungan begitu
merupakan bakat bagiku.
Bisa hentikan basa-basinya?
Minumlah lebih dahulu.
USUS SAPI, KAKI AYAM, AMPELA
Kau sudah cerai, 'kan?
Dan kau membesarkan putrimu sendiri.
Bukankah kau butuh uang?
Perasaanku, kau butuh banyak uang.
Aku tak perlu sama sekali.
Lalu kenapa masuk ke pasar saham Amerika
saat malam hari?
Kau terbangun pukul 03.00.
Sebab itulah kantong matamu sangat besar.
Kau ahli membaca gosip.
Kau disebut Ahli Informasi.
Yang berkutil hitam.
Aku tak tega memberitahumu,
bahwa kau salah besar.
Begitukah? Kau yakin?
Jung Geum-ja, 41 tahun.
Kau bersikap sesukamu kepada kolegamu
dan anggap senior lima tahun
di atasmu sebagai kolega.
Kau lulus Ujian Hukum ke-41,
dan sebelum masuk Song & Kim,
kau pemilik Firma Hukum Choong.
Namun, latar belakangmu tidak jelas.
Kukira kau putri pebisnis kaya,
tetapi tak cocok dengan paket C-mu.
Kukira mata-mata, tetapi kau pengacara.
Siapa pun dirimu, kau naga dari selokan.
Aku benar. Kau Ahli Informasi.
Kau punya kutil hitam, 'kan?
Sudah kuduga.
- Itu kutilmu.
- Jangan macam-macam denganku
dan jangan sentuh.
Baiklah. Jaga baik-baik agar tak pengar
dan ikut rapat pukul 14.00.
Bawakan aku semua gosip mengenai D&T.
Pak Yoon, duduklah.
Aku paham kalau dia di sini
sebagai kontrak, bukan rekan ekuitas.
Pak Ma,
apa alasan Pak Song merekrutnya?
Dia pasti punya rencana besar.
Terlalu besar untuk kita pahami.
Jika kita tak bisa pahami, lalu siapa?
Percuma saja jadi komite.
Pak Song dan Bu Kim
mungkin punya visi berbeda.
Pak Choo,
dia Lembaga Pendidikan Yudisial
generasi berapa?
Ke-41, Pak.
Bagaimana bisa? Bukankah dia agak tua?
Dia keluar saat SMA,
entah apa lagi yang dia lakukan.
Artinya masuk kemari saja
sama seperti dapat lotre baginya.
Mari kita lupakan dia,
dan fokus pada Pak Yoon.
Selamat atas pelantikan ayahmu.
Selamat.
Kutuangkan minuman untukmu.
Gelasku masih penuh.
Asal kau tahu saja, aku mendukungmu.
Apa pun alasannya,
Pak Song tak boleh abaikan
orang seandal dirimu.
- Benar.
- Sebab itu, aku sarankan
memindahkan dia ke tim kita.
Ide bagus.
Bagaimana, Pak Yoon? Aku serius.
Karena serakah,
aku selalu mencari pengacara kompeten.
Seperti Pak Choo...
Ini tiba-tiba sekali.
- Apa?
- Atau tidak?
Kau mau aku masuk timmu
pada saat ayahku dilantik
sebagai Ketua Mahkamah Agung.
Penempatan waktunya agak aneh.
Terima kasih atas tawarannya,
aku harus menolaknya.
Tentu saja. Pak Ma hanya bercanda.
Kami tahu kau bisa sendiri.
Aku buat kesalahan.
"PAGANINIANA" OLEH KOIMAN
Yang tak dilakukan pengacara lain.
Dan ini menghantuiku sejak itu.
Putuskanlah.
Kau mau izinmu
sebagai pengacara rendahan dicabut,
atau mau mendapatkan awal yang baru
di firma hukum kelas atas?
Bu Jung, sebagai ketua tim,
kau bertanggung jawab.
Prosesnya tak jadi soal
karena Song & Kim
hanya berorientasi pada hasil.
SONG & KIM
Sulit dipercaya.
Dia memohon padaku untuk masuk timnya.
Kubilang, aku tak bisa. Bukan, tak mau.
Bagaimana bisa
sementara aku setia kepadamu?
Masuklah.
Pak Ga Gi-hyeok?
Kau tak bisa membujukku.
Bu Boo dan Pak Kim mungkin mau,
tetapi aku tidak.
Walau aku dengar
apa yang akan kau tawarkan,
aku tak mungkin...
Namun, Pak Song memberinya hak
untuk membentuk tim sendiri.
Bu Boo dan Pak Kim
takkan bisa terus mengabaikannya.
Ada rumor untuk mendekatinya
agar bisa didukung Pak Song.
Jika dia memimpin Kasus D&T,
maka rumor itu ada benarnya.
Namun, tunggu dahulu.
Mendukungnya berarti mendukung Pak Song?
Lalu untuk apa lagi
Pak Song menugaskannya?
Sial.
Seharusnya kupertimbangkan dia.
Hei!
Lalu kau sendiri mau bagaimana?
Biarkan dia ambil alih?
Kau pikir pengacara di sini
akan mengakuinya?
Sebagai bos atau pengacara sungguhan?
Semua orang di Song & Kim
orang-orang elite seumur hidup.
Pengacara rendahan yang bela orang bodoh
jadi ketua tim?
Siapa yang mau?
Dia terlalu percaya diri.
Pasti itu membuatmu kesal.
Namun, kau masih kalah kepadanya.
Hei, ini dari Bu Sim.
- Yu-mi?
- Halo, ya. Sudah sampai?
Tentu, akan kujemput di bawah. Dah.
Aku ke sana.
PENGACARA REKANAN YOON HEE-JAE
Selamat siang.
Pak Yoon.
Bu Jung Geum-ja menemuiku.
Apa?
Aku diminta serahkan berkasku
dan ikuti rapat D&T-nya.
- Lalu?
- Ini kasus yang kukerjakan
sebab itu aku bingung akan situasi ini.
Aku harus bagaimana? Rapatnya besok.
- Apa?
- Situasi bisa berbalik.
Kudengar komite pelaksana
akan bahas kualifikasinya
sebagai ketua tim.
Jika hanya dikontrak,
dia takan bisa memimpin tim.
Bagaimana bisa
sementara kualifikasinya tak cukup?
Mau kopi dingin?
Kau punya yang lain?
Lalu mau dibawakan apa?
Bagaimana kalau ke kantorku dahulu
dan minum kopi setelahnya?
RUANG SUPLAI
Aku mau sekarang. Aku haus.
Namun...
Kau sedang apa?
Ini mesinnya?
Kopi kami tak enak.
Bu Sim, bagaimana kalau kita
ke kedai kopi?
Lebih baik di sini saja. Aku malas keluar.
- Kau mau?
- Tidak, Bu Sim.
Astaga, bisa pelankan suaramu?
Sebentar. Mesinnya belum selesai.
Akhirnya.
RUANG SUPLAI
- Bu Sim...
- Aku suka aromanya. Tunggu.
Lihatlah camilan ini. Tempat ini hebat.
LEPASKAN AKU
KENAPA YU-MI DI SINI?
TANYA SENDIRI JIKA PENASARAN!
Tampaknya kau sudah naik tiga kilogram.
Sudah cukup.
UMPATAN KASAR!
Pergilah, Iblis!
UMPATAN YANG LEBIH KASAR!
Terima kasih.
Tunggu. Kenapa pintunya terkunci?
Ada orang di dalam.
Mereka akan keluar.
Mereka takkan menginap di sana.
Kenapa ada yang mau melakukan itu di sana?
Pikirkanlah orang-orang
yang masuk ke sana.
- Apa maksudmu?
- Maksudnya, ada dua orang
melakukan itu di ruang suplai.
Aku jadi penasaran.
Akankah selama itu?
Kenapa kau penasaran soal itu?
Kau dan imajinasimu ini.
Kenapa kau begini?
Aku tahu kita akrab,
tetapi jangan lupa, aku klienmu.
Tentu saja.
Menjauhlah dariku.
- Kau yang mendorongku.
- Kau semakin berat.
Kau tak tahu Yu-mi datang ke kantorku?
Kau tak menangani perceraiannya,
kenapa dia ke tempatmu?
Tanya saja jika penasaran.
Kenapa ini jadi masalahku?
Ini juga aib bagimu.
Tak terpikir olehmu? Sim Yu-mi atau bukan,
kau kemari saja sudah berbahaya.
Menghindarinya takkan membuatnya hilang.
Meminta maaf akan membantu?
Tidak, tunggu. Kau sudah meminta maaf?
Jika kau mau masuk kemari
untuk memenuhi keserakahanmu,
seharusnya pertimbangkan aku.
Jangan lupa bahwa masa lalu kita
bisa saja terungkap.
Memangnya kita apa?
Kita?
Saling mencintai.
HYENA
Penyelidikan internalnya sangat serius.
Kejaksaan sangat bertekad.
Kami hampir menjadi perusahaan terbuka.
Siapa yang melakukannya? Untuk apa?
Hati-hati. Dunia itu berbeda.
Aku bisa kehilangan apa?
Kau pikir saksinya mau bertemu dengannya?
Tunggu.
Kau mau apa dariku?
Kebenaran.
Astaga, kau sangat bersemangat.
Kau bertemu bos kami.
Seharusnya kau menemuinya.
Kesan pertamamu luar biasa.
Aku jadi semangat.
- Pasti ada lagi.
- Untuk apa kuberi tahu?
Tampaknya kau harus bertindak.