DRAMA INI KARYA FIKSI
TAK BERKAITAN
DENGAN TOKOH, PERISTIWA,
ORGANISASI, ATAU LOKASI ASLI
Penyelidikan internalnya sangat serius.
Kejaksaan sangat bertekad.
Aku butuh orang yang bisa kutugaskan
kapan pun aku mau.
Bu Jung, bagaimana rasanya
menjadi anggota kerajaan emas?
Perlu ditanyakan?
Mari kita manfaatkan tempat ini.
Kasus D&T? Kita sudah siapkan
semua untuk kasus itu.
- Kau belum dengar, ya.
- Dengar apa?
Pengacara rendahan yang bela orang bodoh
jadi ketua tim?
- Rapatnya diadakan lusa.
- Begitukah?
- Orang terakhir...
- Pak Ga Gi-hyeok?
Kau tak bisa membujukku.
- Seharusnya kupertimbangkan dia.
- Hei!
Tak terpikir olehmu?
Jangan lupa bahwa masa lalu kita
bisa saja terungkap.
Memangnya kita apa?
Saling mencintai.
Kami hampir menjadi perusahaan terbuka.
Siapa yang melakukannya? Untuk apa?
Hati-hati. Dunia itu berbeda.
Aku bisa kehilangan apa?
Kau pikir saksinya mau bertemu dengannya?
- Tunggu.
- Kau mau apa dariku?
Kebenaran.
Astaga, kau sangat bersemangat.
Tidak ada bukti yang cukup?
- Pasti ada lagi.
- Untuk apa kuberi tahu?
Tampaknya kau harus bertindak.
HYENA
EPISODE 7
Pak Son Jin-su.
Kau ditahan atas pelanggaran
UU Perlindungan Informasi Pribadi.
Kau berhak tetap diam
dan berhak mendapatkan pengacara.
Kalian sedang apa? Aku pengacara Pak Son.
Ini surat perintah yang kalian inginkan.
PERINTAH PENAHANAN
Ini surat perintah penggeledahan.
SURAT PENGGELEDAHAN
- Geledah tempat ini!
- Baik.
Jangan khawatir,
dan jangan katakan apa pun.
Mari kita lihat.
Ini aku. Son Jin-su baru saja ditangkap.
Mereka punya surat penahanan!
TOILET
Pak Kim,
adakah informasi lain
yang kau serahkan ke kejaksaan?
Selain kesaksian
yang kau ulangi pada diriku.
Kenapa aku harus
bilang itu padamu?
Tunggu. Son Jin-su ditangkap?
Tampaknya
kau harus bekerja keras.
Harus bantah kesaksianku,
dan mencari tahu informasi
yang aku berikan
pada kejaksaan.
Aku boleh pergi?
- Pak Kim.
- Bu Jung.
Jika kau coba
untuk menemuiku lagi,
akan kulaporkan atas tuduhan memerasku
untuk menghentikanku bersaksi.
Song & Kim firma yang luar biasa.
Orang sepertiku tak bisa mendapatkan
konsultasi di sini.
Sementara, Jin-su...
Sebenarnya,
uang Jin-su yang mempekerjakanmu.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Bagaimana?
Pak Son bilang Pak Kim memfitnahnya.
Dia jelas takkan mengaku.
Kau berada di pihak siapa?
Mereka punya surat penahanan Son Jin-su,
artinya mereka punya bukti kuat
yang bisa mendukung
kesaksian Kim Yeong-jun.
Kurasa kita melewatkannya.
Atau obrolanmu dengan Jaksa Park
menekannya untuk mendapat
surat penahanan lebih awal.
- Hei...
- Aku mau ke kantorku.
Kau ke Kantor Jaksa saja.
Pastikan kau mengurus Son Jin-su.
Hei, Pengacara Jung! Hei!
Sialan.
Dia malah memberiku perintah.
SONG & KIM
SON JIN-SU
KIM YEONG-JUN
Kim Yeong-jun, CFO D&T,
dan salah satu pendirinya.
Dan sejak dia masuk KAIST,
dia terkenal akan kegeniusannya.
Namun, dia tiba-tiba dipecat setahun lalu.
- Kenapa?
- Jelas, 'kan?
Dia mungkin bertengkar dengan Son Jin-su.
Jangan berasumsi. Aku hanya mau fakta.
Saat perusahaan rintisan sukses,
wajar saja mereka berselisih.
Mereka mau didaftarkan,
jadi, pegawainya takkan menghina.
Temui orang-orang yang keluar
dan tanyakan langsung.
"Langsung"?
Jangan cuma duduk dan menulis dokumen.
Bekerja keras saja tidak menjamin hasil.
Halo? Baik.
Permintaan mengulas
keabsahan pengurungan telah ditolak.
Dia tak boleh terbang.
Bagaimana proses pendaftarannya?
Sudah lulus pemeriksaan awal.
Mereka memperkirakan permintaan
untuk menetapkan harga.
Namun, harga penawarannya berkurang.
Awalnya 15.000 won per lembar,
tetapi kini 12.000 won.
BERITA TERKINI
Son Jin-su, CEO D&T,
perusahaan unikorn tekfin,
tertangkap karena melanggar
- UU Perlindungan Informasi Pribadi.
- Tolong komentar!
- Bagaimana bisa?
- Ada komentar?
- Kau tak apa-apa? Bagaimana perasaanmu?
- Katakanlah.
Mereka takkan bisa terdaftar.
Informasi yang bocor
- mengenai keuangan...
- Sulit kupercaya
CEO rintisan masuk berita utama.
Pihak kejaksaan sengaja melakukan ini.
Inilah wawancara dengan Park Hyeok-gwon,
jaksa senior di Kantor Kejaksaan
Wilayah Seoul Pusat.
WAWANCARA DENGAN JAKSA PARK
Apa? Jaksa Park juga diwawancara?
Kebocoran informasi pelanggan D&T.
Kami berusaha mencari tahu
- metode kebocoran
- Seperti bintang.
- dan akan segera
- Lalu bagaimana?
- tahu faktanya.
- Kenapa bertanya?
Kami berusaha meminimalkan kerugian...
Kita lakukan perlahan.
Pak Kim dan Pak Ga.
Kalian harus turun ke lapangan.
Temui semua orang dan cari tahu
yang terjadi antara Son dan Kim.
Kita harus cari tahu bukti pasti apa
yang dimiliki kejaksaan.
Bu Boo, kau dan Pak Na
mencari daftar bukti kejaksaan,
dan periksa menyeluruh.
Kita harus cari tahu
apa yang kita lewatkan.
- Pak Yoon.
- Aku harus apa?
Kuambilkan kau segelas kopi?
Kita temui Pak Song.
Dia memanggil kita.
Ada apa ini?
Mereka akan bekerja sama
setelah kekacauan itu?
Keadaan darurat.
Tak peduli kita di pihak siapa.
Mereka bukan tipe orang yang bekerja sama
hanya karena darurat.
Lupakan. Kita pergi saja.
Kau serius? Kita bukan penyidik.
Di luar sangat dingin.
Biar kuperjelas.
Aku tak keberatan bekerja sama.
Jangan perintah kami sesukamu,
terutama kepadaku.
- Jika pekerjaanmu bagus.
- "Jika pekerjaanmu bagus".
Tugasmu menyelidiki Son Jin-su.
Kau sering bertemu sebagai klienmu,
tetapi tak tahu apa-apa.
Kau memang tak pandai menilai orang.
Aku tahu!
- Sebab itu aku tertipu...
- Maksudku soal orang, bukan hukumnya.
Terutama kriminal kerah putih.
Siapa yang tak tahu itu?
Tampaknya kau tak tahu.
Bahkan setelah dipermalukan.
Astaga.
Kejaksaan mengumumkan
mereka menangkap Son Jin-su
yang menjual informasi pelanggan
secara ilegal
ke situs distribusi video daring.
Perkembangan...
Berita ini disiarkan seharian.
Bukan ini
yang kuharapkan dari kalian berdua.
Tampaknya kau tak dapat apa-apa
dari menemui Jaksa Park.
Dia hanya punya bukti tak langsung,
kupikir kasusnya bisa ditangguhkan.
- Namun, kau salah?
- Maafkan aku, Pak.
Inti kasus ini ialah
siapa yang hakim akan percaya
antara saksi dan Son Jin-su.
Kebenaran tidaklah penting.
Yang terpenting cara kita
membuatnya jadi benar.
Biar kutekankan ini sekali lagi.
Bebaskan dia, dan daftarkan perusahaannya.
Itulah misi kalian.
- Baik.
Jika Son Jin-su didakwa...
Kalian pasti tahu akibatnya.
Entah kalian bekerja sama atau tidak.
Yang terpenting bagiku adalah hasil.
- Baik.
- Bisa kau hentikan?
- Apa?
Kau masih di sini?
Kami harus menemui semua orang itu?
Ini bukan tugas kami.
Saat ini, itu opsi terbaik.
- Bu Jung benar.
- Astaga.
Pak Na, bawakan daftar orang
yang keluar dari D&T.
Pak Song, Pimpinan Son
menunggumu di ruang VIP.
Maafkan aku, Pak.
Membesarkan anak memang sulit.
Lihatlah Pimpinan Ha.
Kurasa kita tak beruntung soal anak.
Siapa jaksa penuntutnya?
Jaksa Kwon Yong-un.
Peringkatnya tak tinggi, kau takkan kenal.
Namun, atasannya,
Jaksa Senior Park Hyeok-gwon.
Park Hyeok-gwon?
Bajingan itu biasa membantu kami
setiap kali sesuatu terjadi
pada grup kami.
Kurasa bajingan itu ingin naik pangkat.
Sulit dipercaya.
Saat usia lewat 50 tahun,
pria mulai putus asa.
Bajingan itu!
Beraninya dia macam-macam denganku?
Jangan khawatir. Akan kami urus.
Sebaiknya begitu.
Jika tidak, hubungan kita akan berakhir.
Karya ini sangat luar biasa.
Aku ingin tahu berapa harganya.
Ini daftar orang yang keluar dari D&T.
- Kenapa banyak?
- Jam kerja panjang,
gaji kecil, dan bos tidak karuan.
Ada banyak alasan
kenapa orang memutuskan keluar.
Aku tahu rintisan memiliki
tingkat perputaran tinggi.
Namun, ini terlalu banyak.
DAFTAR PEGAWAI YANG KELUAR
Aku Ga Gi-hyeok dari Song & Kim.
Aku Kim Chang-uk.
Waktu kerja tidak seimbang.
Kami sulit pulang.
Sulit bekerja lama di sana.
Semua tahu, tetapi mereka hanya diam.
Sudah bertemu Pak Son?
Dia menghinamu, lalu menghiburmu,
lalu setelahnya, dia menghinamu lagi.
Aku tak tahan.
Aku lebih baik dipukuli.
Namun, jika kau menyebar rumor,
jadi sulit dapat pekerjaan lain.
Lebih baik dipukul orang lain.
Dia perlakukan orang...
Yang buruk, dia membuatmu
menyalahkan diri sendiri atas segalanya.
Dia bos terburuk.
- Apa nama istilahnya?
- Gaslighting.
Ya, gaslighting.
Itu tekanan psikologis
dengan cara memanipulasi.
Mungkin tak terkesan kejam,
tetapi saat seseorang mencuri
kepercayaan diri orang,
dan membuatnya menyalahkan diri.
Ya, itu dia.
Ya, aku sudah tahu. Apa lagi?
Ini perusahaan rintisan,
dia gunakan visi dan nilai perusahaan
untuk mencuri semangat
dan pengetahuan pegawai.
Dan lagi, ini industri kecil,
dan Son Jin-su punya kuasa dan uang,
jadi, mereka terpaksa.
Baik.
Usaha bagus.
Ada sekitar 100 orang
yang keluar dari perusahaan Son Jin-su.
Pasti ada alasan lain,
tetapi kebanyakan dari mereka
pasti sebab diperlakukan tak adil
oleh Son Jin-su.
Apartemen Kim Yeong-jun
dan tempat ibunya tinggal.
Bukankah terlalu sederhana
untuk orang yang pernah jadi CFO
untuk perusahaan rintisan sukses?
Dia salah satu pendirinya.
Dan bahkan mengembangkan
teknologi utama perusahaan.
Namun, dia tak diberikan kompensasi.
Ditambah, CEO-nya orang
yang tidak adil memperlakukan pegawainya.
Dari perkataan Kim Yeong-jun,
bagaimana kalau dia sangat jahat?
Jika dipecat dari perusahaan
yang dia bangun,
dan melihat perusahaan itu akan terdaftar,
itu akan membuatnya kesal?
Sebab itu, ini saat yang tepat.
Kau sadar akan perkataanmu sendiri?
Aku berikan alasan
kenapa Kim Yeong-jun mau menjadi saksi.
Bukan.
Kau bilang Son Jin-su bersalah
dan dia mampu melanggar hukum.
Kau tak salah
hanya karena bersikap berengsek.
Omong kosong apa...
Pak Yoon, aku dapat bukti utamanya.
Ini buku hariannya.
KOPI BUKU HARIAN KIM
Ini buku harian Kim Yeong-jun.
Dia menulis ini
selama empat tahun terakhir.
Ini salinan bukti
yang diberikan oleh kejaksaan.
Son Jin-su menyuruhnya menjual
informasi pribadi pengguna.
Dia bahkan menulis caranya,
dan menerima mata uang kripto
sebagai bayaran.
Buku harian ini mendetail.
Menunjukkan betapa berengseknya
Son Jin-su.
Kita tak bisa apa-apa.
Jadi, berkat inilah
mereka dapat surat penahanan.
Kesaksian mantap, dan bukti kuat.
Aku harus menemui Pak Son
dan bicara dengannya.
Jika begini,
- kita akan kalah.
- Pak Yoon.
Bawa Pak Na bersamamu.
PEMASYARAKATAN BAHAGIA,
MASYARAKAT BAHAGIA
Kejaksaan memiliki ini.
Tertulis kapan dan di mana
kau menjual informasi pengguna,
bahkan tertulis berapa yang kau dapatkan.
KOPI BUKU HARIAN KIM
Kau akan percaya jika aku bilang
tak tahu soal ini?
Saat orang melakukan
gaslight ke orang lain,
dia ingin menguasai lawannya,
dan memanipulasi orang itu
bagaimanapun yang dia ingin.
Kau takkan percaya padaku.
Pak Son.
Buktinya ada di sini.
Memang kenapa?
Aku tak ada hubungannya.
Jika pengacara
tak bisa memercayai kliennya,
kliennya harus apa?
Maaf?
Saat seseorang kurang percaya diri
dan penuh kesalahan,
dia akan menyadarinya
dan terus mengulang respons negatif
kepada korbannya
dan mengisolasi korban secara psikis.
Aku berkata jujur.
Jika kau terus meragukan aku,
aku harus percaya siapa?
Aku percaya dan mengandalkan kalian.
Bukankah ini karena kalian
yang tidak cakap?
"Sifatmu yang menyebabkan masalahnya.
Orang itu jarang marah,
jadi, kau pasti melakukan kesalahan."
Hal semacam itulah.
Tak ada orang lain
selain diriku yang mau terima ini.
Kau salah
mengenai situasi ini.
Maafkan aku.
Setelah dimanipulasi berulang kali,
korban memercayai pelakunya.
Lalu mulai tak memercayai emosi
dan pikirannya
dan merasa putus asa.
Kini kau
percaya padaku?
Tak masalah
aku percaya atau tidak.
Kami hanya perlu menang
dalam persidangan agar kau bebas.
Bagaimana bisa lakukan itu
dengan tak percaya aku?
Karena itu pekerjaanku.
PENEGAKAN HUKUM DAN KETERTIBAN
Kurasa dia jujur.
Dia tak seperti orang jahat.
Korbannya sebaya denganmu.
Dia berhasil membuatmu merasa bersalah.
Lalu...
Lalu aku...
Kau kelinci percobaan.
SONG & KIM
Kenapa setahun lalu?
Apa?
Mereka baik-baik saja sampai saat itu,
kenapa tahun lalu?
Aku tak paham kenapa Son Jin-su
harus pecat Kim Yeong-jun tahun lalu.
Menurut buku harian, informasi pribadi
pengguna mereka sudah lama dijual.
Kita harus selidiki yang keluar saat itu.
Buat daftar, berikan padaku.
Baik.
PENGACARA KIM CHANG-UK
Yang keluar tahun lalu.
DAFTAR PEGAWAI YANG KELUAR
Hanya nama orang ini yang belum diperiksa.
Yu Seo-yeong.
Wafat.
Dia bunuh diri.
Banyak pegawai mengira
dia bunuh diri karena Son Jin-su.
Ini tak memihaknya.
YU SEO-YEONG
Kau jadi sering datang.
Aku takkan kemari
jika kau angkat teleponmu.
Son Jin-su bicara?
Tentu dia bilang tak tahu apa-apa.
Jika terus mengaku begitu,
dia akan menerima hukuman lebih lama.
Hakim benci saat terdakwa
tak menunjukkan rasa penyesalan.
Yang terpenting adalah
siapa yang hakim percaya.
Son Jin-su atau Kim Yeong-jun.
Kejaksaan
pasti menyatakan bahwa Son Jin-su
melakukan gaslight ke pegawainya.
Hakim akan terpengaruh oleh itu.
Kita harus menekankan
sifat manipulatif Son Jin-su
tak ada hubungannya dengan kasusnya.
Fakta bahwa dia bajingan
tidak berhubungan
dengan bocornya informasi pribadi.
Sama saja mulai dari nol.
Menurutmu, hakim akan percaya siapa?
Si bajingan atau korbannya?
Mari kita jujur saja.
Kita mulai dari mengakui
bahwa Son Jin-su bajingan.
Kau tak dengarkan aku?
Itu hanya akan mendukung
pernyataan Kim Yeong-jun.
Tampaknya Kim Yeong-jun berusaha
mengungkap sikap Son Jin-su,
mewakili semua pegawai lain
yang diperlakukan tak adil.
Itu akan berisiko.
Sebab itukah?
Kita bisa putar balik keadaannya?
Baik, dengarlah.
Kita akan hancurkan kredibilitas
Kim Yeong-jun saat persidangan.
Kim Yeong-jun disiksa secara psikis
oleh Son Jin-su saat mereka bersama.
Dan hal itu juga terjadi
pada rekan sekantornya.
Menurut wawancara dari Pak Ga dan Pak Kim,
Kim Yeong-jun kolega yang baik.
Maka selain masalahnya sendiri,
kesulitan yang dialami koleganya
juga membuatnya kesal.
Itulah yang akan kita interogasi.
Bukankah itu tak menguntungkan
bagi Son Jin-su?
Sifat dan sikap Son Jin-su
bisa jadi masalah dalam kasus ini.
Dia menulis bahwa dia diperlakukan
tak adil oleh Son Jin-su.
Dia juga menulis di buku hariannya
kalau dia membencinya
karena begitu jahat dan keji.
Pikirkan apa yang bisa dia lakukan.
Karena membenci Son Jin-su,
dia bisa saja berbohong soal kejadiannya
dan mau memfitnahnya.
Namun, bagaimana mereka bisa tahu
dia jujur atau tidak?
Kita bahkan tak tahu.
Kebenaran bukanlah masalah
selama hakim meragukannya,
berpikir bahwa dia bisa saja berbohong.
Lalu buktinya?
Buku harian Kim, bukti utama.
Jika kita hancurkan
kredibilitas Kim Yeong-jun,
maka kredibilitas buku hariannya
juga akan berkurang.
Hakim harus berpikir
bahwa Son Jin-su tidak menjual
informasi pribadi penggunanya.
Jika dia tak percaya
Son Jin-su melakukannya,
maka Son Jin-su tidak bersalah.
Masalahnya adalah buku harian itu.
Kim Yeong-jun aneh.
Kenapa dia menyimpan buku harian mendetail
selama bertahun-tahun?
Aneh, 'kan?
Kenapa tak rekam apa pun?
Dia pernah dekat dengan Son Jin-su.
Jika Son Jin-su menyuruhnya
menjual informasi pengguna mereka,
kenapa dia tak merekamnya?
Lebih mudah daripada menulis buku harian
selama empat tahun.
Anggaplah aku jaksanya.
Dan anggaplah kau pengacaranya.
"Sebagai korban gaslighting,
takkan terpikir olehnya
untuk merekam pembicaraan
antara dia
dan orang yang selalu dia turuti.
Dan buku harian ini juga berisi
kehidupan pribadi Kim Yeong-jun.
Jadi, ini tidak ditulis
untuk menuduh Son Jin-su."
Itulah yang akan kukatakan
untuk menghancurkanmu.
Kau seharusnya
membuat argumennya.
Hakim lebih memercayaimu.
Kau yang terbaik di sini.
Lagi pula, ini soal meraih
kepercayaan hakim.
Kau juga
memercayaiku?
YU SEO-YEONG
KENAPA DIA BUNUH DIRI?
Hanya nama orang ini yang belum diperiksa.
Yu Seo-yeong.
Wafat.
Dia bunuh diri.
Yu Seo-yeong tinggal sendiri di apartemen.
Ada yang pindah setelah dia wafat.
Orang tuanya petani.
Seo-yeong sangat pandai di sekolah.
Setelah masuk ke KAIST,
katanya dia memulai bisnis
dengan teman sekolahnya.
Saat mendengarnya, aku bangga.
Kim Yeong-jun? Teman dari KAIST.
Ya, benar.
Kalian tak tahu apa pun
mengenai kondisi putri kalian
di tempat kerja?
Seo-yeong
tak pernah cerita,
bahkan saat dia berkunjung untuk liburan.
Wasiat ini...
Kalian memilih untuk tak mengungkap ini?
Kami tak seperti kalian.
Kami bahkan tak tahu cara kerjanya.
Kalian bahkan tak permasalahkan.
Setelah putrimu,
yang buat kalian bangga,
tinggalkan ini dan bunuh diri.
Aku sadar saat kemari
kalian membuat kandang baru.
Kalian pasti menanam di tanah orang lain.
Dari mana kalian tiba-tiba dapat uang
untuk membangun kandangnya?
Kalau itu...
Kau benar.
Aku berbeda daripada kalian.
Aku bisa melacak rekening kalian
dan cari tahu siapa yang mengirim uang.
Sudah kubilang, jangan terima uangnya.
Astaga, ini...
Ini bukan...
Itu dari perusahaan?
Karena dia sudah wafat
dan mereka yang masih hidup
harus melanjutkan hidup mereka?
Jangan mengatakannya seperti itu.
Kau tak tahu apa pun!
Kalian mungkin tak mau mengakuinya,
tetapi itu kebenarannya.
Yang hidup harus bertahan.
Pak Son Jin-su mengunjungi kalian?
Tidak.
Kim Yeong-jun mampir.
Dia tampak hancur.
Dia bilang tak bisa menghentikannya.
Dia bilang mau membantu kami.
Sebab itulah...
Sebab itu kami terima uangnya.
Begitu.
Aku ingin kalian memercayainya.
Dengan begitu,
kalian tak merasa terlalu bersalah.
Bu Jung.
Ini barang-barangnya dari apartemennya.
Aku tak tahu
kenapa kau mengunjungi kami
dan apa tujuanmu.
Periksa semuanya
dan cari tahu alasan...
Cari tahu kenapa Seo-yeong
ingin bunuh diri.
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
[Netflix Ver]
SBS E07 'Hyena'
-♥ Ruo Xi ♥-
- Ini sudah rusak.
- Namun, kau bisa pulihkan datanya.
Pokoknya, pulihkan datanya.
Aku tak punya waktu.
Bawa saja ke Layanan Forensik Nasional.
Mereka hebat soal itu.
Berapa?
Aku dapat dari asisten jaksa
yang mengatur buktinya.
Aku harus melalui rintangan.
Aku bisa dipecat jika ketahuan.
Ada jeda dari beberapa tulisan
di buku harian
yang dikirim oleh pihak kejaksaan.
Menurutmu, itu disengaja?
Mungkin. Atau kejaksaan berpikir
tulisan itu tak penting.
Bagian mana?
Setelah kematian Yu Seo-yeong.
SONG & KIM
Bisa menang hari ini?
Kau tahu, kasus ini...
Ini bukan soal Son Jin-su.
Anggap saja ini soal Pimpinan Son,
naratetama kita.
Baik.
Aku bisa menang.
- Sudah pulihkan?
- Ya.
Korea memang rajanya TI.
Mari mulai dari rekaman tahun 2019.
Baik.
Benar, yang itu.
Berapa lama lagi sampai sidang?
Akan segera dimulai.
- Mari kita ke sana.
- Baik.
PENGACARA YOON HEE-JAE
Hei, ini aku.
Aku sedang ke sana.
Aku percaya
kepadamu saat ini.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
SAKSI
Awalnya,
Pak Son tak anggap serius.
Saya rasa dia memulainya untuk iseng.
Salah satu temannya
menjalankan situs porno.
Namun, setelah menjualnya sekali,
dia sadar itu menguntungkan.
Dari situlah semua bermula.
Dia membuat saya mengerjakannya,
dan saya langsung mengurusnya.
Namun, saya yakin Anda tahu itu ilegal.
Entah tahu atau tidak,
saya tak bisa menghentikannya.
Dia bilang itu salah saya,
dan saya harus mengikutinya.
Jaksa.
Dan Yang Mulia.
Dia pasti mengira bisa mengendalikan saya.
Sebab itu saya mau tunjukkan apa jadinya
jika orang yang dia injak-injak
melawan kembali.
Sebab itulah saya di sini.
Bajingan gila.
Yang Mulia.
Kita sering melihat
manipulasi psikis disengaja ini,
yang membuat
korban mempertanyakan pemikirannya.
Ini disebut gaslighting.
Mari lihat bukti nomor satu.
Ini buku harian Kim.
Setiap tulisannya
mendetailkan cara Son Jin-su
membuatnya menjual informasi pelanggan
ke perusahaan
dan juga detail
mengenai bayaran kripto yang dia terima.
Sekian.
Tim pembela,
kalian bisa bertanya pada saksi.
Pak Kim, berapa gaji tahunan Anda?
Saya mendapat 36 juta won
pada tahun saya keluar dari perusahaan.
Lalu pemasukan Anda
pasti sekitar 31,8 juta won.
Namun, bukankah
Anda CFO perusahaan saat itu?
Benar.
Jika CFO dapat gaji sekecil itu,
pegawai lain pasti gajinya lebih rendah.
TIM PEMBELA
Anda salah satu pendirinya.
Anda pasti kira itu tidak adil.
Saat saya bergabung,
gaji saya hanya 700.000 won.
Bekerja 12 jam sehari itu wajib.
Bahkan sekarang, pegawai harus kerja
siang dan malam.
Tak ada negosiasi gaji.
Saya rasa itu bisa dianggap
eksploitasi tenaga kerja.
Tepat. Tak ada yang meneken
kontrak kepegawaian,
baginya pegawai layaknya keluarga.
Dia bajingan jahat.
"Bajingan jahat".
Pasti sulit menghadapinya.
Aku mengalami
banyak kesulitan.
Karena Anda mengalami banyak kesulitan,
Anda pasti rela melakukan
apa pun demi menyabotasenya.
- Maaf?
- Yang Mulia.
Pembela berspekulasi tanpa dasar.
Jawab pertanyaan saya.
Anda pasti membenci Pak Son.
Bukankah Anda tersiksa
sebab semua orang yang menderita
karenanya, termasuk diri Anda?
Benar.
Saya tersiksa.
Andai saya bisa...
Andai bisa membunuhnya,
saya pasti melakukannya sendiri.
Jika itu memungkinkan.
Benar, bisa saja begitu.
Selalu berpikir di luar kebiasaan.
Ini buku harian Anda? Anda yang menulis.
Tepat.
Tak ada rekaman atau semacamnya
yang membuktikan Pak Son
memerintahkan Anda,
itu berarti,
kredibilitas bukti ini
hanya mengandalkan pernyataan Anda.
Sebelumnya, Anda menyebutnya
bajingan jahat
dan mau membunuhnya.
Anda pasti rela melakukan apa pun
untuk memenjarakannya.
Tidak, saya tidak bohong.
PEMBELA
- Anda tinggalkan perusahaan setahun lalu?
- Ya.
Lalu kenapa sekarang?
Tampaknya stresnya tak tertahankan.
Pertanyaannya, kenapa sekarang?
Yang Mulia.
Pembela ungkit topik yang tak berkaitan
untuk membingungkan saksi.
PEMBELA
Bukankah hanya karena
D&T akan jadi perusahaan terdaftar?
Bukankah Anda mengarang ini
untuk menghentikan itu bagaimanapun juga?
Kenapa?
Karena Anda tak tahan padanya.
Anda sangat membencinya.
Saya tak membual! Buku harian itu fakta.
Dia menyuruh saya menjual
informasi pribadi pengguna!
Yang Mulia.
Pembela berusaha menurunkan
kredibilitas saksi
dengan menekankan
saksi tak menyukai Pak Son.
Kami juga sudah konfirmasi
dengan pegawai lain
bahwa semua yang tertulis
di buku hariannya benar terjadi.
Bukti nomor lima
menjabarkan semua pernyataan para pegawai.
P: LALU SEMUA DI BUKU HARIANNYA BENAR?
Pembela, adakah bukti lain?
Selain bersikeras bahwa dia berbohong.
Yang Mulia, Pengacara Jung Geum-ja
akan ambil alih dari sini.
JUNG GEUM-JA
Yang Mulia.
Intinya, apakah kita bisa memercayai
pernyataan saksi,
dan tulisan di buku harian,
yang seharusnya ditulis olehnya.
Jika pernyataannya
dan buktinya dimanipulasi,
baik saksinya dan buktinya
akan hilang kredibilitasnya.
Itu bergantung pada saya.
Semoga Yang Mulia
tak menerima pernyataan dan bukti
yang mungkin dimanipulasi.
Pembela, berhenti melantur.
Sampaikan argumen Anda.
Tunjukkan bukti barunya.
Baik, Yang Mulia.
Saya ingin menyampaikan bukti baru.
- Yang Mulia, Pembela...
- Segera sampaikan!
Saya akan membuktikan
bahwa bukti dan pernyataan oleh saksi
tidak dapat diandalkan.
Anda bilang Anda menyalahgunakan informasi
sesuai perintah Pak Son.
- Seperti yang...
- Baik.
Putar rekamannya.
Ini semua perbuatanmu.
Kenapa kau melakukannya?
Seo-yeong.
Jangan begini.
Kukira kau akan memahaminya.
Suara pria di rekaman ini
ialah milik sang saksi, Kim Yeong-jun.
Aku mencurahkan segalanya
ke perusahaan ini.
Kau pikir aku memercayai si bajingan itu?
Aku tak punya pilihan.
Kita bekerja mengembangkan teknologi ini,
tetapi untuk memamerkannya,
aku harus ikut bajingan itu, Son Jin-su.
Lalu aku dapat apa?
Perusahaan semakin besar,
tetapi gaji tahunanku 30 juta won.
Adilkah itu?
Tetap saja,
kenapa kau mencuri informasi pribadi?
Kenapa kau menjualnya?
Kenapa kau bahkan memikirkannya?
Hanya aku yang bisa menjaga diriku.
Dia bahkan tak tahu
apa itu mata uang kripto.
Kau tahu aku dapat berapa?
Sejauh ini 4,5 miliar won.
Yang Mulia, rekaman ini palsu.
- Ini telah dipalsukan.
- Pak Kim, duduk.
Kalian tak bisa buktikan itu saya.
Pak Kim, duduklah!
Jangan khawatir, Pak Kim.
Anda ingin bukti bahwa itu suara Anda?
Kejaksaan akan mengonfirmasinya.
Obrolan ini terjadi
di apartemen Yu Seo-yeong,
salah satu pendiri D&T.
Tanggal? 15 Maret, tahun lalu.
Sehari sebelum Bu Yu tinggalkan surat
dan bunuh diri
karena perusahaan korupnya.
Mari kita periksa
buku harian Kim Yeong-jun.
Tidak ada di bukti
karena kejaksaan mengungkap salinan
tanpa tulisan hari itu.
Yang Mulia bisa verifikasi aslinya nanti.
Ini hanya kopinya.
Mari kita lihat tulisan hari itu.
Setelah bekerja di kantor hari itu,
dia pulang
dan menonton film sendiri.
Dia minum empat kaleng bir
dan memesan piza.
Nama filmnya ditulis.
Film itu tayang di TV kabel.
Mau dibaca bagaimanapun juga,
tak ada informasi mengenai dirinya
pergi ke apartemen Bu Yu
atau bertemu dengannya.
Pak Kim,
Anda pasti ingin saya berhenti bicara.
Yang Mulia,
yang ingin saya ungkap hari ini
adalah ini.
Fakta bahwa buku harian ini
bisa saja dipalsukan
untuk menyesuaikan kesaksian Pak Kim.
Dan pengakuannya
soal menerima perintah Son Jin-su
untuk bocorkan informasi pribadi klien
juga mungkin saja palsu.
Selain buku harian Pak Kim,
pihak kejaksaan tak memberikan bukti
yang kaitkan klien saya dengan ini.
Isi buku harian Pak Kim dan pernyataannya
tidak benar 100 persen.
Maka mereka tak bisa buktikan
bahwa terdakwa melakukan kejahatan.
PEMBELA
Yang Mulia,
sekian argumen dari saya.
KULIT BABI MAPO
Menurutmu, dia akan bagaimana?
Bukti utama dan pernyataan saksi
tak bisa dipercaya sepenuhnya lagi.
Kim Yeong-jun, keluar. Son Jin-su, aman?
Sulit kupercaya Bu Jung
melacak Yu Seo-yeong.
Son Jin-su tak menyebutnya
sebab bisa menggoyahkan kasusnya.
- Wanita di rekaman itu?
- Ya.
Junior Kim Yeong-jun yang bunuh diri?
Syukurlah dia bisa dapat rekaman itu.
Jika tidak, bisa saja...
Kini aku paham kenapa nama Bu Jung
ditulis sebagai pengacara bersama.
Mereka berharap strategi dadakan.
Hanya kita yang tidak tahu.
Mereka berdua sulit kupercaya.
Menurutmu bagaimana bisa Bu Jung
menemukan tulisan buku harian
yang tak ditampilkan kejaksaan?
Pasti Bu Jung melakukan sesuatu.
Sejujurnya, aku tak mau tahu.
Anehnya, aku merasa kasihan
pada Kim Yeong-jun.
Dia pasti merasa tersinggung.
Tentu saja Son Jin-su
dan Kim Yeong-jun jahat.
Pengacara tak bisa bekerja
terpengaruh perasaan klien.
Kasusnya takkan berakhir.
Benar. Lagi pula, sebab inilah
- jangan bisnis dengan orang lain.
- Tentu.
Ada yang bisa dipesan selain kulit?
Tanyakan setelah kau coba.
Ini. Cocolkan di bubuk kacang.
Dia benar, ini enak.
PENGACARA YOON HEE-JAE
PENGACARA REKANAN JUNG GEUM-JA
ANJING
Yu Seo-yeong mengancammu.
Dia memimpin tim pengembangan teknis,
sementara kau CFO-nya.
Kau pergi menemuinya,
tetapi tak bisa membujuknya.
Dia tak mau menutup mata soal kejahatanmu.
Kau bilang apa padanya?
Dia mengembangkan teknologi,
tetapi kau mengancamnya
dengan bilang kau membuatnya
serasa ada kesalahan fatal.
Kau bahkan bilang perusahaan
akan menuntutnya atas kerusakan.
Kaulah yang menghancurkan
ponselnya.
Kau masih muda, Pak Kim.
Mencuri informasi pribadi?
Paling lama tiga tahun.
Mulai dari awal.
Kau akan melupakan Son Jin-su.
Jangan mendekatinya lagi.
Kami
takkan membiarkannya.
SONG & KIM
- Ada apa ini...
- Aku meminta maaf
kepada klien yang berinvestasi pada D&T.
Aku mengumumkan
bahwa kebocoran informasi pribadi
merupakan perbuatan CFO kami.
D&T juga korban dalam kasus ini,
kami akan bertanggung jawab
dan mengganti rugi korban lain.
CFO kami pernah menjadi
bagian keluarga D&T
sebab itulah aku tak menuntut
atau melayangkan keluhan kepadanya.
- Son Jin-su membiarkannya?
- Ada apa ini?
Aku paham
kalau aku bertanggung jawab
atas perbuatan stafku.
Kau akan segera keluar.
Tepat sekali.
Bu Jung, pasti karena ini
Pak Song menyarankanmu.
Begitu bebas, adakan konferensi pers.
Kau harus meminta maaf dengan tulus.
Air mata akan membantu.
Dengan begitulah
perusahaanmu berkesempatan didaftarkan.
Kalau aku menuntut Kim Yeong-jun?
Bukankah lebih baik?
Itu semua perbuatannya.
Dia merusak reputasi perusahaanku.
Lalu di daftar penumpang?
Maka dia tak pergi dari negara ini.
Lalu kenapa belum bisa melacaknya?
Segera cari dia.
Tak peduli berapa biayanya. Damai saja.
Cepat. Kita tak punya waktu.
Kau tahu, 'kan?
Mata uang kripto.
Kenapa membiarkannya?
Kesempatannya terlalu bagus?
Aku memecat Kim Yeong-jun
karena dia tak sadar posisinya.
Ayolah, 4,5 miliar won bukan apa-apa.
Dia terus menantangku.
Beraninya dia.
Pak Son.
Kim Yeong-jun akan menghadapi
berbagai tuntutan.
Jadi, jangan menyiksanya.
Kim Yeong-jun...
Jangan menuntutnya.
Paham?
Kau sudah cukup memanfaatkannya.
Maka, kau bisa lanjutkan hidupmu.
Kau tahu,
aku semakin menyukaimu.
Bagaimana kalau keluar dari Song & Kim
dan bekerja untukku?
Raihlah lagi kekuasaan
karena dengan dirimu yang sekarang,
kau tak pantas kupertimbangkan.
Aku bertanggung jawab atas kejadian itu
dan semua orang di perusahaan
akan lakukan yang terbaik
untuk memastikan hal seperti ini
takkan terjadi lagi.
Aku minta maaf. Sungguh.
SON JIN-SU DARI D&T
MEMOHON MAAF
Maafkan aku.
CEO SEHARUSNYA BEGITU, KEREN
DIA HANYA PURA-PURA
Reaksi masyarakat lumayan.
Mendaftarkan perusahaan masalah berbeda.
Tanggung jawab manajemen harus ada.
Kita akan ganti arahan.
Kita ubah citra perusahaan dengan merger
dengan perusahaan sosial
dan tunjuk CEO bersama.
Kita sudah di tahap akhir,
terus bersemangat.
- Tentu.
- Baik.
SON JIN-SU, D&T
LEE GANG-YEOL, KOREA PET LOVE
PENEKENAN D&T DAN KOREA PET LOVE
ACARA DUKUNG PERLINDUNGAN HAK CIPTA
KUPON HADIAH UANG
SESI WAWANCARA DENGAN INVESTOR
Lima, empat, tiga,
dua, satu.
D&T sudah terdaftar
dengan nilai saham awal 25.150 won.
Beri ucapan selamat.
FIRMA KOSDAQ
D&T
BONUS 50 JUTA WON
BONUS 20 JUTA WON
BONUS 200 JUTA WON
SERTIFIKAT KRX
Dia seharusnya sudah di sini.
Benar.
GRUP TEKFIN D&T TERDAFTAR
D&T sudah terdaftar, Pak.
- Apa?
- Kasus Son Jin-su.
Sulit dipercaya.
Bu Kim, sebelah sini!
- Lama tak bertemu.
Kau tak tahu betapa kami merindukanmu.
Kenapa? Aku yakin Pak Song
bekerja dengan baik.
Kami senang kau kemari.
RINGKASAN KASUS D&T
PENANGKAPAN SON JIN-SU
Bu Jung Geum-ja anggota terbaru Tim H?
Ya, Bu.
- Aku suka dia.
- Lihat langsung dahulu.
Dia bisa menginjak-injakmu.
Begitukah?
Rapatnya sebentar lagi?
HYENA
- Biar kuberi tahu. Mereka menyeramkan.
- Diamlah.
Ini yang kusuka darimu.
Kau setajam pedang,
membuatku terus ingin menggunakanmu.
Tanpa sadar, mereka menjadi anggota tim H.
Tim yang ada, sekaligus tak ada.
Dia bebas lebih awal karena bersikap baik.
Ini sebuah berkah dan anugerah.
Kurasa, beginilah kenangan.
Mereka menyakitkan.
Aku jauh-jauh kemari
karena ingin menemuimu.
Gunakan aku jika kau membutuhkanku.
Baik. Aku akan menggunakanmu.
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi