DRAMA INI KARYA FIKSI
TAK BERKAITAN
DENGAN TOKOH, PERISTIWA,
ORGANISASI, ATAU LOKASI ASLI
Bu Jung Geum-ja anggota terbaru Tim H?
Dia bisa menginjak-injakmu.
Begitukah?
EPISODE 8
Kalian sudah dengar kabar baiknya?
D&T berhasil didaftarkan.
Bu Jung dan Pak Yoon, berdirilah.
Tim mereka gigih mengerjakan kasus ini,
jadi, beri mereka tepuk tangan meriah.
Aku punya kabar baik
untuk kalian hari ini.
Akan ada pengacara perwakilan lain
di Song & Kim.
Mulai hari ini, Bu Kim Min-joo
bekerja dengan kita lagi.
Seharusnya kabari aku lebih awal
jika kembali.
Aku tak mau kau menyiapkan apa pun.
Bu Kim Min-joo, putri kedua
mendiang Pengacara Kim Byeong-hun.
Kau sudah tahu, Song & Kim
awalnya Firma Hukum Kim Byeong-hun.
Dan Pak Song menantu tertuanya.
Hubungan Pak Song dan Bu Kim
tampak tak akrab.
Keduanya pengacara perwakilan,
jadi, wajar saja.
Ji-eun.
Kau kian hebat.
Aku sudah kerja lima tahun.
Aku cukup pintar
untuk mengetahui beberapa hal.
Lalu? Kau mau meninggalkan aku?
- Yang benar saja.
- Lanjutkan.
Hari ini, para sekretaris
makan siang bersama.
Serta, pembicaraannya
soal Bu Kim Min-joo dan Bu Jung Geum-ja.
Astaga. Aku paham kau membicarakan
soal Bu Kim, tetapi kenapa aku?
Kenapa tidak?
Kau topik terhangat di Song & Kim
akhir-akhir ini.
"Dia kerja apa sebelum di sini?
Dia hidup seperti apa?"
- Mereka punya banyak pertanyaan.
- Lalu?
- Apa katamu?
- Kataku, "Aku pun bertanya-tanya."
Itu saja.
SONG & KIM
Astaga.
CHOO DON-SIK
Pak, di mana Kim... Maksudku,
di mana kantor Bu Jung Geum-ja?
Ruang kedua sebelum terakhir.
Terima kasih banyak.
Ya, baik.
Baik, dah.
Apa Hee-sun...
Maksudku, Bu Jung Geum-ja ada di dalam?
Aku terbiasa memanggilnya Hee-sun.
Sudah buat temu janji?
Bagaimana bisa membuatnya?
Dia tak jawab teleponku, mana bisa?
Jangan, tunggu!
Begini, kami punya peraturan,
kau harus ikuti.
Artinya dia di dalam.
Jika kau buat onar,
kupanggil petugas keamanan.
Minggir. Aku klien di sini.
Namun, kau bukan klien Bu Jung.
Minggir!
- Seharusnya tak melakukan ini.
- Astaga.
Ada apa ini?
Masuklah.
Duduk.
Sekretarismu itu gangster?
Kau mau apa?
Kau sungguh tebal muka. Kenapa kau begini?
Kudengar kau bukan Kim Hee-sun,
atau alumni SMA kami.
Kenapa kau bohong soal itu?
Aku bohong agar bisa tidur
dengan Yoon Hee-jae.
Lalu kenapa?
Kau punya masalah?
Kau benar. Aku Jung Geum-ja,
bukan Kim Hee-sun.
Lalu kenapa?
Maksudku...
Itu merugikanmu?
Kau kehilangan uang?
Aku merasa bersalah pada Hee-jae.
Aku juga tak memintanya menikahiku.
Aku tak bohong demi menikah.
Kupikir dia akan menolakku
jika kubilang aku juga pengacara.
Kau amat menyukainya?
Aku suka tampangnya.
Dia tampan.
Senang jika ada dia di dekatmu.
Kau tahu? Itu memang urusanmu.
Urusanku juga milikku.
Namun, bisakah kau membantuku?
Hee-sun...
Maksudku, Geum-ja.
Aku dalam masalah besar.
Kau harus bantu aku.
Jika tidak, akan kulaporkan.
Apa? Kau mau melaporkanku?
Pada siapa?
Pada atasanmu.
Hei, kau tahu We Wire Money?
Lintah daratnya seperti gangster.
Mereka terus memerasku.
Mereka bahkan mau menguburku
di dalam beton.
Kau juga pengacara mereka,
dan kau bisa bantu aku.
- Pak Ga bilang itu?
- Apa?
Begini...
Tidak juga.
Namun, anggaplah dia bilang padaku.
Jadi, hanya kau dan Pak Ga yang tahu?
Benar?
- Aku membahas soal Hee-jae.
- Tentu.
Jika orang lain dengar, aku tak mau bantu.
- Ingat baik-baik.
- Kau mau membantu
jika aku tetap diam?
- Tergantung.
- Ayolah.
Jangan pernah kemari lagi
sampai kutelepon kau, ya?
Jika tidak, kukubur kau ke beton.
Kau boleh pergi.
Permisi.
Boleh tanya kenapa kau menemui Bu Jung?
Aku disuruh tunggu. Jika tidak,
aku dikubur dalam beton.
Berkat Bu Kim, kegemparannya mulai mereda.
Bagaimana kalau Jung Geum-ja
dan Yoon Hee-jae terus sukses?
Tanpa sadar, mereka menjadi anggota tim H.
"Tim H"?
Apa itu?
Tim yang ada, sekaligus tak ada.
Apa?
Perdana menteri memberikan
informasi banknya kepada Michael.
Lalu dia menerima 300 juta won
dari pihak ketiga.
Mereka membangun sejarah Song & Kim.
Tim yang terdiri dari pengacara legendaris
di Korea.
Kau percaya jika aku bilang
ada berkas-berkas di ruang naratama
mengenai kasus yang cukup besar
untuk membuat kekacauan
di negara ini?
Maka hanya soal waktu sebelum Jung Geum-ja
dan Yoon Hee-jae
menjadi unggulan Song & Kim.
Don-sik.
Kau tak bisa lihat konteksnya?
Pak Song Pil-jung satu-satunya orang
yang selamat di Tim H Song & Kim.
Risiko besar, ganjaran besar?
Jung Geum-ja orang yang tepat
untuk dibuang begitu dia tak berguna.
Namun, dia sukses dalam kasus terbaru.
Walau begitu, dia tetap spesial.
Namun,
ada yang menggangguku.
Apa yang bisa mengganggumu?
Pak Song meminta Yoon Hee-jae bergabung
dengan Jung Geum-ja.
Hei.
Kenapa kau tak pergi saja? Mau apa?
Kau senang saat semua orang
bertepuk tangan padamu?
Jangan berpikir kau sudah diakui.
Tidak, aku merasa diakui
saat memeriksa rekeningku
dan lihat uang yang kudapat.
Sekarang kau pikir sudah merasakan
tantangan yang sebenarnya?
Kalau kau? Bagaimana rasanya
mengikuti kemauanku
setelah bersikap elegan dan puas
di balik mejamu?
- Menegangkan, 'kan?
- Tidak. Aku merasa dipermalukan.
Namun, kau tetap ikuti caraku.
Lain kali, jangan keras kepala
dan permudah bagi semuanya.
Jung Geum-ja.
Aku suka bekerja denganmu.
Sampai besok.
- Usaha bagus, Bu Jung.
- Terima kasih.
- Kalian sudah makan malam tim?
- Belum.
Masih ada banyak pekerjaan
mengenai Kasus D&T.
Usahamu bagus dalam membantu
mendaftarkan perusahaannya.
Kau bahkan memastikan
Pak Son tak menyebabkan masalah.
Aku kagum.
Ini yang kusuka darimu.
Kau setajam pedang, membuatku
terus ingin menggunakanmu.
Aku belum menunjukkan
seberapa cakap diriku.
Kabari aku jika kau membutuhkanku.
Aku akan selalu bersiaga.
Jangan lupakan uangnya.
Ekspektasiku naik
setelah melihatmu menangani kasus ini.
Ini.
Makan malamlah bersama tim.
Ada satu hal lagi yang ingin kubahas.
Akan kuhubungi lagi.
Kita bicara lain kali.
Baik, tentu saja.
Kau sudah bekerja lagi?
Duduklah.
Kau akhirnya pulang ke Korea.
Seharusnya istirahat dahulu.
Aku bisa melakukan itu
karena kau sudah urus semua.
Namun, aku merasa seperti dikucilkan.
Jangan mengada-ada.
Kau merasa tak nyaman sebab aku kembali?
Kenapa aku merasa begitu?
Kau kemari untuk membantu,
jadi, ini mempermudahku.
Semua akan lebih mudah
jika kau beristirahat.
Kudengar komite pelaksana menolak Bu Jung,
tetapi kau bersikeras.
Jangan khawatir.
Aku tak mengeluh kau tak meminta izinku.
Tak apa-apakah kuminta dia
melakukan sesuatu untukku?
Kau sudah mulai bekerja?
Santai saja.
Bagaimana bisa? Itu takkan membantuku.
- Min-joo.
- Kau masih jenguk kakakku
seminggu sekali.
Kau melakukan itu selama 15 tahun.
Kau sungguh peduli terhadapnya.
Kau tak perlu melakukan itu
jika kecelakaan itu tak terjadi.
Karena kau sudah pulang,
jenguklah kakakmu.
Dia pasti merindukanmu.
Kita bisa pergi bersama.
Aku pergi dahulu.
Benar.
Bisa beri aku laporan kinerja
kuartal empat?
Tak apa-apakah?
- Kau langsung menanyakan Hee-sun?
- Begini...
Sungguh?
Dia bukan Hee-sun. Dia Geum-ja.
- Aku tak peduli.
- Baik.
Aku tak tahan lagi.
Bu Jung sudah janji mau membantu,
dia pasti melakukannya.
Kurasa dia bukan tipe orang
yang memberi janji palsu.
Walau dia kadang kala agak kasar.
Kenapa kau tiba-tiba membela Hee-sun?
Maksudku, Geum-ja.
Aku tak membelanya.
- Ayo.
- Apa? Ke mana?
Aku sudah diam lebih lama
daripada yang bisa kutahan.
Aku harus bertemu seseorang
yang lebih berkuasa daripadamu.
Aku akan menceritakan semua padanya.
Sudah kubilang. Itu percuma.
Rahasia hanya ada jika dirahasiakan.
Begitu semuanya tahu, bukan rahasia lagi.
Aku seperti ini karena ini tak membantu.
Aku bisa gunakan fakta
bahwa Geum-ja dan Hee-jae berkencan
demi diriku sendiri?
Bu Sim.
Seharusnya kau tak mengatakan sesuatu
yang belum kau ketahui.
Mereka tidak berkencan.
Kau punya bukti?
Tidak.
- Sebaiknya kau pergi.
- Baik.
Ayo.
- Kita pergi?
- Tentu.
Halo.
Dia klienku, aku mau mengantarnya.
Mohon tunggu di sini sebentar.
Ayo.
Pak Ma, kau ada di mana?
Ada yang harus kuberi tahu padamu.
Tunggu.
Kita dalam masalah? Dia mendengarkan kita?
Kita hanya membahas rumor.
Kita tak tahu apa-apa.
Jika orang-orang tahu, Hee-sun...
Geum-ja takkan membantuku.
Kita anggap saja itu rumor.
Sebaiknya pulang. Akan kutelepon.
- Janji?
- Aku janji.
Aku mencium bau uang.
Pak Song memberimu uang?
Ya, mari lihat.
Song & Kim benar-benar berani bayar mahal.
Cari tempat makan malam.
- Untuk seluruh tim?
- Mau untuk kita berdua?
Tidak.
Astaga.
Kurasa kita bisa makan daging sapi.
Apa pun yang kau mau.
Tunggu.
Bu Jung, kau tak menjawab telepon
dari Sim Yu-mi, ya?
Tidak, kublok dia. Kenapa?
Karena itu, dia menghubungiku
seratus kali sehari,
memintaku melakukan sesuatu.
Bisakah kau bantu aku?
YOON HEE-JAE
PENGACARA REKANAN
Pak Yoon.
- Ada makan malam tim.
- Makan malam tim?
Ya.
- Jadwalku...
- Malam ini, kosong.
Kau bisa ikut.
Baiklah.
Pak Yoon.
Aku mau ikut makan malam tim.
Kudengar kita akan makan daging sapi.
Aku juga mau kau ikut.
Aku mau babat babi.
Jangan menyantap lemak,
dan santaplah protein.
Kau pasti tidak tahu. Babat babi itu...
Astaga, coba dahulu.
Ini enak.
Boleh minta segelas juga?
Ini Luis Cañas Rioja Reserva
Selección de la Familia tahun 2007.
Ini tipikal anggur Spanyol,
kau akan dikejutkan oleh rasanya.
Bahkan wanita yang terbiasa minum soju
sangat menikmati anggur ini.
Kau akan menyukainya.
Kau mau minum?
Akhir-akhir ini,
orang harus tuang minuman sendiri.
Lihatlah caramu minum. Kau sangat tangguh.
Soju-nya bisa mengenai uvulamu.
Pak Na, kau minum?
Sedikit, tetapi tak sebaik itu.
Kau tak bisa minum dan menyetir.
Kau selalu belajar seumur hidup, ya?
Kau tak pernah berkencan, ya?
Aku bisa langsung tahu.
Sebenarnya, aku sering kencan.
Sungguh? Berapa kali?
Jika termasuk yang kukencani
saat masih SD,
sekitar sepuluh.
Apa? Bohong.
Pak Ga, kau seperti tak pernah berkencan.
Sang-mi, aku tak tahu kau sungguh payah
dalam menilai sifat orang.
Kolegamu bilang padaku
bahwa kau takut pada wanita
sebab tak berpengalaman dan pemalu.
Siapa yang bilang?
Aku takut pada wanita?
- Ya.
- Aku?
- Hentikan.
- Apa?
Saat di firma hukum,
orang-orang mengecek fakta
saat makan malam.
- Kau membuatnya marah.
- Omong-omong,
sejak kapan kalian jadi akrab?
Kami akrab bahkan sebelum dia datang
ke Song & Kim.
- Kami tak seakrab itu.
- Ya, kita akrab.
- Bisa hentikan?
- Jangan bohong padanya.
Buku yang kubaca, lagu yang kudengar,
dan jam saat aku pergi ke penatu.
Apa?
Kau sedang apa? Cepat makan.
- Kau ke penatu?
- Ya, dahulu.
Hening saat subuh,
dan membantuku konsentrasi.
Juga membantuku mengatur pikiran.
Kita harus pergi bersama.
Aku sering bergadang di kantor.
Aku tak ke sana lagi.
Kenapa?
Karena aku bertemu bajingan di sana,
dan bajingan itu mengkhianatiku.
Tubuhku jadi merinding
setiap memikirkan penatu itu.
Ada apa? Aku salah?
- Bu Kim.
- Ya?
Aku senang jika kau tidak menceritakan
kehidupan pribadiku.
Paham?
Paham atau tidak?
Aku paham.
Kenapa kau harus merusak suasana,
Pak Yoon?
- Apa?
- Ini makan malam tim.
Kau harus mengomelinya
karena hal sekecil itu?
"Kecil"? Kau bilang "kecil"?
Ya, masalah kecil. Mereka sekretaris.
Wajar saja jika mereka menghina bos mereka
saat makan malam.
Halo?
Apa?
Baik, aku akan ke sana.
Aku harus pergi.
Nikmatilah malam ini,
dan bersenang-senanglah.
- Dia membuat semuanya tak nyaman.
- Kita minum saja.
Rusak sudah makan malam ini.
Seharusnya makan kulit babi saja.
- Hati-hati.
- Astaga.
Ayo minum lagi!
Astaga, hentikan.
Jika kau masih penasaran,
aku sebenarnya mendukung hubungan kalian.
- Kalian hiena!
- Astaga, aku kaget.
- Hiena!
Astaga, jangan gerak.
Kalian selalu sibuk bertengkar.
Kalian begitu tak manusiawi.
- Sangat tak manusiawi.
- Jangan gerak.
Astaga.
Astaga, lihatlah dirinya.
Ada apa denganmu?
Ayo minum lagi.
Astaga!
- Dah!
Aku mendukungmu!
Mari minum lagi.
Hei, Hee-jae.
Dengar, Berandal.
Jung Geum-ja
itu wanita yang sungguh kau cintai?
Dia bohong padamu, 'kan?
Sebab itukah kau kesal tadi?
Kau masih menyukainya?
Kau harus berhenti. Kalian harus berhenti.
Jika tidak, habislah kalian.
Habislah kalian.
Minum lagi.
Apa? Ada apa?
- Minum lagi.
- Tidurlah.
Baiklah.
Terima kasih.
Apa maksudmu?
- Katakan.
- Duduklah.
Apa maksudmu kau dipecat?
Kenapa tiba-tiba? Apa alasannya?
Hei, mungkinkah...
Ini karena aku?
Sebenarnya ini bagus.
Aku hanya perlu mencari uang.
Beberapa mantan kolegaku yang keluar
juga menjadi sukses.
- Jika kuhubungi mereka...
- Akan kuurus kau,
jangan khawatir.
- Apa ini?
- Pegang saja untuk saat ini.
Akan kuberi tahu begitu ada lowongan.
Bajingan itu...
Dia bebas lebih awal
karena bersikap baik.
Jangan khawatir.
Kupastikan dia takkan mendekatimu,
bagaimanapun caranya.
FIRMA HUKUM CHOE HUI-SU
Sebaiknya kau berhati-hati.
Dia membunuh ibuku.
Kenapa dia dibebaskan lebih cepat?
Tampaknya dia dalam pengaruh alkohol.
Jika begitu, ini bisa terjadi
karena tidak disengaja.
Kalau begitu,
akan berakhir andai aku mati.
Eun-yeong!
Apa yang akan terjadi
jika bisa kubuktikan itu disengaja?
"Saat sengaja dilakukan."
Hei!
Keluar!
Hei.
- Lepaskan!
- Kau sudah gila?
Kau sudah gila?
Lihatlah gadis nakal ini.
Mati kau, Bajingan!
Mati!
Dengan 911? Ada yang sekarat!
Ada yang sekarat.
Kau ditangkap atas penyerangan.
Tanda terima ini membuktikan
terdakwa membeli pisaunya sendiri.
Dia tak punya alasan membeli pisau
kecuali sengaja ingin membunuh korban.
Terdakwa membeli
senjata pembunuhnya sendiri.
Jelas bahwa dia merencanakan
pembunuhan ini
begitu detail sebelumnya,
dan berusaha menjalankannya.
Dia akan dikurung 30 tahun.
Aku sedang mabuk, aku tak ingat apa pun!
- Ayo.
- Lepas. Lepaskan aku!
JUNG EUN-YEONG
[Netflix Ver]
SBS E08 'Hyena'
-♥ Ruo Xi ♥-
Hei.
Kau masih menyukainya?
Kau harus berhenti. Kalian harus berhenti.
Aku suka bekerja denganmu.
Ini aku.
Kau di mana?
RUMAH DESA
KULIT BABI
Ada apa? Kenapa ingin menemuiku?
Tadi ada temanmu.
Apa pedulimu?
Mau aku bersama teman atau tidak,
kurasa itu bukan urusanmu.
Benar, memang benar.
Namun, entah kenapa aku terus penasaran.
Kau mabuk?
Tampaknya begitu.
Aku agak mabuk,
tetapi tak cukup mabuk
untuk lupa aku mau menemuimu.
Kurasa
kau merindukan aku.
Kau suka soju, 'kan?
Namun, kita tak pernah minum soju bersama.
Karena kau tak suka soju.
Kau tinggal di mana?
Kau tinggal sendiri? Punya anjing?
Ada apa ini?
Orang tuamu? Mereka masih hidup?
Yoon Hee-jae.
- Aku hanya ingin mengenal dirimu.
- Untuk apa?
Kau tahu segalanya soal aku.
Apa yang kusuka dan kubenci.
Tempat tinggalku dan pekerjaan keluargaku.
Namun, aku merasa tak tahu apa-apa
soal dirimu.
Lalu jika kau tahu?
Kau mau gunakan untuk apa?
Aku mau kunjungi lagi satu demi satu
untuk mencari tahu
kapan kau bersikap tulus kepadaku.
Jangan bermimpi aku pernah tulus kepadamu.
Aku tak sepertimu.
Kau sendiri yang sering bilang.
Cukup. Sebaiknya kau pulang. Kau mabuk.
Jika tetap di sini, kau akan menyesal.
Lalu...
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Sebaiknya kau ingat.
Tetaplah berada di sana
dan teruskan apa yang kau lakukan.
Minta keluarga atau temanmu
mencarikan wanita tepat untukmu.
Menikahlah dan punya anak.
Hiduplah seperti itu, ya?
Jaga martabatmu itu.
Kau malah membuat batasan
karena aku menemuimu di kedai.
Orang-orang akan berpikir
aku mau melamarmu, dan ditolak.
Sebab itulah aku mengatakan ini
saat tak ada orang
agar kau tak merasa malu.
Kau takut?
Apa yang kau takutkan?
Bukan ini Jung Geum-ja yang kukenal.
Kau menanyakan alasanku menemuimu.
Aku jauh-jauh kemari
karena ingin menemuimu.
Karena aku, Yoon Hee-jae,
mau menemuimu, Jung Geum-ja.
Karena sudah, aku pergi.
Pak Yoon.
Aku juga sebal karena kita terus bertemu.
Namun...
Namun, masalahnya,
aku semakin sebal saat tak melihatmu.
Itu membuatku kesal.
Namun, harus kuakui,
aku masih tak suka soju.
Astaga.
Pahitnya.
SONG & KIM
Astaga, kepalaku...
Kepalaku pening sekali.
Perutku juga sakit.
Santaplah sup kerak nasi ini.
Astaga, pusing.
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku muntah banyak tadi pagi.
Aku masih muda.
Baguslah. Tampaknya perutmu masih sehat.
Jung Geum-ja.
Maksudku, Bu Jung.
Kau sungguh mau melakukan ini?
Kau janji mau mengurus ini sejak lama.
Sudah kuperingati jangan menemuiku.
Mau dikubur dalam beton?
Ikuti aku.
Kau punya rencana?
Sudah kubilang. Mereka menakutkan.
Diam, bisa?
Ikuti saja aku.
Tunggu.
- Siapa dia?
- Tunggu.
- Kau siapa?
- Pengacara kalian.
- Apa?
- Kau tuli?
Kubilang, aku pengacara kalian. Minggir.
Halo.
- Hentikan.
- Ayolah. Ini enak.
Kau tak bisa ketuk pintu?
Bisa buatkan aku kopi juga?
Tiga sendok gula dan krim.
- Kau?
- Kopi hitam saja.
Pergilah.
Kau tak jawab teleponku.
Kenapa kau kemari?
Pemalsuan dokumen resmi, penipuan,
intimidasi, dan pemerasan.
Inilah kasus-kasus yang kukerjakan,
dan semua berhubungan denganmu,
CEO We Wire Money, Gang Sang-sik.
Tentunya, bos besar belum tahu soal ini.
Lantas?
Aku berhenti.
Aku berhenti sebagai pengacaramu.
- Apa?
- Sebagai gantinya,
akan kurekomendasikan seseorang.
Dia ahli kasus pidana, dan begitu bengis,
kalian pasti akrab.
Ada apa ini?
- Aku mengancammu.
- Dasar bajingan...
Aku punya penawaran.
Ini mengenai Bu Sim Yu-mi.
Ceritakanlah.
Aku meminjam 200 juta won,
tetapi diminta ganti 720 juta won setahun
termasuk bunga.
Artinya, dia harus bayar
dua juta won sehari sebagai bunga.
Itu melebihi batas hukum.
- Apa lagi?
- Dia mau mengambil
saham perusahaan jika aku tak bisa lunasi.
Kau menempati kantornya
secara ilegal saat ini.
- Aku hanya menggunakan hakku.
- Aku pengacara.
Mari ikuti hukumnya.
UU Bisnis Peminjaman,
bunga maksimal 24 persen,
jadi, dia membayarmu 248 juta won,
termasuk bunganya.
- Jalang gila...
- Putuskan sekarang.
Atau kukenalkan
bos besar kepada kejaksaan.
Kau pikir kau kebal?
Kenapa pertaruhkan nyawamu
untuk hal kecil,
Pengacara Jung Geum-ja?
Kenapa kau melakukan ini?
Apa hubunganmu dengan wanita ini?
Aku tak kebal,
tetapi bisa melindungi diri.
Dan hubungan kami bukan urusanmu.
Semoga kita bisa akhiri di sini
untuk selamanya.
Semua yang terjadi di antara kita
sejauh ini.
Kau hanya perlu ambil keputusan
selagi masih bisa memilih.
Begitu kubawa ini ke bos besar,
aku bisa kena masalah,
tetapi kau juga akan kena masalah besar.
Jika kami ikuti hukumnya,
kau rela melakukan apa?
Pemalsuan dokumen resmi, penipuan,
intimidasi, dan pemerasan.
"Tidak bersalah".
Sayangnya, tidak bisa.
Tunjuk salah satu orang bodoh itu
sebagai akuntanmu
dan bilang dia melakukan semua
tanpa sepengetahuanmu.
Rapi, 'kan?
Dia hanya akan dipenjara setahun.
Sebaiknya begitu.
Jika ini berbalik kepadaku...
Kau tak tahu siapa aku?
Aku selalu melakukan apa yang kukatakan.
Jadi, hubungan kita berakhir di sini,
sekarang juga.
Sampai jumpa.
Sialan!
Geum-ja, sudah berakhir? Begitu saja?
Sudah berakhir,
jadi, jangan ganggu aku lagi.
- Tidak akan.
- Jangan telepon 12 kali sehari.
- Tunggu, jangan sekali pun.
- Tidak akan.
Yu-mi?
Semoga kau menutup mulutmu.
Apa?
Ya, tentu saja.
Sim Yu-mi...
Seseorang berpangkat tinggi
tahu soal kau dan Hee-jae.
Begini, dia masuk ke ruangan
tanpa mengetuk pintu...
- Apa?
- Begini,
- Pak Ga terus melantur.
- Kau baru beri tahu aku?
Kau takkan membantu jika aku bilang!
Siapa? Eksekutif yang mana?
Entahlah.
Pokoknya, terima kasih.
Aku takkan melupakan ini.
Tidak, lupakan saja.
Hapus aku dari ingatanmu.
Dengan begitu, lunas sudah.
- Jangan pernah menemuiku lagi.
- Baik.
Dah. Sampai bertemu lagi!
PENGACARA GA GI-HYEOK
- Ya?
- Pak Ga?
Sudah beres.
Ya, Geum-ja menyelesaikannya.
Namun, dia tahu.
Mengenai kejadian itu.
Orang berpangkat tinggi itu tahu!
Apa? Dia tahu dari mana?
Aku ganti baju ini untuk kencan.
Jadi, jangan sedih.
Aku tak bilang kau yang membocorkannya.
- Kau bilang, ya?
- Apa...
Sebab itu aku mengajakmu ke tempat bagus.
Ke mana?
- Bagus, 'kan?
- Namun, dingin.
Yang benar saja!
Bersikap jantan dan berdiri tegak.
Kau tahu tempat ini dari mana?
Aku memang ingin mengajakmu kemari.
Kenapa?
Karena ini tempat spesial bagiku.
Mantan suamiku tinggal dekat sini
sebelum kami menikah.
Kami berkencan di sini.
Tunggu. Apa?
Kau mau membawaku ke tempat
penuh kenangan bersama mantanmu
pada hari baik ini?
Ada apa dengan isi pikiran wanita?
Kenapa kau mau...
Tunggu, kau cemburu?
Apa maksudmu?
Kecemburuan tak ada dalam kamusku.
Astaga, manisnya!
Begini,
aku pernah mencintai tempat ini.
Namun,
aku tak berani kemari.
Aku ingin membawa orang yang lebih baik.
Kenangan berubah seiring waktu, 'kan?
Artinya aku bisa terus kembali
ke tempat ini.
Aku egois, ya?
Aku sedang mengungkapkan perasaanku,
jadi, katakanlah sesuatu.
Maaf. Itu sangat tiba-tiba, ya?
- Selamat datang.
- Ya, halo.
Aku mau menemui Bu Jung Geum-ja.
FIRMA HUKUM SONG & KIM
Ya, dengan kantor Bu Jung.
- Permisi.
- Ya?
Bisa beri tahu
di mana kantor Bu Jung Geum-ja?
Ada urusan apa kemari?
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Sebaiknya kau ingat.
Tetaplah berada di sana
dan teruskan apa yang kau lakukan.
Minta keluarga atau temanmu
mencarikan wanita tepat untukmu.
Menikahlah dan punya anak.
Hiduplah seperti itu, ya?
Jaga martabatmu itu.
Ya, aku ingat setiap perkataanmu.
Tiap perkataanmu, sialan.
Apa?
Astaga, maaf. Bukan apa-apa.
Tunggu. Ini punya Bu Jung.
Biar kubawa kepadanya.
Kenapa di sini? Sudah kusuruh kau pulang.
Kenapa tak menjawab?
Bateraiku habis.
- Ada apa?
- Begini...
Tamumu bersikeras menunggu
sampai kau kembali.
Tamu apa?
Ada ayah yang datang.
Ayah? Ayah siapa?
- Ayahmu.
- Apa maksudmu?
Beraninya kau.
Kau tak tahu?
Ayah sudah bebas bersyarat.
Eun-yeong.
Kau mengubah namamu, 'kan?
PENGACARA REKANAN JUNG GEUM-JA
Jung Geum-ja, ya?
Kau penasaran
bagaimana ayah bisa menemukanmu?
Keluar...
sekarang juga.
Ayah menyelidiki hidupmu sejauh ini.
Ayah meminta teman-teman
yang dibebaskan dari penjara
untuk mencarimu.
Kau tahu,
mereka cakap dalam hal ini.
Aku sudah bilang, keluar.
Kau tak dengar?
GEREJA DAEJONGSEON
PASTOR JUNG CHUN-SU
Ini berkas Bu Jung.
Ayah banyak berdoa sejak itu.
Menemukan Tuhan
menjadikan ayah terlahir kembali.
Sebentar lagi,
ayah akan ditahbiskan sebagai pastor.
Ini...
sebuah berkah dan anugerah.
Apa?
Sebab itulah,
ayah harap kau meminta pengampunanku.
Itulah yang Tuhan inginkan.
Enyah dari hadapanku!
Kau masih penuh semangat,
sama seperti dahulu.
Kalau sempat, mampirlah.
Ayah akan menunggumu.
SONG & KIM
Kudengar kau masih di sini.
Tampaknya dugaanku benar.
Aku bertemu ayahmu di lorong.
Aku tak punya ayah.
Semoga kau bawa banyak.
Masih ada beberapa botol lagi.
Begini,
jika kau mau membicarakannya...
Kenapa aku malah mundur?
Sebelum kusadari,
aku...
malah melangkah mundur.
Kejadiannya 23 tahun lalu.
Bajingan itu hampir memukuliku
sampai mati.
Bahkan setelah bertahun-tahun...
Lucu, 'kan?
Aku pernah menghadapi preman dan gangster,
serta semua orang seperti mereka.
Tak ada yang perlu ditakuti,
aku tak takut saat itu.
Jika aku mati, biarlah.
Itulah yang kupikirkan.
Namun, hari ini...
aku melihatnya,
dan dia berjalan ke arahku.
Dia sudah menua,
tetapi aku terus mundur.
Kurasa,
beginilah kenangan.
Mereka menyakitkan
dan kejam.
Apa...
yang bisa kulakukan untukmu saat ini?
Tetaplah di sini.
Namun, jangan macam-macam,
sebab aku tak ingin
membangkitkan romansa kita.
Saat ini,
kendalikan saja perasaanmu.
Hatiku...
masih bisa kutangani sendiri.
Gunakan aku jika kau
membutuhkanku.
Kau pandai melakukannya.
Maksudku, memanfaatkan aku.
Akan kubiarkan malam ini.
Kau mau sebotol lagi, 'kan?
Baik.
Aku akan menggunakanmu.
Malam ini tak pernah terjadi.
HYENA
Karena ini penting,
fokuslah pada kasus ini.
Aku Kevin Jung,
manajer AP EON cabang Korea.
Jika dia manajernya,
artinya selalu bersamanya.
Aku tak bisa hubungi dia,
dan dia tak jawab!
Apa yang terjadi hari itu?
Kau bersama suamimu.
Akhirnya kau mau merevisi UU Pewarisan?
Jangan ikut campur.
Orang tua murid
yang sekolah di sana berpengaruh.
Pertengkaran anak melibatkan orang tua.
Seperti perang.
Kurasa kita semakin akrab.
- Aku benar?
- Teruskanlah.
Aku juga mau dengar. Lalu?
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi