I Remember You
Episode 1
Wanita berumur 20 tahun ditemukan tewas di rumahnya di Bangbae-dong
insiden pembunuhan Bangbae-dong
Dalam setiap cerita ada awal dan akhir.
Akan menjadi seperti apa ceritaku?
Sebuah cerita yang telah dimulai tapi belum berakhir, dan berhenti di tempat.
Tapi, ada seseorang yang mulai menceritakan kisah itu lagi.
Dan aku akan membalas permintaan orang tak dikenal ini.
Dan ceritaku yang berhenti di tempat dimulai lagi.
Kau mengatakan bahwa tak ada informasi tentang DNA, kan?
Ya, begitulah yang dikatakan.
Keterangan tersangka tidak gampang ...
Ada laporan tentang mayat wanita yang ditemukan di Mapodowha-dong.
Mayat ini mirip dengan kasus Bangbae-dong.
Ayo.
Kondisi mayat ini terlalu berbeda dari Bangbaedong
jika ingin disebut sebagai pembunuhan berantai.
Mayat yang ditemukan mirip, jadi kita setidaknya harus mengeceknya.
Ada kemungkinan bahwa itu pembunuhan berantai.
Kasus Bangbae-dong bukan tentang balas dendam yang sederhana tapi lebih seperti tidak direncanakan. Tak ada alasan kalau akan ada kejadian kedua atau ketiga.
Tak ada alasan untuk tak terjadi hal seperti itu juga.
Oh, dan bukankah mereka mengatakan bahwa ketua tim baru akan datang hari ini?
Dia mungkin langsung datang ke sini.
Mereka mengatakan kepada tim untuk bersiap-siap
tapi Aku mengatakan pada mereka kita sedang menuju ke TKP.
Kau sudah bekerja keras.
Mungkin dia akan langsung datang ke sini.
Mana mungkin?
Hei, siapa di sana?
- Apa itu ketua tim?
- Aku tak tahu.
Ini bajingan itu.
Mungkinkah kau ketua tim Kang Eun Hyeok?
Kalian semua datang karena mengetahui bahwa kasus
ini memiliki kesamaan dengan kasus Bangbaedong, kan?
-Ya, tapi ...
- Ini adalah pelaku yang sama.
Ini juga berarti bahwa akan sulit untuk menemukan sampel DNA, jejak bukti, saksi mata, CCTV dll.
Kami belum mendapatkan hasil dari forensik?
Satu hal yang spesial adalah bahwa tak ada tanda dari si pelaku
seperti yang ada di Bangbaedong.
Tanda? Tapi tak ada sesuatu seperti itu.
Periksalah apakah TKP telah terkontaminasi
atau jika ada bukti yang telah dikumpulkan oleh forensik.
Pasti ada satu yang seperti itu.
Apakah kalian telah memilih para tersangka?
Dapatkah Aku lihat daftar tersangka?
Seperti yang Aku katakan sebelumnya, tak ada bukti kuat atau saksi jadi..
Karena tak ada, maka tak ada daftar tersangka juga.
Iya.
Korban di Bangbaedong dan korban di sini salah seorangnya pasti
memiliki kapal pesiar dan memiliki lisensi kapten atau mengetahui orang yang memilikinya.
Pelaku pasti cerdas meninggalkan tanda yang jelas di TKP bersih.
Selagi dia pamer, dia pikir dia adalah seseorang yang
memiliki kekuatan melebihi kekuatan pemerintah.
Ini bukan delusi sederhana, namun kemungkinan besar dia benar-benar memiliki kekuatan politik.
Entah lembaga atau perusahaan ...
Aku telah menunggu begitu lama,
dan akhirnya Lee Hyeon, orang ini, ada di depanku.
Timing and Subtitles brought to you by The Profilers @ Viki
Alih Bahasa oleh JlovA @LDKSubberTeam
Kau punya pertanyaan?
Dari mana kita mengambil catatan dan laporan?
Dan tanda, juga.
Aku yakin itu semua tak disebutkan dalam berkas kasus Bangbaedong.
Ini yang kita ...
Permisi! Bisakah Kau..
Apa itu?
Apakah ada sesuatu di atap?
Kau telah bekerja keras.
Wow. Jadi kita bisa mengucapkan salam pertama kita di sini.
Aku Ketua Tim 1, Ketua Kang Eun Hyeok.
Ketua Tim?
Jadi, siapa orang ini?
Oh, apa?
Dia tak ada di sini.
Juga tak ada disini.
Dia melarikan diri.
Permisi!
- situasi apa ini??
- Siapa dan apa yang telah dia lakukan?
Mungkin dia bukan ketua tim.
- Aku bilang aku adalah ketua tim.
- Ketua tim, pantatku!
Apa Kau pikir dia ... pelaku kriminal?
Mungkin apa? Oh ini ...
Hei! Kita juga tak tahu tentang orang ini. Periksa identitasnya.
Iya.
Bolehkah aku melihat identitas anda?
Hei, Kau!
Apa Kau pikir Aku akan membiarkanmu
pergi dengan semudah ini?
Hei!
- Apakah Kau melihatnya?
- Aku melihatnya.
Sekarang kita harus menangkapnya lagi.
Aigoo, kita harus mengejarnya?
Mungkin? Lari, ya kita harus lari.
Bisakah Kau pelan sedikit?
Aku pikir tak akan mengganggu di jalan jika Kau pelan sedikit.
Tolong pelan sedikit.
Bisakah kau sedikit cepat?
Bisakah kau menurunkan kecepatannya lagi?
Hei!
Berhenti! Berhenti!
Hei Kau! Tuan!
Hei Kau bajingan itu kan?
Berhenti di sana! Berhenti di sana!
Berhenti!
Hei Kau!
Kau siapa?
Bagaimana Kau mengenalku?
Sudah 20 tahun.
Sudah 20 tahun sejak Aku bertemu pria ini.
Tidak. Sudah 20 tahun sejak Aku mengintai orang ini.
Tapi orang ini tidak hanya tak mengingatku
tapi orang ini bahkan tak tahu kalau aku ada.
Aku tak yakin ... Bagaimana Aku bisa mengenalmu?
Apa itu Kau?
Siapa?
Maafkan Aku. Tapi jika Kau melarikan diri lagi, aku tak akan memiliki kekuatan lagi.
Karena sebuah email?
Untuk mengaturnya, Kau menerima berkas kasus Bangbaedong lewat e-mail, Kau melihat alamat IP dan mengetahui bahwa itu dari Kantor Polisi Nasional.
Untuk sesaat, Aku pikir Kau yang telah mengirimnya tapi Aku pikir tidak begitu.
Pokoknya, aku berpikir bahwa Polisi Nasional membutuhkan bantuanku.
Aku naik pesawat untuk sampai ke sini secepat mungkin. Aku agak terkejut karena Kau mengatakan bahwa bukan seperti itu.
Apakah itu masuk akal? Lalu mengapa Kau melarikan diri?
Aku hanya pergi karena Aku sudah selesai dengan apa yang harus aku katakan.
Tidak ada gunanya berbicara dengan orang-orang yang tidak mengerti apa yang telah terjadi
Bahkan jika aku mengatakan sesuatu, Kau terlihat tak mengerti.
Orang ini, benar-benar...
Bagaimana Kau sampai ke TKP?
Lebih dari itu, bagaimana Kau tahu banyak tentang kasus pembunuhan Bang Bae hanya dengan melihat gambar?
Di TKP hari ini, juga. Kau berada di sana hanya 5-10 menit, tapi
Kau melihat seluruh TKP dalam waktu singkat? Bagaimana Kau melakukan itu?
Orang-orang mengatakan bahwa seseorang memiliki kemampuan untuk memproses informasi yang berjarak 16 kaki, kan?
Itu hanya rata-rata.
Tentu saja, ada orang-orang yang memiliki
kemampuan di atas itu
dan, tentu saja, harus ada orang-orang yang berada di bawah rata-rata itu juga.
Oh, jadi begitu.
Hei!
Yah! Dia mengatakan pada kita bahwa kita berada di bawah rata-rata sekarang!
Tapi, Kau tahu bagaimana membaca ruang antara garis.
Uh.
Aku sudah mengkonfirmasi identitasnya dan itu semua benar. Nama Amerika-nya David Lee.
Benar bahwa dia adalah Professor di Kampus John Jay Asosiasi Peradilan Kriminal dari New York.
Bahkan waktu dia tiba di negara ini juga benar.
Dia mungkin sedang di pesawat selama waktu kejadian.
Kesimpulannya, dia bukan pelakunya.
Sekarang, bagaimana dengan bukti untuk menahanku di sini?
Katakanlah jika mengakses TKP mengganggu penyelidikan.
Tak ada peluang terbang dengan identitas yang jelas
Jangan pikir Kalian bisa menahanku.
-tapi Bagimu untuk pergi seperti ini ...
- Penangkapan darurat tanpa alasan dan penangkapan palsu.
Di atas semua itu, karena borgol itu, aku mendapat goresan di pergelangan tanganku.
Haruskah Aku mengajukan tuntutan?
Itu sebabnya Aku meminta maaf sebelumnya saat Aku memborgolmu.
Kau pasti tidak ingat.
Bagaimana Kau bisa mengetahui tentang TKP Dohwadong?
Kecuali Kau menyadap komunikasi polisi atau menyusup ke sistem kami, Kau tak akan mengetahuinya.
TKP utama di Bangbaedong yang mengatakannya padaku.
Tapi bagiku, Kau adalah saksi. Jadi, Aku harus, setidaknya, memahami TKPnya.
Identitas dan bukti tempat tinggalnya jelas. Aku jamin itu.
Tapi ...
Manajer perencanaan menjamin itu.
Salam pertama kita agak aneh, kan?
Mari kita lupakan semua yang terjadi sebelumnya
dan mulai lagi dengan salam yang lebih formal.
Mulai sekarang aku ketua baru yang akan memimpin tim investigasi khusus ..
Maafkan Aku.
Ku pikir Kau akan bosan dalam perjalanan keluar, jadi, Aku menemanimu sebagai tanda permintaan maafku
Asosiasi ini sederhana, tentang apa yang lebih ingin Kau ketahui?
Kau bohong ketika Kau mengatakan jika Kau pergi ke TKP dengan berpikir bahwa polisi telah meminta bantuanmu
Aku pikir Kau memiliki alasan yang berbeda, benar kan?
Jika Kau benar?
Ceritakan alasanmu pergi ke TKP..
Tidak, alasan sebenarnya kenapa Kau datang ke Korea.
Jika Kau memberitahuku bagaimana Kau mengenal siapa aku.
Oh, jadi Kau akan memberitahuku juga.
Setelah mendengarnya, Aku mungkin akan mempertimbangkan untuk memberitahumu alasanku.
Lihat. Kau memiliki alasan yang berbeda.
Apa Kau ingin tahu?
Tentu saja aku ingin tahu.
Tidakkah kau penasaran juga?
Setelah mendengarmu, sepertinya aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Benarkah?
Seperti yang Aku harapkan, Aku tidak tahu.
Kau mengatakan sesuatu tentang keterampilan afektif otak tapi memorimu buruk.
Entah karena Kau tak memiliki apa-apa yang cukup istimewa bagiku untuk mengingatmu atau
tak ada alasan bagiku untuk mengingatmu, ya kan?
Aku bilang kau masih sebagai saksi.
Jangan meninggalkan negara ini tanpa pemberitahuan!
Katakan alasanmu pergi ke TKP..
Tidak, alasan sebenarnya mengapa Kau datang ke Korea.
Alasanku yang sebenarnya?
Ini dimulai dari sebuah email.
Timing and Subtitles by The Profilers @ viki
Alih Bahasa oleh JlovA @LDKSubberTeam
ini
Ini bagian dari memoriku yang telah ku kubur.
Apa lagi itu?
Ini adalah gambar dari masa kanak-kanakku, saat Aku kehilangan ayahku dan adikku.
Ini adalah undangan dari seseorang yang dikirim padaku.
Beberapa urusan muncul di Korea.
Aku ingin kau memesankanku penerbangan sedini mungkin dan mengatur janji dengan dekan.
Nomor yang harus diikuti
Surat yang harus diikuti
Hal-hal yang tersembunyi di gambar TKP Bangbaedong adalah tanda dan petunjuk.
N 37.541506
E 126.947357
Dan ini adalah koordinat?
Koordinat yang menunjukkan di sini: TKP pembunuhan yang lain.
Siapa dia?
Siapa yang mengirimiku pesan ini?
Mungkinkah orang itu dan
anak itu
hidup?
Itu sebabnya Aku kembali ke tempat ini.
Aku memiliki pekerjaan rumah untuk dipecahkan dan seseorang untuk ditemukan
Cepat makanlah. Kau harus makan.
Cepat. Bagus. Bagus.
Hal-hal yang ku lakukan dengan baik, segala sesuatu yang Aku ingat,
Tempat penentuan waktuku dan di mana jiwaku dibuat.
Di sini, ceritaku dimulai lagi.
Cerita setiap anak dimulai dari orang tua mereka
Tahun 1996
Hyeon. Lee Hyeon.
Apa yang Kau lakukan di sini? Ada begitu banyak barang pindahan yang kacau
yang harus kita singkirkan tapi kau di sini sendirian dan tidak membantu?
Dari apa yang Aku tahu, Kau satu-satunya yang menganggur.
Hyung! Aku tak melihat buku sketsaku! Krayonku juga!
- Baiklah. Aku akan menemukannya.
- Cepat, cepat, cepat!
Ketika Aku menemukannya, itu sudah mati.
-Tetap diam.
-Bisakah Kau membuka jendelanya untukku?
Apa?
- Aku sensitif terhadap bau.
- Lalu?
Aku pikir itu akan lebih baik jika Kau mengubah kulitmu (produk kosmetik)
Apa?
Karena udara tidak terlalu baik.
- Bajingan Ini!
-Aku merasa jauh lebih baik.
Aku yang akan berurusan dengannya.
Rutinitas sehari-hariku adalah memeriksa suasana hati ibuku.
Aku kira Aku akan bisa tidur malam ini tanpa ada kekhawatiran.
Ah. Hari ini, adalah seperti ini.
Setiap hari Aku mengalami stres yang berlebihan.
Sekali, dua kali, tiga kali.
Empat kali, lima kali, enam kali.
Hari itu Kakek minum alkohol
Itu minggu lalu.
Aku berbagi kamar dengan pamanku.
-Ini adalah
- mimpi buruk menakutkan
- 2 minggu lalu
Tapi Kau tak punya kakek, paman, atau ibu.
Ah, begitukah?
Akan ada waktunya ketika Kau menceritakan kisah nyatamu.
Aku tak tahu apa yang Kau harapkan,
tapi Aku tak punya banyak cerita untuk diceritakan.
Mengapa orang menyakiti orang lain?
Dan juga, mengapa orang tak bisa menyakiti orang lain?
Itulah anak yang ingin tahu, seseorang yang normal.
Timing and Subtitles by The Profilers @ viki
Alih Bahasa oleh JlovA @LDKSubberTeam
Kau Lee Joong Min, kan?
Halo, Aku melihat perkuliahanmu semester terakhir dan aku bahkan menyapamu.
- Ah, ya. Apakah begitu?
- Ya, ya.
Aku mendengar bahwa Kau pindah ke daerah ini jadi ku pikir kalau Aku akan menemuimu sekali-kali.
Kemudian, aku akan melihatmu suatu hari nanti.
Ah, ya. Kalau begitu, itu bekerja dengan baik.
Oh, apa kebetulan, Kau memelihara anjing?
Ada beberapa laporan tentang pencurian anjing dan kekejaman terhadapnya akhir-akhir ini.
Hal ini jelas dilakukan oleh peternak anjing.
Lee Hyeon ...
Apa Kau mengalami mimpi buruk?
Oh.
Aku pasti sudah lupa.
Itu karena Kau selalu begadang pada malam hari.
-Apakah Ini orang-orang yang Kau teliti?
-Uh, ya.
Mereka terlihat normal, mereka semua.
Tapi mereka tidak, kan? Orang normal.
Kejahatan tersembunyi di dalam orang normal.
Orang yang paling kejam bisa memakai wajah malaikat.
Itulah mengapa Kau harus selalu berhati-hati dengan orang asing, oke?
- Dan juga
- Juga?
Ayah ingin Kau lebih seperti anak-anak, seperti orang lain seusiamu.
Ayah! Mari kita pergi ke taman hiburan akhir pekan ini.
Aku tak ingin mencuci dan memakaikan baju pada Min dan membawanya ke taman kanak-kanak dan kembali lagi.
Tidak melakukan hal itu dan tidak melakukan pekerjaan rumah tangga juga.
Kau selalu lupa untuk membayar tagihan listrik.
Kau membuatku menghentikan gas, air, listrik.
Dan aku tak ingin membuat kopi dan memeriksa jadwalmu lagi.
Aku akan menjadi bodoh dan hanya bermain dengan robot.
Wow, Kopi ini adalah pembunuh. Anakku adalah barista terbaik! Seorang barista!
Waktu habis. Kau harus pergi sekarang, Ayah.
- Itu benar, itu benar.
- Itu disini.
Oh, jaket.
Tasmu?
Tas, tas. Itu benar. Aku akan berada dalam kesulitan tanpa ini, Nak.
Terima kasih. Hm? Terima kasih!
- Ayah?
- Apakah aku melupakan sesuatu yang lain?
Mengapa orang menyakiti orang lain?
- Dan juga,
mengapa orang tak bisa menyakiti orang lain?
Mengapa orang tak bisa menyakiti orang lain?
Itulah anak yang ingin tahu, seseorang yang normal.
Timing and Subtitles by The Profilers @ viki
Alih Bahasa oleh JlovA @LDKSubberTeam
Ketika Aku mengajukan diri untuk bergabung di Tim Khusus Munchung untuk menyelidiki kejahatan,
Semua orang mencoba menghentikanku.
Setelah Aku masuk ke Kepolisian lewat ujian kualifikasi khusus, aku berada di jalur elit.
Tapi Aku menolak divisi intelijen dan keamanan lalu datang ke divisi investigasi. Benar-benar,
Aku terkejut dengan orang-orang di sekitarku.
Tapi aku, lebih dari kenyamanan fisik ...
Bagaimana Kau tahu tentang TKP Dowhadong?
TKP Utama di Banbaedong mengatakannya padaku.
Apa yang TKP ceritakan padanya dan bagaimana?
Seperti inilah bagaimana Aku datang untuk bertemu Kalian semua.
Meskipun kita memulai pertemuan ini dengan sedikit kesalahpahaman.
Tapi kita bisa bersatu lagi ...
Satu fakta spesial adalah bahwa tak ada tanda si pelaku yang terlihat seperti di Bangbaedong.
Tanda? Tapi tak ada sesuatu seperti itu.
Periksalah apakah TKP telah terkontaminasi
atau jika ada bukti yang telah dikumpulkan oleh forensik.
Pasti ada satu yang seperti itu.
Tanda..
Pengalamanku dalam menyelidiki TKP tidak lama.
Namun, dengan kepemimpinanku dan kemampuanku untuk cepat beradaptasi, Unit Investigasi Khusus ini, Aku akan ...
Kau dengar bahwa seseorang biasanya memiliki kemampuan untuk memproses informasi yang berjarak 16 kaki, kan?
Hal ini hanya rata-rata.
Tentu saja ada orang yang akan memiliki kemampuan yang lebih tinggi dari itu.
Dan tentu saja ada orang yang akan berada di bawah rata-rata.
si brengsek yang kurang ajar ini!
Dengan hati yang panas ini dan kepala yang dingin
dan kaki yang gelisah.
-Apa yang kau cari?
- Kau
-Dengan kalian semua!
Aku akan bersama kalian semua.
Sekarang, haruskah kita mulai diskusi tentang kasus ini?
Oh ya, Tentang orang yang berada di TKP.
Apakah dia ..
Siapa dia?
Aku akan mengambil laporan kalian.
Aku temukan.
Jadi ...
Menurutnya, pelaku dalam kasus Bangbaedong dan kasus Dowhadong adalah sama.
Ada kemungkinan besar bahwa pelaku menggunakan kapal pesiar.
Itu semua omong kosong.
Dia bukan seorang peramal atau siapapun.
Dia menyelinap ke TKP dan pergi diam-diam seperti tikus.
Aku dengar dia seorang profesor kriminologi yang mengajar di Amerika.
- Juga membantu polisi di Amerika.
- Apa Kau percaya itu?
Aku sudah konfirmasinya dan informasi itu benar.
Ini seperti mendasarkan mandatnya pada pendidikan dan pengalamannya.
Lalu, mengapa dia melepaskan penipu itu?
Dia seharusnya merubahnya menjadi tim investigasi kejahatan intelektual.
Kau meremehkanku, kan? kau di tim apa?
- Kau cemburu?
-Tidak, bajingan kau.
Kalian semua tak seharusnya banyak membaca.
Aku ...
Aku gila membaca.
Ah, maka Kau akan tahu.
Aku ingat, tapi orang yang sebelumnya itu telah menulis sebuah buku juga.
Sebuah buku kriminologi.
Uh, pasti terjual banyak jika itu bidangnya.
Kau tak tahu, Ketua tim?
Haruskah kita melakukannya seperti ini?
Dia tampaknya memiliki beberapa informasi atau teori tentang kasus ini.
Mari kita dengarkan pendapatnya
Kesampingkan kebanggaan kita dan buat permintaan untuk kerja samanya.
- Aku setuju!
-Bagaimana kita bisa membiarkan tikus yang mencurigakan itu masuk dalam tim?
Selain itu, dia bukan tipe yang akan bekerja sama.
Aku akan mendapatkan kerja samanya.
Jika Kau memintanya, dia pasti akan menolak, Kau bahkan memborgolnya!
Dia bilang dia mungkin akan menuntutmu untuk goresan di pergelangan tangannya, juga.
Jangan khawatir. Aku akan melakukannya.
Dia mungkin menunggu kita untuk membuat permintaan resmi.
Dia secara sukarela datang ke TKP dari Amerika.
Bagaimana jika dia masih mengatakan tidak?
Baiklah, kalau begitu ...
Aku hanya akan menggunakan penampilanku kalau begitu.
Mereka punya mata yang buruk untuk melihat penampilan.
Mari kita lihat.
Ya?
- Jadi ini bukan nomor telepon palsu
-  Ini lebih cepat dari yang aku harapkan
- Apa itu?
- Apa ini untuk permintaan kerjasama?
Yah ... Lebih dari kerjasama, ini adalah..
Mari akhiri. Aku sibuk.
Aku tidak benar-benar mengatakan itu bukan permintaan.
Apa Kau menemukan sesuatu yang spesial dan spesifik?
-Saat ini ..
- Tidak ada kan.
Jika Kau melakukannya, Kau tak akan meminta kerjasamaku pada penyelidikan.
Jangan berpikir terlalu berlebihan dan mari kita bertemu.
Dan kita bisa bicara tentang rincian ..
-Aku tidak tertarik
Kenapa?
Tak mau saja.
- Jangan seperti itu
- Jangan seperti itu. Mari kita melakukannya seperti ini.
Kalau begitu minta aku dengan sungguh-sungguh.
Aku mungkin akan berubah pikiran.
Aku meminta kerja samamu, profesor! Senang?
Tidak, Aku tetap tak mau.
Huh, Dasar...
Profesor Lee?
Jumlah debunya sangat berbeda.
Apa?
Debu apa?
Apakah Kau memeriksa TKP lain?
Aku pikir itu sebaliknya. Aku pikir seseorang masuk ke rumahku
Pokoknya, tolong pikirkan lagi.
Aku sibuk.
Oh, lihat ini ...
Dia sangat brengsek!
Tidak ...
Orang ini ... Ya.
Kau hanya masuk satu kali, Aku akan mendapatkanmu ...
Seorang pengunjung.
memorandum ayahku selalu di sini.
Wawancara Lee Joon Yeong
Memorandumnya hilang tapi
Lee Joon Yeong telah muncul sebagai gantinya.
Apa Kau merasa sakit?
Bukan itu.
Jika bukan itu, lalu...
Ada sesuatu yang membuatmu sakit kepala? Sepertiku?
Ini bukan masalah ...
Kenapa? Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Uh ... Aku akan bercerai.
Tidak mungkin untuk menjadi istri yang baik selagi bekerja.
Pada tingkat ini, Kau mungkin akan menjadi Menteri wanita pertama.
Mari kita bicara tentang itu nanti, Sekarang giliranmu, Kau punya sesuatu yang ingin dikatakan
Tak banyak.
Hari ini adalah sidang Lee Joon Yeong.
Aku ingin melakukan wawancara di Kantor Pusat.
Dapatkah Kau mempersiapkan tempat untukku?
Timing and Subtitles by The Profilers @ viki
Alih Bahasa oleh JlovA @LDKSubberTeam
4,758 ditambah
472,908 adalah?
18,824,514
Ayahku bisa melakukannya sendirian.
Benar!
Jika seseorang baik dalam memakai sempoa, mereka bisa mendapatkan nomor yang tepat.
Berhenti bereaksi berlebihan.
Dalam film, mereka menghitung hal-hal seperti ini.
Maka Kau benar-benar seorang jenius.
Berapa banyak ini?
571.
Hei ... buktikan bahwa ini ... 571.
Hitunglah. Bagaimana Aku menghitung..
Kau tak bisa berbohong, ini adalah kantor polisi.
Kau akan tahu jika Kau menghitungnya.
Ayolah ..
Ya, hitunglah. Kau menebarnya jadi Kau harus menghitung.
Kau pergi kemana? Duduklah.
Hitunglah denganku.
Ini 571.
10 pada suatu waktu.
10. 2.
Mari kita istirahat dulu.
Apa Profesor Lee Joong Min tidak di sini?
Apa kebetulan, kau anak Profesor Lee?
Jadi benar kau.
Ayahmu akan segera kembali, jadi apa Kau ingin menunggunya di dalam?
Aku tahu siapa Kau, ahjusshi.
Aku melihat fotomu yang ayahku memiliki.
Apa aku menakutkan?
Kau tidak menakutkan, tapi aku penasaran.
Apa yang ingin Kau ketahui?
Bagaimana Kau bisa menjadi orang semacam ini?
Aku? Aku orang seperti apa?
Seseorang yang berbeda dari orang lain?
Bebek berpikir bahwa ibu mereka adalah orang pertama yang mereka lihat.
Kau berpikir begitu sampai Kau mati. Apakah Kau tahu kenapa?
Kepalamu, jadi otakmu
sudah diatur seperti itu.
Kau cerdas. Itu benar.
Semua binatang memiliki apa yang disebut sebagai periode waktu yang kritis.
saat otak mereka berkembang dan menjadi sepenuhnya dikembangkan.
Hal-hal yang mereka lihat, dengar, ketahui, dan merasa selama jangka waktu tersebut tak ada yang berubah dengan mudah.
Untuk bebek, periode waktunya adalah beberapa jam.
Dalam beberapa jam, seluruh otak mereka berkembang sepenuhnya.
Untuk monyet, itu sekitar 1-2 tahun.
Bagaimana dengan manusia? Berapa tahun itu untuk manusia?
10-12 tahun. Hanya sekitar usiamu.
Itulah yang menentukan kerangka waktu bagi manusia.
Dan Aku menyebutnya dengan waktu untuk memutuskan nasib.
Bagaimana dengan jangka waktu keputusanmu, ahjusshi?
Lebih dari Aku, bagaimana jangka waktu keputusanmu?
Dari apa yang Aku pikir, Kau seseorang yang berbeda dari orang lain juga.
Apakah itu tidak sulit? Apakah orang-orang memahamimu?
Ayahmu tidak mempercayaimu?
Aku penasaran ...
akan menjadi seperti apa kau saat dewasa, Aku ingin melihatnya.
Dimana Hyeon?
Hyeon?
Dia tampaknya benar-benar sesuatu, Sunbae.
Beberapa orang dewasa mencoba untuk mempermainkan seorang anak laki-laki, tapi itu bisa menjadi bumerang.
Mereka sedang mencoba untuk menghitung batang korek api dan kemudian melupakan sampai mana mereka telah menghitung.
Mereka mungkin masih menghitungnya
Apa yang Kau bicarakan?
Apakah Hyeon di sini?
Apa Kau tak melihatnya?
Sebelumnya, dia bilang dia punya sesuatu untuk memberikan.
Hyeon, Aku harus memberitahumu sebuah rahasia hanya antara kita berdua?
Ayah.
Ayo.
Selamat tinggal. Mari kita bertemu lagi, seperti yang kita janjikan.
Apa yang terjadi?
Apa kebetulan, Hyeon, kau bertemu Lee Joon Yeong?
Apakah dia?
Tolong rawat dia.
Kau ingin pergi keluar denganku?
Apa Kau tidak lapar? Apa tak ada apapun yang ingin kau makan?
Tidak.
Baiklah. Kalau begitu mari kita pergi ke luar.
Ayo.
Hei, hei! Kau benar!
Kau benar tentang 571!
Hei, kau benar-benar jenius?
Aku bilang dia adalah jenius!
- Wow, Bagaimana dia bisa menghitungnya dengan tepat?
Mulai sekarang, tak ada alasan lagi bagi kita untuk bertemu satu sama lain.
Hari ini adalah sesi terakhir.
Apakah Kau benar-benar khawatir tentang Hyeon?
Selalu mengkhawatirkan sesuatu, ketakutan...
Kau ingin tahu tentang faktor perubahan di masa kecilku.
Itu karena Hyeon khawatir.
Jangan berasumsi sembarangan.
Kau benar, Profesor.
Aku tahu ketika Aku melihatnya.
Hyeon sangat mirip denganku ketika Aku masih kecil.
Jangan biarkan nama anakku keluar dari mulutmu.
Dia seorang anak yang cerdas.
Jadi?
Jadi apa?
Aku mengatakan padanya apa yang Aku tahu.
Dia cerdas dan berbeda
Kami dapat memiliki percakapan yang sangat baik.
Jadi?
Kau membuat semacam janji?
Beraninya kau bicara dengan anakku..
Janji apa yang Kau buat?
Ini janji kami.
Jadi itu bukan urusanmu, Profesor.
Aku tahu apa yang Kau pikirkan, Profesor.
Dan pikiran-pikiran itu benar.
Pemikiranmu tentang anakmu.
Keraguanmu.
Aku tidak punya
pikiran-pikiran seperti itu.
Aku bahkan tak mengatakan pemikiran apa itu.
"Tidakkah dia akan menjadi
seorang monster seperti dia?"
Aku tidak mengatakan kalau itu adalah pemikiranmu.
Kau keparat!
Selama wawancara dengan Lee Joon Yeong.
ada satu hal yang Aku pelajari.
Ketika Aku mengamati dia ...
Dia juga mengamatiku.
Dia belajar dari ketakutanku
dan menanamkan keraguan di dalamnya.
Ini milikmu, kan?
Apa Kau menggambar ini, atau
apa Hyung-mu menggambar ini?
Apa kakakmu menggambar ini?
Hyung yang menggambarnya.
Jangan bilang pada Hyung kalau Aku yang mengatakannya padamu.
Apa Hyung-mu menakutkan?
Tapi, jangan percaya Hyung, Ayah.
Mengompol, pembakaran dan kekejaman terhadap hewan.
Seorang psikopat selalu
memiliki gejala ini saat masih kanak-kanak
Mengompol adalah sesuatu yang umum untuk anak-anak
Dan kehilangan ibunya seperti itu,
bisa membawa kehilangan memori dan pemisahan kecemasan.
Gejalanya sementara.
Kau ...
Ada hal-hal yang tidak Kau ketahui.
Apa Kau menemukan gejala yang tidak biasa?
Apa itu?
Sebagai akibatnya, Aku
pada akhirnya, aku kalah dengan keraguan yang Lee Joon Yeong tanamkan dalam diriku?
Aku pikir anakku
seperti monster.
Akan tetapi, aku pikir anakku seperti monster.
Timing and Subtitles by The Profilers @ viki
Alih Bahasa ole JlovA @LDKSubberTeam
Aku tahu apa yang Kau pikirkan, Profesor.
Dan pikiran-pikiran itu benar.
pemikiranmu tentang anakmu.
kecurigaanmu.
"Apakah dia akan menjadi
seorang monster seperti dia?"
Aku akan keluar dari sini.
Dan bertemu dengan anakmu, segera bertemu denganmu.
Ayah ...
Ayah akan ...
melindungimu sepenuhnya.
Ayah, apa kau memanggilku?
Hyeon, duduk di sini.
Mulai dari sekarang,
kita akan tinggal di sini.
Untuk orang lain, Kau pergi belajar di luar negeri.
Sekarang orang akan berpikir bahwa
Kau tidak di Korea.
Ini adalah satu-satunya metode yang Aku bisa pikirkan
saat ini.
Untuk melindungimu dari dunia,
dan untuk melindungi dunia dari mu.
Um.
Baiklah, Mengenai pelajaranmu, lakukanlah denganku.
Kau mulai semuanya denganku.
Bagaimana dunia ini, bagaimana orang normal
hidup.
Kita akan mulai dari titik itu.
Apakah Ayahmu
percaya padamu?
Ada seorang anak yang cantik sejak lahir.
Lainnya mengatakan "cantiknya," "sangat cantik,"
berpikir bahwa anak itu cantik.
Ada orang-orang yang bodoh sejak lahir.
Karena orang lain menyebut mereka bodoh.
ada orang-orang yang menjadi bodoh.
Juga,
ada orang-orang yang disebut monster sejak lahir.
Orang melihat mereka sebagai monster,
menyebutnya monster,
sehingga mereka menjadi monster.
Bagaimana ayahmu memanggilmu?
Bagaimana dia melihatmu?
♫ Melindungi kehilanganmu ♫
♫ Ingat aku jika itu menjadi sulit ♫
I Remember You  ~ Preview ~
Si brengsek itu kembali.
Aku tak bisa menggambarkan kelalaiannya dengan tingkat vokabilitasku.
Jadi inilah yang Kau maksud saat kau mengatakan bahwa kepalamu hanya hiasan.
Ceritakan lebih banyak lagi tentang si brengsek arogan itu lain kali.
Hubungi Aku saat tekanan darahmu rendah.
Aku tidak tahu apakah dia teman atau musuh, jadi apa yang bisa Aku lakukan?
Satu-satunya hal yang Aku tahu pasti adalah,
Bahwa dia adalah salah satu penghubung.
Saat Kau mendengar ini, Aku akan berada di sana untuk memenuhi janjiku padamu.
Aku mungkin sudah berada di sisimu.