Diterje
Diterjemahkan
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh Tim
Diterjemahkan oleh Tim Asma
Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity
★Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity★
= Episode 10 =
Aku melihatnya berdasarkan profil yang dibuat Lee Hyeon.
Ini cocok dengan pacar korban pertama Kang Joo Yeong.
Polisi memperlakukanku seperti tersangka dan menginvestigasiku...
kerugian psikologisku cukup besar.
Hatiku hancur karena apa yang terjadi pada Joon-ku di saat yang sama.
Aku mengerti apa yang kau rasakan.
Tidak ada lagi yang aku katakan. Tolong pergilah.
Jika kalian butuh yang lain, hubungi pengacaraku.
Mengundangku seperti ini lagi...
aku tidak tahu bagaimana berterima kasih.
Ah, kalian berdua sudah saling kenal dan makanannya banyak.
Jadi aku juga undang dia.
Tidak apa-apa, kan?
Tentu. Tidak apa-apa.
Aku melihatmu lagi, Pengacara Jeong.
Ya.
Kita tidak dapat banyak, kan?
Rasanya sedikit kosong, tapi kita harus menemukan cara lain.
56 Ra 6658
- Aku akan menelepon untuk minta bantuan.
- Ya.
Pe
Pener
Penerje
Penerjemah :
Penerjemah :  MurniDianaGayesaLatief,  OyiInzaghi
Penerjemah : MurniDianaGayesaLatief,  OyiInzaghi
Ketua Tim!
Jangan bergerak! Kali ini benar-benar.
Cha Ji An!
Ayo cepat ke Doosaejae.
= X =
= Tolong Temukan Aku =
Apa makanannya enak?
Ya.
Bukankah aku sudah bilang sebelumnya? Aku mengatakannya
bukan untuk sopan tapi memang sempurna untuk seleraku.
Ini sempurna untuk preferensiku.
Kalian berdua sering berbagi makanan?
Karena kami tetangga sebelah rumah.
Aku mengerti.
Aku dengar kau mengambil kasus Jang Il Joo.
Ya. Aku dengar kau yang menangkap  Jang Il Joo.
Sebenarnya...
aku menginvestigasi kasus pembunuhan tanpa mayat,
dan tidak sengaja menangkap Jang Il Joo.
Pembunuhan tanpa mayat.
Ya.
Itu aneh.
Untuk menyatakan kasus pembunuhan, bukankah harus ada mayat?
Jika tidak ada mayat, kemudian kau menyatakannya seperti
"Ini kasus diduga pembunuhan",
tidakkah kau pikir ini lebih tepat?
Apa aku bertindak berlebihan seperti pengacara hari ini?
Tidak. Sekarang aku memikirkannya, kau benar.
Kasus diduga pembunuhan.
Waktu dan subyeknya sempurna untuk diskusi saat makan malam, kan?
Kami pergi ke tempat yang dirancang Lee Hyeon. Ketua Tim Kang.
Jadi kenapa? Kau harus menulis lokasinya.
Subtitle by Asma fruity Subber community Murni&Oyi^^
Ya, Ketua Tim. Ya.
Aku lihat pesanmu, tapi...
Cha Ji An...
Ya?
Ketua Tim! Halo?
Ketua Tim?
Cha Ji An...
kau harus menemukan Cha Ji An.
Ketua Tim! Apa yang terjadi?
Ketua Tim? Kau dimana?
Kau dimana? Ugh?
Ketua Tim? Jawab aku!!!
Halo? Hal...
Ada apa? Berita buruk, Sunbae?
Uh, tidak ada yang serius.
Lacak ponsel Ketua Tim untuk mengetahui lokasinya sekarang!
Telepon Ji An! Tidak, aku akan melakukannya sendiri.
Cepat, cepat!
Oh, oke.
Angkatlah!
Injak gasnya!
- Ketua Tim!
Dia masih hidup.
Tentu dia masih hidup. Tapi...
dimana Ji An, uh?
- Ponselnya juga tidak aktif.
- Kami akan mencarinya.
Mari kita pindahkan dia lebih dulu. Ambulans mungkin sudah disini.
Aku akan pergi.
Kami akan menemukan Noona dan penjahatnya.
Periksa titik-titik di jalan di area sekitar.
Dan kumpulkan semua rekaman CCTV di area itu.
Kerahkan semua orang untuk mencari Cha Ji An.
- Dan bilang pada mereka untuk membawa penjahatnya, sekarang!
- Ya.
Detektif dilukai dan hilang, dimana mobil adikmu. Uh?
Adikmu dan mobilnya juga hilang.
Tapi abang tidak tahu dimana adiknya?
Kau tidak tertarik dengan keberadaannya? Apa itu masuk akal?
Aku bilang padamu aku tidak tahu apa yang aku tidak tahu.
Apa ini yang kau ingin aku lakukan?
Katakanlah ini dilakukan oleh Jae Sik.
Kenapa kau menanyakannya padaku? Bukankah seharusnya kau
mencarinya sebagai seorang detektif?!
Ya. Uhew ini!
- Aku serius.
- Hyung, ini tidak membantu, Hyung!
Aku juga ingin memukulnya, tapi aku menahannya. Tahanlah.
Bagaimanapun kita harus menemukan Ji An Noona.
- Apa?
- Dave.
Dia bilang mereka datang karena Dave. Oh, benar.
Bajingan itu mungkin tahu sesuatu.
Beethoven, Dvorak dan Williams...
apa persamaan mereka?
Mereka disebut korban dari simfoni ke-10.
Itu benar, aku baru ingat.
Mereka semua meninggal setelah membuat simfoni ke-9 mereka.
Ya.
Sembilan manik-manik, itu...
sembilan kotak membawa sembilan mayat.
Simfoni ke-10 belum selesai atau tidak ada.
Apakah ini perbuatan kalian berdua atau orang ketiga,
juga tidak akan ada pembunuhan ke-10.
Ini menarik.
Ini seperti nomor ke-9, kan?
(Umur 9, 19, 29...dianggap tahun tidak beruntung)
Aku juga selalu punya masalah dengan nomor ke-9-ku.
Sekarang aku memikirkannya. Baseball juga berakhir di inning ke-9.
Tapi ada tambahan...
di baseball.
Subtitle by Asma fruity Subber community Murni&Oyi^^
Son Myeong Woo
Permisi sebentar.
Ya?
Temukan Cha Ji An sekarang?
Apa maksudmu temukan Cha Ji An?
Ada apa?
Jadi kau dimana?
Kau dimana sekarang?
Ada masalah?
Maafkan aku tapi aku harus pergi.
Apa sesuatu terjadi pada Detektif Cha?
Ya.
Aku tidak tahu ada apa, tapi aku akan pergi denganmu.
Jika sesuatu terjadi pada Detektif Cha, maka itu juga urusanku.
Jika kau bisa membantu.
Tidak,
aku rasa bantuan kalian berdua akan sangat berguna.
Aku akan menyetir. Aku rasa itu lebih baik.
Apa kau walinya? Kami harus melakukan operasi darurat.
Dokter...dokter... aku... aku walinya.
Bagaimana keadaannya sekarang? Akankah dia baik-baik saja setelah operasi?
Kami baru bisa memastikannya saat kami mengoperasinya, tapi
kelihatannya dia mengalami pendarahan serius karena luka di perut.
Dan ada kemungkinan kerusakan organ bahkan setelah kita
mengendalikan pendarahannya.
Jadi saat ini, aku tidak bisa memastikannya.
Tolong sembuhkan dia, dokter.
Ya. Cepat!
Apa kau bajingan!
Apa yang kau bilang pada Ketua Tim dan Ji An?
Apa yang kau bilang pada mereka sehingga ini terjadi pada mereka?
Apa kau menemukan lokasi dimana dia mungkin diculik?
Jika aku sudah menemukannya, apa aku melakukan ini sekarang?
Kau bilang penjahatnya adalah adik pemilik rumah ini?
Ya, cepat temukan Ji An.
Kau selalu membanggakan betapa pintarnya kau sepanjang waktu,
jadi cepat temukan Ji An!
Dan setelah Ketua Tim sembuh,
mari kta bicara.
Aku ingin bertemu dengan abang penjahatnya.
Aku sudah bilang padamu beberapa kali.
Aku tidak tahu dimana Jae Sik.
Aku tidak tahu, uh?
Sepertinya begitu.
Kau tidak tertarik ataupun cinta pada adikmu.
Tidak ada secuilpun perhatian di wajahnya.
Keangkuhannya menjadi bahasa tubuhnya dan dia mungkin
memandang rendah saudaranya pada basis reguler.
Adiknya mungkin rendah diri.
Pembunuhan pertama penjahatnya adalah orang ini, pacar abangnya.
Ahh...Tentu.
Dia mengembangkan rasa lalu dia terus mengulang pembunuhan yang sama.
Dia mungkin menginginkan pacar abangnya dan menyelinap
mengintipnya sebelum melakukan pembunuhan.
Ini menjadi kebiasaannya dan setelah itu dia mulai mengintip
menggunakan kamera tersembunyi,
dan akhirnya membunuh.
Untuk pembunuhan, alasannya sedikit kurang.
Awal pembunuhan tidak seperti kehidupannya yang terus menerus gagal,
kesuksesan besar abangnya dan direndahkan abangnya,
rendah diri dan kemarahan? Bisakah seperti itu?
- Apa yang kalian katakan?
- Mungkin.
Hanya karena motif pembunuhan buru-buru bukan berarti
prinsipnya juga buru-buru.
Karena dia tidak menyembunyikan wanita di tempat yang
bisa ditemukan dengan mudah.
Benar. Menemukan tempat adalah hal yang penting.
Haruskah aku mencari potongan terpisah dari properti real estate?
Kebanyakan properti real estate mereka diwariskan
untuk putra pertama mereka.
Sisa dari properti diwariskan untuk putra kedua
dan mereka sudah dijual.
Aku mengerti.
Jika demikian...
Hei, lihat kesini!
Bangunlah!
K-kau sudah meninggal?
Kau belum meninggal.
Apa kau Ji Hyeon Sook?
Kau mengenalku.
Aku polisi.
Oh, syukurlah.
Tapi kenapa polisi tertangkap sepertiku?
Seharusnya kau datang menyelamatkanku.
Ceritanya panjang.
Aku mengerti. Ada dua penjahat.
Kali ini benar-benar.
Ketua Tim.
Ada orang lain yang dibawa kesini selain aku?
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Ketua Tim akan selamat.
Apa yang harus aku lakukan, ibu.
Oh, apa yang harus aku lakukan?
Ibu!
Tenanglah...
dan beritahu aku tentang penjahatnya.
Mereka bajingan gila dan wanita jalang gila, puas?
Wanita jalang?
Dari sini kesini tempat mayat ditemukan.
Ini tempat tinggal dan ini area penculikan,
jadi jika kita membagi area ini seperti segitiga.
Tidak ada banyak tempat di luar konsentrasi.
Ah, triangulasi?
Jadi kita harus menemukan properti real estate abangnya
di dalam triangulasi ini, kan?
Tapi...
jika aku adalah dia, aku tidak akan menggunakan properti abangku sebagai tempat persembunyianku.
Katakanlah pembunuhan kurungan ini disebabkan
preferensi seksualnya yang menyimpang.
Jika awal pembunuhan disebabkan rasa rendah dirinya terhadap abangnya,
apa dia mau meminjam properti abangnya?
Ini bisa menjadi tindakan invasi pada wilayah abangnya.
Kita harus memeriksa dan memverifikasi semuanya.
Properti siapa yang ada di wilayah ini.
Triangulasi hanya kemungkinan.
Ada kaki tangan.
Jika satu orang menculik menggunakan mobil dan membuang mayatnya.
Pasti ada supirnya.
Juga orang yang membersihkan wajah mayat.
Do Jae Sik punya wanita yang tinggal bersamanya, kan?
Wanita...
Apa itu sangat sakit?
Lukanya mengerikan.
Kelihatannya sampel darahnya sudah dibersihkan.
Dibersihkan untuk membuang bukti, atau...
karena perasaan bersalah setelah kejahatan dilakukan.
Mungkin...
Itu kau, kan?
Kau yang membersihkan wajah wanita-wanita itu, kan?
Kau melakukannya karena kau menyesal?
Kau sebenarnya tidak ingin melukai wanita, kan?
Benar?
Aku hanya...menyesal.
Aku tahu itu masalahnya.
Aku Cha Ji An.
Dan dia Ji Hyeon Sook.
Kami punya nama, teman dan keluarga.
Jadi tolong bantu kami.
Maka aku juga akan membantumu. Mari kita saling membantu, ya?
Dia menggores orang itu.
Jadi aku membuatnya bersih.
Pertama, pendarahan perut yang terkendali.
Pisau menembus selaput perut, tapi hanya bersentuhan dengan ususnya.
Pasien ini beruntung.
Terima kasih, pak.
Apa itu artinya tidak ada yang harus dikhawatirkan?
Ya, dia hanya perlu untuk pulih.
Dia mengalami sedikit patah tulang dan gegar otak ringan.
Tidak ada yang harus dikhawatirkan.
Terima kasih.
Ini keberuntungan.
Apa ada kabar tentang keadaan Cha Ji Ahn?
Tidak, belum ada.
Kita harus cepat menemukannya.
Tentu.
Oke.
Hei, bajingan.
Hei, kau sudah makan siang?
Siapa aku?
Cha Ji Ahn.
Brengsek, aku ayahmu, bukan Cha Ji Ahn.
Kau tidak kenal ayahmu?
Dimana Cha Ji Ahn? Apa dia selamat?
Kau mengagetkanku, brengsek.
Ayah, bagaimana dengan Cha Ji Ahn?
Kami sedang mencarinya dengan semua orang yang tersedia.
Jangan khawatir. Kita akan menemukannya secepat mungkin.
Tidak, kita akan menemukannya tidak peduli apapun.
Ini semua kesalahanku.
Aku seharusnya menghentikan mereka.
Ini bukan salahmu. Bagaimana kau menyelamatkannya
dalam keadaan seperti ini?
Tidak.
Aku yakin mereka bilang sesuatu tentang pergi ke suatu tempat.
Aku tidak ingat.
Dokter bilang kau mengalami gegar otak ringan.
Makanya kau tidak ingat.
Hei! Kau tidak boleh bergerak!
Sabar!
Kau belum boleh bergerak.
Ada sesuatu yang harus aku ingat. Apa ada cara melakukannya?
Apa?
Maksudku, seperti akupuntur di kepalaku, atau kau bisa menembakkan
listrik. Harus ada cara untuk membuatku ingat.
Brengsek kau!
Bahkan jika aku harus membelah kepalaku, aku harus mengingatnya, ayah!
Aku ingat kuliah tentang negosiasi.
Hal yang penting adalah...
Apa itu?
Pikirkan itu seperti negosiasi sandera.
Hal yang penting adalah kau tidak membantah
atau menyerah pada penjahatnya.
Apa maksudmu?
Coba berhubungan dengan pelaku kejahatan.
Aku memahamimu. Aku ada di pihakmu.
Bahkan bajingan gila tahu apakah kau ada di pihaknya atau tidak.
Dan jangan biarkan mereka melihat ketakutanmu.
Bertindaklah seperti semua ini bukan masalah besar.
Ini membingungkan orang itu.
Dia tidak membantahku tapi...
melihat juga tidak mudah. Jadi dia pikir kau bukan lawan yang mudah.
Kemungkinanmu bertahan hidup akan meningkat dengan cara itu.
Kau mengerti?
Lee Hyeon, aku benar, kan?
Aku tidak salah, kan?
Tapi,
bagaimana jika tidak ada yang menemukan kita.
Mereka pasti akan menemukan kita.
Ada orang seperti itu.
Orang yang akan menemukan kita tidak peduli apapun.
Waktu sudah berlalu.
Mereka menculiknya dan tahu dia seorang polisi. Aku rasa dia
tidak akan baik-baik saja.
Tidak, dia akan bertahan hidup, tidak peduli apapun
Subtitle by Asma fruity Subber community Murni&Oyi^^
Peraturannya saat orang baru datang maka orang lama meninggal.
Ada properti real estate yang dimiliki pacar Do Jae Sik yang
diwariskannya dari orangtuanya.
Di dalam triangulasi.
Tapi areanya sedikit luas.
Tapi, aku akan tetap mengirimnya.
Jika aku penjahat, aku akan membuat persembunyian disini.
Jaraknya cocok dari jalan dan warga lain.
Bagaimana dengan tempat ini?
Karena ini tempat sampah terpisah dari konsentrasi.
Ini mungkin.
Jangan mendekatiku. Tolong, jangan.
Berurusan denganku dulu!
Kenapa? Kau gadis baru.
Uh,
ayo kita satu lawan satu.
Kenapa? Apa kau takut?
Aku tidak akan terpancing.
Kejantananmu lumpuh, kan?
Itulah kenapa kau membunuh perempuan.
Melihat laporan otopsi,
hanya ada kekerasan seksual tidak langsung
tetapi tidak ada serangan seksual secara langsung.
Aku juga sangat terkejut seperti kau.
Karena kejantanan  mereka lumpuh, mereka sebaliknya membunuh
wanita, bajingan gila sepertimu.
Apakah kau pikir aku hanya menangkap
satu atau dua dari bajingan-bajingan itu?
Mereka bajingan yang hanya latihan membentuk tubuh mereka
lebih besar, sama sepertimu.
Untuk menyembunyikan fakta  kejantanan mereka lumpuh.
Mereka hanya latihan untuk membentuk otot-otot mereka, kan?
Mari kita pergi langsung ke tempat kedua dan ketiga.
Mari kita pergi langsung ke tempat kedua dan ketiga..
Mari kita pergi langsung ke tempat dua-tiga Jae.
Dua tiga Jae. Aku mengerti.
Dua tiga Jae? Jae adalah...
Bukit tempat Jae terungkap.
Dua tiga bukit... Itulah tempat yang paling dicurigai.
Kau menang.
Aku tidak sedang bermain.
Tentu saja.
Ada gadis lain di sana, kan?
Apa kau baik-baik saja?
Apa mungkin, yang dilakukan Jae Shik...
Aku...
tidak tahu.
Aku tidak tahu dan aku menemukannya, tapi...
aku tidak bisa melakukan apa-apa,
jadi...
Ya.
Kau baik-baik saja?
Iya, aku baik-baik saja.
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Itulah  yang terjadi.
Kau begitu takut pada Do Jae Shik.
Ya.
Tapi,
aku...
aku pandai menilai orang.
Apa kau yakin disini?
Ini adalah tempat yang tepat dan tim cadangan juga akan segera tiba .
Kita tidak punya waktu untuk menunggu.
Stop! Angkat tanganmu!
Apa kau baik-baik saja?
Ah... aku masih hidup berkat kau.
Apa kau baik-baik saja Hyeon Sook?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Ugh!
Kau bisa jalan?
Aku bisa jalan.
Aku akan...
Subtitle by Asma fruity Subber community Murni&Oyi^^
Dia membuka matanya!
Kau baik-baik saja, Cha Ji Ahn?
Noona, kau bisa mengenaliku? Ini aku, Seung Joo.
Bagaimana bisa... kalian semua seperti ini...
Maksudku, tapi, bagaimana kalian semua bisa datang kemari?
Ini tidak seperti aku akan segera mati...
aku merasa sangat malu dan...
aku sangat berterima kasih.
Lebih baik diam saja.
Ketua Tim, apa kau baik-baik saja?
Aku hanya terkena sedikit luka tusuk.
Apa maksudmu sedikit luka tusuk? Perutmu robek, sialan!
Wakil Komisaris, oh, Wakil Komisaris!
Apa yang harus kita lakukan, Ketua Tim?
Ahew. Sebuah luka tusuk adalah...
aku pikir itu adalah sebuah kehormatan untuk kepolisian.
Terima kasih.
Ini melegakan.
Ini bagus untuk melihatmu lagi, Detektif Cha.
Kerja yang bagus.
Terima kasih.
Aku juga di sini, Cha Ji An.
Aku tidak bisa cocok dengan semua anak laki-laki disini.
Kerja bagus.
Terima kasih, Petugas Perencanaan .
Aku akan pergi.
Aku akan kembali.
Terima kasih untuk hari ini.
Itu sangat menyenangkan.
Ah, ini adalah hari yang sibuk.
Kalian berdua, mari kita bertemu lagi seperti ini dari sekarang.
Aku ingin tahu lebih banyak...
tentang kalian berdua
Mari kita lakukan.
Kau mengakui melakukan penculikan dan pembunuhan...
tapi kau menyangkal melakukan penyiksaan.
Ya.
Baiklah, bahkan jika hidupmu ada ditangan pacarmu...
akhirnya kau memerintahkan dia untuk melakukan segala cara, kan?
Apakah Jae Shik mengaku kejahatannya dengan mudah?
Menyiksanya dan melukainya...
itu tidak mudah.
Aku bukan tipe orang yang jahat.
Aku bahkan tidak bisa membunuh serangga,
tapi,
Jae Shik...
terus mengatakan bahwa dia harus membunuh seseorang.
Penyakit jiwa yang rentan.
Sebuah kondisi yang sering ditemukan pada pasangan pembunuh.
Tentang kehidupan pacar Do Jae Sik,
dan kaki tangan Kang Seong Hoon.
Aku dengar mereka tampaknya menderita penyakit jiwa yang rentan.
Mungkin itu karena jiwa pacarnya yang aneh dan seperti pembunuh...
orang terdekat juga terpengaruh.
Ah, begitukah?
Aku dengar ada kasus pemerkosaan di antara pembunuh berantai wanita.
Wanita yang dibunuh disamping suami mereka.
Bagaimana jika,
bagaimana jika,
Min tidak menghilang,,
tapi diculik oleh Lee Joon Yeong,
jika dia dibesarkan oleh seorang pembunuh
status mental Min mungkin terlalu rentan.
Apa yang terjadi dengannya?
Aku tidak tahu, bahkan jika kau mengatakannya.
Apa bedanya. Aku tidak mengerti.
Jika dia tidak bertemu seorang pria,
dia bisa hidup normal.
Ini buruk untuk mengatakan aku merasa kasihan padanya,
tapi aku tidak bisa mengatakan bahwa dia bernasib buruk, kan?
Katakanlah ada sepuluh orang.
Semuanya berada dalam situasi yang sama, tapi...
apakah ke sepuluh dari mereka memilih pilihan yang sama?
Apa yang kukatakan adalah bahwa Kang Seong Hoon sudah memiliki gen,
kecenderungan untuk melakukan kekerasan dan pembunuhan,
aku ingin tahu apakah dia seperti itu.
Benarkah?
Pengacara Jeong!
Kita sering bertemu,pengacara Jeong.
Aku sedang lewat.
Wow, ini bagus.
Aku tidak akan mematahkan hidungku lagi, terima kasih!
Uh, Dave, uh, tentang Ji An...
Kau melakukan pekerjaan yang baik
dan itu tidak salah dalam profilmu.
Aku menarik bajumu sedikit berlebihan.
Hei, aku sedang berbicara denganmu! Dave berengsek.
Oh, orang ini...
Ya?
Hyeon.
Boleh aku duduk?
Duduklah.
Aku datang untuk mengajukan sebuah pertanyaan.
Baiklah, aku akan menjawabnya dengan jujur.
Kau tahu tentang Lee Jeung Yeong, kan?
Aku tidak terlalu mengenalnya.
Hari ini adalah hari konseling Lee Jeun Yeong.
Aku ingin wawancaranya dilakukan di kantor pusat.
Silahkan bersiap-siap.
- Baiklah.
- Profesor Lee akan segera datang jadi silahkan menunggu di sini.
Organisasi kepolisian sangat konservatif, kan?
Untuk bersaing dengan petugas lainnya, kau harus lebih banyak bekerja keras...
sehingga kau bisa dipromosikan.
Apa yang sedang kau coba rencanakan?
Apa yang Lee Jeung Yeong inginkan adalah sangat sederhana.
Sunbae Joong Min...maksudku ayahmu...
telah meminta pengacara dan jaksa untuk menghentikan semua komunikasi.
Itu sebabnya semua kunjungan dan surat-surat dihentikan.
Dan Lee Jeung Yeong memintamu untuk memberinya kebebasan.
Apa yang kau terima sebagai imbalannya?
Dia memberiku informasi para kriminal.
Setelah dia melarikan diri?
Dengan informasi tersebut, kau tercatat dengan kinerja baik
dan karena itu,
kau naik ke posisi ini.
Aku tidak bisa membayangkannya.
Hanya karena kunjungan dan sebuah surat,
dia memanggil kaki tangannya dan pergi melarikan diri.
Ayahmu dan Min...
aku benar-benar tidak mengharapkan itu.
Hyeon, itulah yang sebenarnya terjadi.
Hyeon.
Itulah kenapa kau membesarkanmu : Keluar dari rasa bersalah.
Itu.. bukan begitu...
Jika tidak, apa?
Apa kau benar-benar mencari Min?
Apakah itu berarti bahwa kau tidak mencarinya?
Itu adalah...
Kau bilang kau mencarinya ke seluruh Korea.
Saat itu, karena aku masih muda,
aku percaya padamu dan aku akan menunggu
karena aku tidak bisa mencarinya sendiri.
Apakah mereka menemukannya hari ini?
Apakah mereka bisa menemukannya besok?
Karena kau bilang kau berusaha keras untuk mencarinya,
aku percaya padamu.
Maafkan aku.
Tidak, itu salahku.
Pada akhirnya, itu benar bahwa aku,
secara pribadi, tidak pernah mencarinya.
Aku... aku tidak mencarinya.
Kenapa tidak ada yang pernah mencariku?
Tidak ada tanda bahwa hyung pernah mencariku.
Aku punya sesuatu yang harus kau lihat.
Beberapa saat setelah Lee Joon Yeong menghilang, dia mengirim ini.
Dan kadang-kadang ada kontak seperti ini.
Monthly Fishing
Lee Joon Yeong
Mungkin ini informasi tentang para kriminal.
Dan ini, ini adalah sesuatu yang Lee Joon Yeong kirim ke Hyeon Ji Soo.
Mereka hanya mengambilnya dari kita...
dan tidak akan kembali ke rumah.
Seseorang mengambil anak mereka,
dan aku tidak bisa mengatakan apa-apa tentang itu.
Apa yang akan aku lakukan?
Maafkan aku.
Sebuah lagu untuk anak yang telah mati.
Sebuah lagu untuk anak yang telah mati, katanya.
Mereka berharap aku memberitahumu bahwa Min telah meninggal.
Pesan Lee Joon Yeong untuk Hyeon Ji Soo berakhir beberapa saat setelah itu.
Tapi, mungkin...
Terima kasih telah menggunakan sub dari Asma fruity Subber community^^
Aku ingin menempatkan sebuah iklan pribadi di majalah dan
mencetaknya secepat yang kau bisa. Apa itu mungkin?
Ya.
Jangan kau pikir tiba waktunya bagi kita untuk bertemu?
Sebuah lagu untuk anak yang telah mati.
Perhatian.
Monthly Fishing
Sebuah lagu untuk anak yang telah mati .
Tidak ada yang salah dengan catatan keluarga Jeong Seon Ho?
Ya, tidak ada.
Tidak ada catatan laporan adopsi?
Tidak ada catatan akta kelahiran?
Tidak ada apapun!
Apakah itu mungkin bahwa tidak ada catatan apapun?
Tidak ada!
Tidak ada satupun yang diadopsi diantara orang-orang ini.
Pria ini adalah Gu Ha.
- Gu Ha?
- Kau tidak tahu Gu Ha?
Apa kau bertanya karena kau tidak tahu?
Tidak.
Apakah dia datang dari panti asuhan?
Tebakanmu benar!
Kasihan dia.
Bagaimana dengan Lee Joon Ho?
Yang satu itu belum jelas.
Salah satu dari mereka, siapa pembunuh di antara mereka?
Apa lagi?
Aku bertemu orang ini beberapa hari yang lalu.
Baiklah, kau bertemu dengannya.
Aku bertemu dengannya!
Aku tau, kau bertemu dengannya.
Orang ini benar-benar...
Berhenti menemuiku. Aku sibuk!
Orang itu hanya datang sekali menunjukkan wajahnya kemari dan...
bahkan tidak datang berkunjung lagi.
Apa?
- Siapa?
- Eh?
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Kau harus membuang bajunya.
Maaf aku harus keluar lebih dulu dan membuatmu sendirian.
Tidak, tidak apa-apa.
Ini tidak berat bahkan sangat ringan.
Haruskah aku membantumu membawanya?
Tidak, bibiku menungguku di luar.
Permisi Cha Ji An...
Apa mungkin...
sebelum aku pergi, kau akan datang menemuiku?
Kau bilang kau bisa berangkat besok.
Ah benar.
Lebih baik jika kau tidak datang, kan?
Oh, aku akan datang!
Tidak. Tidak.
Ah, aku akan menemuimu di kantor.
- Ya.
Cha Ji An!
Soal aku tidak bisa melindungimu, maafkan aku.
Bukan begitu.
Bibi dimana?
Tidak, hanya butuh waktu 10 menit dijalan tapi...
lalu lintas disini macet.
Baiklah, aku akan menunggu di depan.
Apakah kau menunggu seseorang?
Haruskah aku pergi?
Tidak.
Halo? Cha Ji An?
Cha Ji An?
Kenapa dia tidak bicara?
Bibi, aku sungguh, sungguh sangat menyesal.
Aku akan membayar hutangku hari ini nanti, tapi untuk saat ini,
jangan menjemputku.
Sampai ketemu lagi.
Oh, gadis ini...
Gadis ini!
Istirahatlah.
Aku akan memperlakukanmu sebagai pasien untuk hari ini.
Apa kau akan membuatkanku sesuatu yang ingin aku makan?
- Apa.
- Eh?
Apa yang ingin kau makan?
Rasanya bagus...
kenyataan bahwa aku masih hidup.
Benar-benar...
aku pikir aku benar-benar akan mati.
Aku pikir... ini sudah berakhir.
Tapi kau selamat.
Ya, terima kasih padamu.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kemudian kau dan aku tinggal di sini...
Aku memikirkan ayahku.
Fakta bahwa aku tahu aku akan segera mati
Bagaimana rasanya...
tentang perasaan itu,
betapa menakutkannya.
Mungkin ayahku juga...
Tidak ada.
Kesimpulannya,
waktu yang singkat ini, aku memiliki banyak pikiran.
Hal yang menakutkan...
adalah kita tidak bisa bertemu lagi.
♬  Kau mendekatiku dan masuk ke dalam hatiku. ♬
Kau melihatnya kan sekarang?
♬ Kau bisa mendengar suara.  ♬
♬  Cinta ini perlahan-lahan tumbuh. ♬
♬ Sambil menatapmu, aku akan mengatakan. ♬
♬  Kau akan selalu menjadi satu-satunya untukku.  ♬
♬ Oh, itulah rasanya bagiku.
Kau akan selalu menjadi satu-satunya untukku.  ♬
♬ Aku menolak dan aku menutupi
dan bahkan menyembunyikan perasaan, tapi bagiku... ♬
♬ jejak cinta telah muncul. ♬
♬ Bantu aku. ♬
♬  Biarkan aku bernafas. ♬
♬ Aku cinta kamu kamu kamu ♬
♬ Hari ini pun kata-kata tertekan dalam tenggorokanku dan tersendat-sendat. ♬
♬ Oh, bagiku ini yang akan terjadi.  ♬
♬  Kau akan selalu menjadi satu-satunya untukku.  ♬
♬  Aku menolak dan aku menutupi dan bahkan menyembunyikan perasaan, tapi bagiku... ♬
♬ Aku pikir aku tidak bisa menghentikannya lagi. ♬
♬ Apa kau dengar kata-kataku ini? Apa kau mendengarnya? ♬
♬ Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.  ♬
Nantikan Subtitle Kami di Episode Minggu Depan