Diterjemahkan Oleh :
dhika14
Credit by :
dramatorrent.com
Aku masih hidup....
Benar-benar...
Episode 11
Aku pikir aku benar-benar akan mati.
Aku pikir...
Ini akan berakhir
Tapi kau masih hidup.
Ya, terima kasih berkatmu
Aku berpikir tentang ayahku
Menyadari bahwa aku akan segera mati
Bagaimana rasanya...
Seperti apa perasaan itu...
Itu pasti begitu menakutkan...
Mungkin ayahku, juga...
Sudahlah.
Kesimpulannya,
pada saat itu, aku memiliki banyak pikiran.
Ada hal yang lain yang aku takutkan...
Aku mungkin tidak bisa bertemu denganmu lagi.
♬  Kau mendekati dan  ♬
♬  masuk ke dalam hatiku  ♬
Tapi kau melihatku lagi.
♬  Kau dapat mendengar suara itu  ♬
♬  cinta ini perlahan-lahan secara bertahap tumbuh  ♬
♬  Aku menolak dan aku menutupi dan bahkan menyembunyikan perasaan itu  ♬
♬  Aku mencintaimu, kau, kau  ♬
♬ Ketika aku melihatmu aku mengatakannya dengn keras  ♬
♬  Oh, bagiku itulah apa yang aku rasakan  ♬
♬  Kau akan selalu menjadi satu untukku  ♬
♬  Sesaat jejak cinta itu muncul  ♬
Itu...
Aku melakukan itu ketika aku selamat dari pengalaman kematian.
Apa yang aku katakan...
Jadi... jangan terlalu memikirkannya
Apa kau tahu tentang naluri untuk melindungi satu spesies?
Jika seekor hewan mendapat masalah, mereka pertama kali akan
melindungi keluarga mereka untuk memperpanjang
generasi berikutnya...
Kenapa aku berbicara tentang memperpanjang generasi berikutnya?
kenapa memikirkan keturunan saat ini?
Jadi apa yang aku katakan...
Mari kita... Mari kita membuang naluri itu...
Aku akan beres-beres
Aku senang kau selamat,
Cha Ji An.
Terima kasih... karena menemukanku.
idfl.me @dhika14
Catatan Perampokan dan Pembunuhan
Ini...
notebook Detektif Yang yang hilang
Bukankah sudah waktunya untukmu kembali?
Aku akan menunggumu
Jadi kau menjawabku, Lee Joon Yeong
XI [Lahirnya Monster]
Pembunuh Burglar berumur 20 tahun!
Good Card: Struk pembelian
Rekening Bank Tabungan
Apapun akhirnya adalah... Apapun yang aku temukan
atau temui...
Berhenti di sini...
Aku tidak tahu apa itu hal baik aku masih selamat
Seharusnya aku mati saja di sana.
Ah serius...
Ada apa dengan "omong kosong insting" hari ini?
Kenapa aku harus mengakuinya.
Seusia ini... mengaku.
Aku melihatmu sedang sibuk.
Tidak, aku punya waktu.
kenapa?
Kelihatannya Lee Joon Yeong sudah datang ke sini.
Melihat pada catatannya, Detektif Yang sudah mencarinya
di semua klinik operasi plastik
di seluruh negeri.
Tentu saja Lee Joon Yeong tidak akan meninggalkan catatan apapun.
Pokoknya, dia berkeliling di sekitar daerah ini
untuk menemukan sesuatu tentang kasusnya
Kasus keluarga tunggal yang hilang.
[1993 Kasus satu keluarga yang hilang]
Pada tahun 1993,
Satu keluarga tunggal hidup di rumah yang sama
Sebanyak 13 orang termasuk anggota staf yang
bekerja untuk keluarga itu
Semuanya menghilang dalam semalam dan
kasus ini masih belum terpecahkan
Apa kau pikir itu benar-benar dilakukan oleh Lee Joon Yeong?
Jika bukan, Lee Joon Yeong tidak memiliki alasan mengembalikan
notebook itu padaku.
Dia mungkin ingin menunjukkan siapa dirinya.
Aigoo, itu mengejutkanku.
Apa yang harus kita temukan di sini?
Kau dengar ketika kita akan masuk.
Orang-orang di lingkungan ini mengatakan RUMAH INI BERHANTU!
Aku tidak takut dengan orang yang memegang senjata atau pisau.
Tapi... aku takut dengan hantu.
Mari kita pergi bersama-sama.
Gambar apa itu?
Purgatory
Purgatory?
Menurut kepercayaan Katolik, sebelum seseorang pergi ke surga,
itu adalah tempat mereka tinggal sementara untuk
membersihkan dosa-dosa mereka.
Eh, aku pernah mendengar tentang itu sebelumnya.
Seseorang...
Apa seseorang ingin membersihkan dosa orang lain?
Kau mau kemana?
Paman
Anak itu datang ke pintu?
Apa kau memiliki lenganmu, Paman?
Apa itu?
- Bukankah ini sebuah peti mati?
- Kelihatannya seperti itu
- Bukankah ini kerangka manusia?
- Seperti yang kau lihat
- Ini seorang wanita..
- Seorang wanita?
Tulang pinggul perempuan berbeda dari laki-laki.
Terlihat dari pelipis matanya
Biasanya pelipis mata wanita bulat dan laki-laki lebih tajam.
Itu juga sama untuk tulang dan lubang hidung.
Untuk laki-laki, biasanya lebih lebar dan lebih sempit dari ini.
Melihat tulang leher yang tersisa,
apa itu patah? patah tulang belakang leher?
Ada bekas luka di sisi kiri tulang panggul.
Sepertinya wanita ini melahirkan baru seorang anak.
Kau tahu cara membaca tulang juga?
Karena aku sering melakukannya, meski tidak tepat.
Untuk berapa tahun,
- itu kemungkinan rusak
- Kita harus melaporkannya
Jika ini adalah mayat pembunuhan,
lalu siapa yang menyimpannya di sini dan kenapa?
Aku tidak tahu... aku tidak punya petunjuk
Agamanya Katolik. Jika kematiannya bunuh diri,
Lalu, bukankah kau memiliki sebuah jawaban?
Dalam agama Katolik, bunuh diri tidak diperbolehkan
jadi mungkin dia berdosa dan
dan ingin pergi ke surga.
Katakanlah itu bukan bunuh diri tapi pembunuhan.
Dengan melihat sisa-sisa tulang,
kelihatannya terjadi sekitar 20-30 tahun lalu.
Bahkan jika itu pembunuhan,
undang-undang pembatasan sudah berakhir.
Lalu, bagaimana kita mengurus ini?
Kita harus mengirimkannya ke orang yang harus menerimanya.
Sisa-sisa kerangka...
Ya, aku mengerti.
Ya.
Mobil forensik akan segera tiba.
- Ayo
- Kemana?
Menemukan hantu yang mengikuti kita.
Benar. Ada sesuatu, kan?
Aku tahu itu. Terlihat seperti seseorang ada di bagian
belakang kepalaku dan melihatku.
Mari kita pergi bersama-sama.
Apa kau menungguku?
Degan apa yang sudah terjadi,
Kau menunggu untuk memberitahu pada kami.
Bukankah begitu?
Ini adalah sebuah tempat yang aku sering kunjungi
Ini pertama kalinya aku tidak sengaja bertemu dengan seseorang.
Itu sebabnya aku mengamatimu
Mari kita katakan seperti itu. Dalam kasus apapun,
Kau akan memberitahu kami, kan?
Sebagian besar dari apa yang aku dengar itu desas-desus.
Pertama kali aku pergi ke rumah itu
ketika aku masih SMA
Menurut bahasa modern, aku pergi ke sana untuk bekerja paruh waktu.
Ketika itu ahjumma menceritakan cerita itu
Karakter utama dari cerita ini adalah orang yang
ditemukan sudah menjadi kerangka.
Aku kira dia orang itu.
Kerangka itu adalah
putri bungsu dari pemilik rumah
Suatu hari, putri bungsu itu
pulang ke rumah setelah dipukuli.
Dia adalah putri mereka yang berharga seperti emas dan batu giok
Keluarga itu pun menjadi kacau
Setelah beberapa waktu, perutnya mulai membesar
Dan anggota keluarga yang lain menutupnya
rapat-rapat
Mereka menyembunyikan kenyataan itu
Dan bayi itu lahir
Hal pertama yang bayi itu dengar ketika dia datang ke dunia ini,
"Singkirkan itu dariku"
Apa mungkin dia lahir karena penyerangan seksual?
Bagaimana pun, bahkan tanpa terdaftar ke dalam keluarga,
Dia hidup dalam penjara di rumah.
Seperti seseorang...
Seperti melihat  kebenaran melalui orang...
Anak itu tidak biasa.
Bahkan ibunya dan anggota keluarga lainnya,
semua karyawan membencinya dan menjauhinya tapi
mereka takut padanya. Berkat itu, anak itu
menghabiskan sebagian besar waktu dipenjara.
Ketika seseorang datang untuk menemuinya,
Keinginan utamaku adalah untuk melihat apa yang
ibuku rasakan
"Apa aku bisa tidur dengan pikiran yang tenang?"
"Oh, aku kira bukan hari ini."
Lalu, pada hari aku mendapat sebuah pukulan,
aku mulai menghitungnya
Sekali. Dua kali. Tiga kali.
Empat kali
Lima kali
Untuk keenam kalinya...
Ketika kakekku mabuk,
Jawaban yang kau berikan pada ayahku,
Ayahku pikir jawaban itu bohong tapi
itu bukan. Itu mungkin kebenarannya
Lalu, suatu hari,
setelah ibunya bunuh diri,
anak itu selamanya dalam penjara.
Setelah itu, aku melihat dia untuk pertama kalinya
Kau tahu, aku yang bertanggung jawab memberinya makan
Aku mungkin satu-satunya orang yang harus bertemu dia.
Aku juga yang diam-diam membawakannya buku dari waktu ke waktu.
Apa kau mengingat wajahnya?
Tentu saja.
Bagaimana aku bisa melupakannya?
idfl.me @dhika14
Ketua Tim
Tepuk tangan!
Ini! kita rayakan kembalinya Ketua Tim,
sebagai wakil, aku yang akan memotong kue.
Karena kalian semua menyambutku seperti ini,
aku sangat terharu
Hal yang aku alami kali ini bukan apa-apa
Mati dan hidup kembali setidaknya sekali. Yah, itu saja.
Setelah aku keluar dan datang ke sini,
dunia terlihat begitu berkilauan.
Aku menyadari bahwa setiap hari itu penting
dan pekerjaan itu penting.
Aku menyadari pentingnya rekan kerja dan
Dimana Cha Ji An?
Noona?
Aku melihatnya beberapa waktu lalu.
Hyung, dia keluar dari sana.
Ketua Tim, kau sudah datang.
Hey, kenapa kau begitu sibuk ketika kita tidak punya kasus.
Cepat datang ke sini dan makan kue.
Dave, apa kau mau makan atau tidak...
Katakan saja aku tidak akan memakannya.
Aku seharusnya menarik jari itu dan...
Biarkan bajingan itu melakukan apa yang dia inginkan
dan mari kita lakukan ini sendiri
Oh, kuenya kelihatan bagus
Kue ini benar-benar enak.
Kita akan makan ini dan tidak akan
meletakkannya di wajah Ketua Tim?
- Apa?
- Bagaimana kau bisa melakukan itu pada makanan... Tidak masuk akal
- Aigoo!  Oh, apa kau baik-baik saja?
Hari itu ketika orang-orang menghilang, hari itu.
Apa yang terjadi pada hari itu?
Aku...
membebaskannya
Lalu, aku berbalik
Seseorang, itu pasti dia.
Memukulku dari belakang dan aku pingsan
Lalu, kejadian yang aku lihat adalah...
Orang-orang itu benar-benar mati.
Lama tak berjumpa
Ibu.
Apa ini sebuah pertemuan antara ibu dan anak?
Tidak akan lama, Lee Hyeon pasti datang ke sini.
Benarkah?
Apa yang akan kau lakukan?
Apa alasan kau memanggil hyungmu?
Apa yang kau inginkan?
Min.
Bagaimana denganmu, Paman?
Kau bahkan tinggal di sebelah dia
dan ingin melihat dia lagi, lebih daripada orang lain. Bukankah itu benar?
Aku mungkin melakukan itu.
Kau harus menjawabnya.
Aku hanya ingin membiarkan dia tahu.
Apa?
Aku akan pergi. kau mengatakan bahwa kakakku akan segera datang.
Aku tidak ingin dia mengetahuinya seperti ini
Ini tidak menyenangkan.
Justru apa yang tertinggal adalah
apa yang tidak di ingat dan di lupakan adalah
perasaan dirimu sendiri menghilang
Aku ingin membiarkan kakakku tahu
bagaimana aku, yang ditinggalkan,
menjadi
Aku ingin menunjukkan kepadanya
Pengacara Jeong?
Apa kau pergi setelah kau bertemu dengan pemeriksa medis?
Aku hanya lewat. Kantorku dekat sini.
Aku mengerti
Apa kau sedang sibuk?
Seperti yang aku dengar, kerangka itu berasal dari seorang wanita yang
sudah melahirkan
Aku pikir itu benar.
Ini seorang wanita dan aku tidak berpikir dia meninggal
karena sebuah kecelakaan.
Tapi, bagaimana kau menemukan wanita ini?
Aku ingin bertemu seseorang, jadi
Aku mengirimkan sebuah pesan, tapi balasannya seperti ini.
Kenapa kau berpikir balasannya seperti ini?
Aku menemukan wanita ini dan bagiku mendengar tentang wanita ini,
apa bisa menjadi sebuah alasan?
Kontribusimu untuk kasus terakhir begitu besar,
jadi aku bertanya-tanya apa aku bisa mendengar pemikiranmu lagi.
Apa kau pikir wanita ini berkaitan dengan kisah pertumbuhannya?
Mungkin, yang orang itu inginkan mereka untuk mendengar kisahnya
untuk memahami dirinya,
mengharapkan simpati,
bukankah sesuatu seperti itu?
Mungkin saja.
Aku keberatan. Tidak peduli siapa siapa, dia
sangat membutuhkan pemahaman dari setidaknya dari satu orang.
Itu benar. bagaimana pun lemahnya hal itu
tidak peduli seberapa kuat itu mungkin terlihat.
Yang kalian berdua katakan tidak masuk akal tapi
Aku tidak ingin memahaminya atau memberikan simpati.
Aku di pasar. Apa kau membutuhkan sesuatu?
Aku katakan dia masih seorang pasien.
Apa sesuatu yang terjadi?
Tidak,
Bagaimana pun, sangat menyenangkan dan membantu
karena berbicara dengan kalian berdua.
Aku juga seperti itu
Lalu, apa kita harus terus membahas hal seperti ini
ketika kita minum teh di ruanganku?
Daripada itu, bagaimana dengan Soju?
Preferensimu bukan Soju...
itu tidak terlihat seperti itu Soju.
Aku menyesuaikan diri dengan Korea dalam banyak cara.
Itu adalah penyesuaian yang sangat positif.
Soju. Itu sangat bagus.
Aku akan menghubungimu.
Mana yang lebih segar?
Apa kau tidak tahu bagaimana memilih mentimun?
Apa kau pergi ke kamar mayat?
Ah, aku memverifikasi alamat Park Joo Won.
Kau melakukannya dengan baik.
Dia pasti saling berhubungan dengan Lee Joon Yeong.
Dia muncul seperti dia sudah menunggunya.
Bagaimana dengan informasi kerangka?
Apa itu cocok dengan kesaksian Park Joo Ah?
Sedikit.
Ah, benar! Dr Lee Joon Ho dan
Pengacara Jung, aku harus mentraktir mereka makan malam.
Kenapa kau?
Mereka datang denganmu untuk menyelamatkanku,
dan mereka bahkan bukan seorang polisi.
Bagaimana mereka datang denganmu? Keduanya?
Kau tidak perlu melakukan itu.
Aku katakan kau tidak perlu mentraktir mereka apapun.
Kenapa?
Dan...
Jangan terlalu dekat dengan mereka berdua.
Tapi kenapa?
- Hanya karena.
- Hanya karena apa?
Apa mungkin kau... cemburu?
Tentu saja tidak.
Jadi kau memiliki masalah dengan leher dan punggung?
Ya. Aku berkelahi dengan bajingan baru itu dan didorong.
Itu pasti sebuah penyelesaian, kan?
Ya, aku hampir mati dan nyaris sel... amat...
Ini bantal yang kau cari
ini adalah bantal terbaik kedua di dunia.
Tidakkah kau akan bertanya apa bantal terbaik di dunia?
- Apa itu?
- Jangan tanya
Itu adalah berbagi bantal lengan dengan orang yang kau cintai
Oh, baru, baru. Ahew!
Aigoo, aigoo. Oh, ini bagus.
Kecuali orang itu sebelumnya. bantal lengan?
Apapun itu...
Tanggal deposit Jang Il Joo dalam akun palsu dan
tanggal pembunuhan tanpa mayat
Keduanya cocok. Apa itu berarti kedatanganku ke Korea
adalah penyebab stres?
Apa yang harus aku lakukan?
Kenapa aku datang ke Korea?
Apa pekerjaan yang aku lakukan dan siapa yang aku temui?
Perlu bantuan?
Tidak, Ini hobiku
Itu hobi yang benar-benar baik dari sudut pandangku
selama tinggal bersamamu
Lalu apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak bisa hanya bermalas-malasan di tempat tidur.
Tidak masalah. kau bisa bermalas-malasan.
Penguntit!
Setelah aku menyelidiki penguntit cabul itu,
aku membenci kata penguntuit
Apa kau ingat kenapa aku datang ke Korea pada bulan November 2011?
Bagaimana aku tahu itu?
Tidak mungkin aku mengingatnya
Kau tidak mengingatnya, kan?
Itu untuk teori Masalah Masyarakat di Korea atau apa pun.
Kau menghadiri itu dan memberikan kuliah khusus saat kau ada di sini.
Ahh. Bagaimana Desember 2012?
Aku bilang aku benar-benar tidak tahu... Ah!
Itu untuk sebuah konferensi Kebijakan Pidana Korea.
Aku mengerti. Bagaimana tahun 2013?
Itu adalah liburan musim panas pertamamu
setelah kau diangkat sebagai seorang profesor.
Kau benar-benar tidak memiliki ingatan yang baik.
Karena saat itu aku membekukan waktuku...
Baik. Ceritakan semua yang kau ingat tentang dengan siapa
aku bertemu dan kejadian apa saja yang terjadi.
Ketika kau menerbitkan bukumu, kau melakukan sesi
tanda tangan secara langsung.
Kemudian, gadis-gadis akan berkumpul dan berteriak
seolah-olah mereka melihat seorang idola.
Mereka mengatakan, Wow! dan akan memberikan hadiah.
Apa kau tidak ingat?
Melihat ke belakang, aku kira aku cukup populer.
Seperti yang aku katakan sebelumnya,
selalu ada seseorang dengan preferensi aneh.
Halo, Sunbae.
Kotak-kotak hadiah yang aku terima setiap kali aku datang ke Korea.
- Halo
-Ya terima kasih
Tapi aku bahkan tidak pernah membuka semua itu.
Tidak di mengerti apa maksudnya dan aku bahkan
menghapusnya mereka dari ingatanku
Kenapa?
Kau kadang-kadang berguna.
Aku akan... tunggu...
Sampai kau  menceritakan tentang adikmu terlebih dahulu.
Otakku kacau
Apa aku mengatakan sesuatu?
Ini aku. aku ingin menanyakan sesuatu...
Aku benar-benar benci bahasa Inggris.
Kejadian pukul 7:00 pagi yang dilaporkan.
Saksi mata yang pertama melihatnya seorang pelari.
Aku menerima laporan dari saksi mata,
tapi aku akan memeriksanya secara pribadi nanti.
Sebuah kasus pembunuhan remaja?
Ini tidak baik
Tapi kenapa kalian datang bersama?
Itu... carpool!
Untuk menghemat bensin untuk alasan lingkungan.
Dimana itu?
Apa yang aku lupakan?
Aku harus pergi. seseorang akan berkunjung ke rumah.
Aku berpikir aku tidak bisa pulang hari ini seperti biasa.
Pergilah
Ahew! kau mengejutkanku.
Kau kelihatannya belum terbangun
Itu... Menggigit lidah bukan...
Apa itu?
Perkiraan waktu kematian kemarin malam
antara  pukul10 sampai  1-2 di pagi hari.
Penyebab kematian adalah cedera kepala akibat serangan
seperti yang kau lihat.
Tapi aku menduga ada pendarahan internal juga.
Ada tanda-tanda memar di sana. Bukankah itu tanda pemukulan berulang?
Mungkin saja
Tidak ada ponsel atau dompet.
Aku tidak bisa menemukan apapun untuk mengidentifikasinya
Kami akan pergi untuk memverifikasi waktunya.
- Ayo
- Baiklah
Sekilas, terlihat seperti itu dilakukan oleh kelompok seusianya.
Merobek atribut sekolah, menyingkirkan dompet dan telepon,
mereka berpikir identitasnya tidak akan ditemukan.
Itu kemungkinannya
Apa kau pikir ini kekerasan di sekolah?
Ini tidak terlihat seperti serangan satu waktu
tapi terlihat seperti serangan berulang.
Dalam kasus seperti ini,
Biasanya serangan di sekolah atau dalam keluarga.
Melihat kotoran pada sepatu dan luka di tangannya itu, kejahatan itu dilakukan di tempat lain dan di sini.
Cedera kulit akibat gesekan.
Ya. Sepertinya seseorang menyeretnya di punggungnya.
Kita harus menemukan TKP pertama. Dari sini ke rumah korban,
Dan sekitar sekolah. Kita harus mencari semua rekaman CCTV, kan?
Sekarang kau berbicara seperti seorang detektif.
Dia terlihat kurang gizi. Seragamnya tampak sedikit terlalu besar bahkan dengan ukuran tubuhnya
Melihat  nama merek sepatu dan tas, aku menduga keluarganya
berasal dari kelas menengah ke atas.
Kelihatannya seperti itu.
Mereka kelihatannya menemukan sebuah tempat tanpa CCTV
untuk membuang mayatnya.
Bukankah tempat seperti ini menjadi tempat yang sempurna
sebagai tempat persembunyian anak-anak nakal?
Orang tua atau guru yang mungkin tahu tentang tempat ini
juga berusaha untuk mengawasi ketat mereka.
Aku mendengar pelakunya kadang-kadang seperti seorang
profiler, juga.
Kau seperti seorang profiler juga,
Pemeriksa Medis.
Ah, apa benar?
Bagaimanapun, aku merasa kasihan
Dia terlihat seperti seperti seorang anak yang baik.
Kau kelihatan bahagia.
Ya. Hari ini, setiap hari itu menyenangkan
Investigasi denganmu juga benar-benar menarik.
Oh, Yeong Jae...
Yeong Jae... ini ibumu.
Aigoo...
Yeong Jae.
Yeong Jae...
Yeong Jae diadopsi.
Namun, dalam hatiku aku melahirkannya dan membesarkannya.
Dia lebih berharga dari anakku sendiri.
Tolong tangkap mereka.
Bukankah kau mengatakan bahwa kau mengenal
beberapa anak yang mencurigakan?
Ya.
Di sekolah Yeong Jae, kau mengatakan ada kekerasan di sekolah.
Kami sedang menyelidikinya dan menangkap pelakunya.
Tapi kau datang dari mana?
Dari rumah? Dari pekerjaanmu?
Dave, kau tidak menunjukkan sopan santun...
Ah, aku minta maaf.
Apa aku kasar?
Apa aku bisa melihat rumahmu?
Jika kau tidak menyembunyikan sesuatu.
Lee Hyeon.
Bahkan ada tidak buku harian setelah kita mencarinya di seluruh rumah.
Dia bahkan tidak melakukan SNS yang setiap anak di usianya
lakukan. tidak ada apa pun
Itu kelihatannya tidak sesuai. atau...
Kau bisa mengatakan itu terlalu baik
Apa yang kau bicarakan?
Eksteriornya seperti pakaian dan sepatu yang bermerek.
Tapi benda-benda yang ada di rumah terlihat murahan
dan berantakan.
Sama sepertimu yang memakai pakaian bersih tapi rumah berantakan.
- Apa kau mencurinya?
- Aku membawanya
Seperti yang di duga, ini tidak baik.
Bukankah itu pelecehan emosional?
Apa?
Karena korban mendapatkan pukulan berulang kali,
Wali kelasnya akan meminta pertemuan komite kekerasan
di sekolah beberapa bulan lalu.
Ada sesuatu yang aneh tentang hal itu,
tapi aku akan memberitahumu ketika aku sampai di sana.
Pertama, aku akan mengirimkan informasi penyebabnya terlebih dulu.
- Aku mengirimkannya sekarang.
- Ya, aku mengerti
Benar. Aku akan pergi memeriksa untuk melihat apa
orang-orang ini ada di rumah.
- Lalu aku akan memeriksa rekaman CCTV.
-  Ya
Paket ini datang dari luar negeri untuk Profesor David.
Apa kau tahu dimana mejanya?
- Ah, Dave?
- Bukan. David
- Dave adalah David.
- Apa?
David adalah Dave. Jadi berikan itu padaku,
aku akan memberikan pada Da--
- Tidak, tidak, tidak. aku harus memberikan ini pada David.
- Ahee
Hey, Dave! kau punya paket!
Dia adalah David
Aku David.
Kau memberitahu akan ada 8 kotak tapi aku menemukan 3 kotak.
Aku akan mengirimkan sisanya segera setelah aku menemukannya
VII
XXVIII
Min mengirimkan pesan padaku terus menerus
Memintaku untuk menemukannya
Dan mungkin memintaku untuk menghentikannya?
Apa yang yang ini?
Mobil, Bunga, Jam, Kereta Api, Lampu
5. 28. 5. 7.
Tidak mungkin menemukan jawaban dengan
petunjuk yang diberikan
Ini bukan sebuah masalah yang bisa dipecahkan dengan teka-teki
Melihat kesamaan pola, pesan yang sama.
Sebuah gambar cermin di kiri dan kanan yang terbalik
Lalu, ini adalah duplikat pesan
Kode harus diselesaikan dengan pertanyaan
tanpa petunjuk untuk jawaban
Lalu, berdasarkan hitam dan putih,
Sebuah kode...
Untuk saat ini, tolong selidiki orang-orang ini.
- Dan temukan cerita apapun?
- Cerita apa?
Seperti jika ada masalah keluarga atau putus dengan kekasih.
Terkait pembunuhan dan kasus kejahatan kekerasan atau...
Ditinggalkan oleh seseorang...
Alasan untuk pembunuhan
Kenapa aku harus mencaritahu hal semacan itu?
Tolong lakukan itu untukku
Dan temukan kesamaan cerita diantara ketiganya.
Dan-
- Apa lagi?
Foto yang aku berikan padamu
-Ah, para tersangka pembunuhan?
- Hm
Cari tahu apakah tiga orang tahu siapa pun di foto-foto dan bagaimana mereka berhubungan,
Cari tahu apa diantara ketiga orang itu saling mengenal
di antara foto-foto itu dan bagaimana mereka berhubungan,
Kau terlalu berlebihan.
Kau terlalu sering mengunjungiku
Kau mempekerjakanku terlalu keras.
Aku mohon padamu.
Sebuah permintaan?
Apa kau baru saja meminta bantuan dariku?
Wow!
Tapi tetap aku tidak punya kemampuan untuk
menyelidiki hal-hal seperti ini.
Apa kau hanya seorang dealer seni?
Bukan, aku adalah pemain besar dalam industri seni di Korea.
Lihat. kau adalah orang yang hebat.
Aku tahu itu, tapi...
Benar. Gunakanlah bakatmu, dan
jaringanmu.
Tapi apa seni berhubungan dengan investigasi ini
Segala sesuatu di dunia ini berhubungan dengan seni.
Apa kau tidak berpikir seperti itu?
- Itu benar
- Berapa banyak waktu yang aku harus berikan padamu?
Ayolah...
- Satu bulan
- Dua hari
Setidaknya, kau harus memberiku seminggu.
Baiklah, kita setuju tiga hari.
Hey. Hei. Hei, setuju apa...
Persetujuan diantara dua orang... aku harus...
Kenapa mereka tidak pulang?
Ini bahkan sudah beberapa hari
Ini adalah tempat yang mereka sering kunjungi,
jadi mereka kadang-kadang sering muncul.
Aku tidak cocok untuk pengintaian.
Hey, Pelajar.
Hei, jangan lari.
Dang, aku tidak mau lari.
Hey!
Whoa!
Hey, bajingan. Jika hyungmu memanggil,
Ikuti aku
Bagaimana badanmu?
Apa kau tidak memiliki efek samping?
Ya, baik... Ya.
Bagaimana denganmu, Ketua Tim?
Nah, seperti yang kau tahu aku memiliki tubuh yang terlatih jadi...
Ah, ya.
Ya, Sunbae. kau menangkap mereka?
Mereka mengatakan mereka menangkapnya?
Kita akan kembali juga. Oke.
Lalu, apa kita harus pergi?
Tunggu sebentar.
Kenapa?
Ada sesuatu yang tidak benar.
Aku akan menemuimu di sana.
Kenapa kau di sini?
Apa itu benar, Sayang?
Tunggu sebentar
Ayahmu pasti lucu.
Ini, mari kita lihat.
Kau tidak melihat orang itu sedih karena anak mereka sudah mati, kan?
Apa pun lakukanlah dengan baik.
Pertama, mari kita pergi. Ayo.
Aku ingin mengkonfirmasi sesuatu.
Itu mungkin bagi kita untuk mewawancarai mereka sebagai saksi, bukan?
Kita akan tetap diam.
Tentu saja. Tentu saja... Siswa.
Segera, kita akan mendapatkan rekaman CCTV.
Laporan otopsi juga akan segera keluar.
Oke. Cobalah untuk bertahan.
Mari kita lihat berapa lama kalian bertahan
Wawancara dengan pengacara juga hadir...
Ini tidak buruk.
Ketika, kami bersedia untuk mendengar pernyataanmu
Tolong katakan pada kami.
Apapun topik ini.
Itu tidak apa-apa, kan?
Apa yang ingin kau katakan pada kami?
Pada saat kematian Joo Yeong Jae, aku ingin tahu alibimu.
Apa ada  kemungkinan bahwa orang tua adalah pelakunya?
Aku tidak tahu.
Aku hanya berpikir ada bagian yang mencurigakan.
Kau...
Apa kau membuat kami menjadi orang tua mengerikan
yang membunuh anaknya?
Ini hanya spekulasi.
Kau tahu... itu hanya asumsi.
Meskipun ini perasaanku.
Di saat kau melihat mayat anakmu di kamar mayat,
Aku pikir itu aneh.
Itu aneh... orang tuamu.
Benarkan?
Dari penampilanmu kau tidak tahu keberadaan anakmu sepanjang malam
dan datang setelah mendengar kematiannya.
Kau kelihatannya berlebihan
Kau tidak menangis setelah melihat tubuh anakmu
dipukuli sampai mati mengenaskan
Ah! Ini menggangguku ketika kau sedang membuat sebuah saran
untuk pelaku selama pernyataanmu.
Bukan benci, tapi kau tampaknya memberikan informasi.
Dan?
Kau menyembunyikan fakta bahwa anakmu di pukuli berulang kali.
Orangtua berhenti meminta permintaan wali kelas untuk
pertemuan komite kekerasan di sekolah.
Ada jejak pelecehan emosional di rumahmu.
Ah, dan catatan panggilan teleponmu yang aneh juga.
Anakmu menanggung beban hatimu,
tidak bisa dihubungi sepanjang malam.
Tapi kau belum menghubunginya. kenapa hal itu bisa terjadi?
Kau tidak tertarik, atau
Kau sudah tahu bahwa dia telah mati
Omong kosong apa ini?
Orang ini... sangat lucu
sebenarnya, kau ingin membatalkan adopsi, bukan begitu
Putus asa pada itu
Aku menemukan CCTV nya.
Bagus
Lihat, aku katakan itu tetangganya.
Mari kita mendakwa mereka segera.
Apa yang aku paling ingin tahu adalah ini
Apa kau berharap Joo Yeong Jae mati?
Ah... aku keterlaluan, bukan?
Bagaimana ini?
Itu adalah sebuah bantuan agar Joo Yeong Jae mati,
Benar?
Jadi, mari kita katakan itu benar.
Apa kau memiliki bukti?
Ada seorang saksi.
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Joo Yeong Jae bisa hidup jika mereka melaporkan hal itu.
Apa kau tidak dapat melakukan identifikasi wajah?
Ini gelap dan kualitasnya yang buruk,
jadi kami tidak bisa mengidentifikasi wajahnya.
idfl.me @dhika14
Ini menarik.
Tapi,
tidak ada cara untuk membuktikannya.
Jika kau bisa membawa buktinya, pasal 273 dalam hukum pidana,
maka dapat diterapkan untuk penyalahgunaan.
Tidak mungkin.
Sampai sekarang.
Pokoknya, itu tidak seperti mereka langsung membunuhnya.
Namun, mereka mungkin meninggalkan dia.
Benarkah?
Bukankah lebih baik bagimu untuk mengatakan yang sebenarnya?
Kita perlu menghilangkan penyebab yang memungkinkan masalah.
Undang-undang Jaksa nomor 23.
Seorang Jaksa yang tahu rahasia klien...
yang tidak bisa di ungkapkan.
Jika aku mematahkan itu, maka aku akan melanggar
rahasia klien.
Jadi, tolong katakan padaku.
Yang sejujurnya,
Apa kau benar-benar menemukannya?
Aku bilang aku bukan hanya dealer seni.
Orang dalam amplop itu seorang pembunuh?
Tidak
Apa kau melihatnya?
Kau benar-benar tidak melihatnya.
Kerja bagus
Aku ingin melihat tapi aku takut. Aku punya perasaan bahwa aku mungkin akan terluka jika aku melihatnya dan mengetahuinya.
Apa itu sebuah foto atau konfirmasi seperti yang kau katakan,
aku tidak tahu.
Kenapa kau tidak melihatnya?
Kau melakukan pekerjaan yang baik.
Aku melakukan pekerjaan yang baik?
Ya.
Oh, benar-benar...
Kenapa dia begitu menakutkan ketika dia memiliki sopan santun?
Kau...
Kau hanya memiliki orang-orang yang meninggalkanmu
dan tidak ada seorang pun yang mengingatmu, kan?
Tuamu, saudaramu,
atau temanmu,
Kau tidak punya siapa-siapa.
Aku akan...
mengingatmu
idfl.me @dhika14
Radio 6
Apa... apa ini?
♬  Aku akan melindungimu yang memudar  ♬
♬  Jika ada masalah ingatlah aku  ♬
♬  Aku merindukanmu jadi tinggalah sejenak  ♬
♬  dan lihatlah aku  ♬
Tempat naluriku mungkin menyebabkan itu
♬  dan lihat aku  ♬
sisi di mana aku tidak menginginkan Min
Apa itu kau Min? Apa yang harus aku lakukan
Apa mungkin?
♬  Lihatlah aku  ♬
Apa yang harus aku lakukan
♬  Ingatlah aku  ♬
Karena aku minta maaf?