Episode 12
Diterjemahkan Oleh :
dhika14
Credit by :
dramatorrent.com
Kau...
Kau hanya memiliki orang-orang yang meninggalkanmu
dan tidak ada satu orang pun mengingatmu.
Orang tuamu, saudaramu,
dan bahkan teman-temanmu.
Kau tidak memiliki satu pun
Aku akan
mengingatmu.
RADIO  6
Apa-apaan ini?
Sebuah tempat yang naluriku ikuti
Ah
Karena kita berbicara tentang sesuatu yang penting,
kau terlihat tidak asing
Apa kau pernah bertemu denganku sebelumnya?
Aku
Aku ingin lebih dekat denganmu dan Cha Ji An
Apa alasanmu?
Tidak ada
Seperti yang kau bilang, ketika kau berjalan di sebuah jalan,
ada bunga yang kau lewati
dan ada beberapa bunga yang menarik perhatianmu
Apa mungkin
Kau memiliki sebuah masalah?
Wajahmu tidak terlihat baik.
- Duduklah dengan nyaman.
- Baiklah
Ah
Itu mungkin saja,
seseorang yang mirip seperti Min.
Jika kau Min,
apa yang harus aku lakukan,
karena aku merasa sangat menyesal?
XII  Jika aku harus membunuh seseorang
Hal yang paling aku ingin tahu tentang adalah ini.
Apa kau ingin anakmu mati?
Ah
Apa itu terlalu berlebihan?
Bagaimana dengan ini.
Young Joo Jae meninggal. Benar?
Jadi, mari kita katakan itu benar.
Apa kau memiliki... bukti?
Sepertinya saksi dan korban keduanya saling memandang.
idfl.me @dhika14
Catatan Kependudukan
Daftar korban yang dibunuh dan ditemukan tanpa mayat.
Memiliki kondisi yang berbeda.
Hanya ada satu kesamaan yaitu mereka di buang oleh seseorang.
Semuanya di buang oleh seseorang.
Terlihat seperti-
Min, bukannya membunuhku, yang membuang dia,
tapi membunuh orang lain.
Dalam kepalanya, dia
membunuhku berulang-ulang.
♬  Ya, entah bagaimana juga  ♬
♬  Ketika aku melihatmu  ♬
♬  Aku melihat tiap kenangan  ♬
♬  yang hilang darimu  ♬
♬  Aku tidak bisa berhenti. aku takut  ♬
♬  Bagaimana aku harus melakukan apa yang
aku tidak bisa lakukan  ♬
♬  Lihatlah aku ingatlah aku  ♬
♬  Aku  ♬
Aku senang mendengarnya
Tapi,
tidak ada cara untuk membuktikannya
Jika ada cara untuk membuktikannya,
maka akan ada di bawah hukum pasal 273
itu memenuhi syarat sebagai penyalahgunaan
Tapi tetap tidak ada cara
Sampai sekarang.
Bagaimana pun, mereka tidak secara pribadi membunuhnya
Mereka mungkin membuangnya
Benarkan?
Nomor yang Anda hubungi tidak menjawab-
Lee Hyeon.
RADIO
Hey, hey kenapa kau menelepon di tengah malam?
Ketika kau melakukan pemeriksaan latar belakang terakhir kali,
apa ada alamatnya, kan?
Huh? Mungkin saja. Tapi kenapa?
Kirim alamatnya sekarang
-Ya, kenapa?
- Temukan nomor telepon orang tua Young Joo Jae dan segera hubungi mereka.
Apa? Dia langsung menutup telepon.
Berapa nomor telepon orang tua Young Joo Jae?
Kau...
Kau... Min?
Bagaimana kau tahu tentang tempat ini?
Aku sangat terlambat.
Aku minta maaf... Min.
Ya. Sangat terlambat.
Kenapa?
Apa kau mencari apa ada bekas darah?
Aku hanya melihat apa kau terluka.
Apa itu bukan berarti kau ingin bertanya sesuatu yang lain?
Aku ingin bertanya sesuatu
Orang tua Joo Yeong Jae... tidak, kan?
Katakan itu tidak.
Kenapa kau menanyakan itu?
Jika tidak, aku akan mempercayaimu
Mereka tidak layak.
Kau tidak perlu menghancurkan dirimu
Untuk orang-orang seperti itu
Bagaimana jika aku sudah hancur?
Aku bertanya
Jika aku menjadi hancur pada saat kau meninggalkan aku!
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Tidak
Aku tidak pernah meninggalkanmu
Tidak?
Kau akan meninggalkan aku.
Itu tidak seperti itu...
Kau bahkan tidak melihatku
Itu...
Aku akan menjelaskannya.
Beri aku kesempatan untuk menjelaskannya.
Kau bahkan tidak mengenaliku
Aku pikir kau mungkin ...
Apa kau berharap aku sudah mati?
Tidak
Aku tidak berpikir seperti itu, Min.
Kau bahkan tidak mengenaliku
Benar.
Dan juga, kau...
menyerahkanku pada Lee Joon Yeong.
Tidak...
Aku tidak pernah menyerahkanmu.
Kau menceritakan pada Lee Joon Yeong tentang aku.
Kau tidak ingat?
"Jangan bilang siapa-siapa."
"Mari kita menjaga rahasia ini di antara kita," itu katamu
Tapi...
Apa kau melanggar janji itu?
Hyung, kau mengkhianatiku
dan menyerahkanku pada Lee Joon Yeong.
Kau lebih dulu. ini giliranmu sekarang.
Apa rahasiamu?
Ayah melihatku seperti aku monster
Tapi...
Tapi?
Monster yang sebenarnya adalah...
adikku, Min.
Seperti sudah diduga, kau yang melakukannya
Aku...
Jawab itu.
Itu mungkin sebuah pesan yang ingin kau dengar
Ya.
Aku akan menegaskan orang tua Joo Yeong Jae sudah masuk rumah
Baiklah
Apa yang terjadi?
Aku akan meminta pada tim keamanan di depan rumah tapi
aku harus tahu apa...
Kerja bagus
Hari ini aku tidak...
Merasa seperti itu.
Sebaliknya, bunuh saja aku
Orang yang benar-benar ingin kau bunuh...
itu aku.
Bukan begitu?
Kau benar.
idfl.me @dhika14
Kau belum tidur?
Ya.
Aku sedang mencari sesuatu yang menggangguku
dan sampai di sini benar-benar terlambat.
Tapi apa yang terjadi sebelumnya?
Istirahatlah.
Lee Hyeon...
Nanti
Aku akan memberitahumu nanti.
Kau harus memberitahuku.
Jika tidak aku tidak akan membiarkannya.
Kau bermimpi lagi.
Tidak apa-apa.
Ini akan baik-baik saja.
Cha Ji Ahn, apa kau tertidur?
Adikku, Min
mungkin seorang pembunuh.
Aku tidak tahu apa yang harus aku lakukan.
Aku harus menghentikannya, kan?
Jika...
Aku pernah lari, maka kau...
Aku lihat kau tidak bisa menangani orang tua anak itu.
Aku rasa seperti itu.
Tentu.
Aku ingin menanyakan sesuatu
Apa Hyung
benar-benar meninggalkan aku?
Kenapa aku
ditinggalkan bersamamu?
Itu karena... Itu hal yang nyaman bagi kita semua.
Bukankah itu alasannya?
Aku sudah mendengar semuanya.
Semua yang kau katakan padaku tadi malam.
Kau bilang ada kemungkinan
aku bisa mendengar semuanya.
Kau mengatakannya padaku jadi aku bisa mendengarmu.
Jadi mari kita saling jujur satu sama lain.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Kau menemukan adikmu.
- Tapi adikmu
- Apa kau bermimpi?
Apa kau pikir aku akan melepaskannya begitu saja?
Tidak, aku tidak akan membiarkannya sekarang
Aku menunggumu
sejak kasus BooDeuk.
Kau sendiri yang mengetahuinya. kau sendiri yang memikirkannya.
kau sendiri yang mengejar itu.
Aku menunggu mengetahui semua itu.
Karena aku memahamimu
Aku tidak tahu apa itu,
tapi aku pikir, "itu pasti sangat menakutkan, sangat melelahkan,
Apa sebenarnya itu? Dia mungkin akan memberitahuku suatu hari nanti.
Dia akan mengulurkan tangannya dan meminta bantuan.
Aku mengalami semua itu dan menunggu
Lalu teruslah menunggu sampai aku melakukan itu
Tidak, aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi
- Karena,
- Karena apa?
Kau sudah mengulurkan tanganmu
Aku mendengarnya
Tapi, aku tidak bisa berpura-pura aku tidak bisa mendengarnya.
Aku tidak bisa melakukan itu
Kau membutuhkan bantuan
Jadi, bagaimana kau akan membantuku?
Aku masih belum tahu
Aku yakin itu
itu bukanlah sesuatu yang bisa kau tangani sendiri
Apa aku salah?
Baik, biarkan aku menanyakan sesuatu.
Semua yang kau katakan sekarang,
kau mengatakan itu sebagai seorang polisi? Atau...
Bukan, bukan sebagai seorang polisi.
Saat ini...
Maksudku sekarang, aku berbicara
sebagai seseorang yang dekat dengan Lee Hyeon.
Namun, aku harus bertanya padamu sebagai seorang polisi Cha Ji An nanti.
Tidak bisa dipungkiri.
Jadi, katakan padaku sebelum itu terjadi.
Sebelum aku mendengarnya sebagai seorang polisi,
aku akan mendengarkanmu sebagai Cha Ji An.
Lalu, aku akan bertanya padamu sekali lagi
Apa adikmu yang hilang muncul kembali?
Ya.
Apa Lee Joon Hyeong yang membawa adikmu?
Apa adikmu itu
menjadi seorang pembunuh.
Itu mungkin saja.
Aku terjaga sepanjang malam.
Ini hampir selesai dengan cara menggabungkan antara
frame dengan frame...
Ini adalah ibu Young Joo Jae.
Bagaimana...
Kita dapat menggunakan ini untuk mengkonfirmasi penyalahgunaan.
Itu benar.
Dalam hal ini, karena dia tidak melakukan kewajibannya
korban meninggal karena kekerasan.
Apa yang aku lakukan salah?
Itu karena kau mengabaikan tugasmu,
korban meninggal karena kekerasan
- Tunggu sebentar
- Ayo, masuklah. Kau tahu bagaimana itu
Apa adikmu yang hilang muncul kembali?
Ya.
Siapa adikmu?
Itu aku tidak akan memberitahumu
Pada akhirnya aku juga akan mengetahuinya
Lakukanlah
Bagaimana Lee Joon Yeong?
Apa dia muncul kembali bersama adikmu?
Dia tidak benar-benar muncul.
Dia ada di sana dari awal.
Apa kau mengatakan
bahwa dia ada disuatu tempat yang di dekat kita?
Katakan satu hal saja.
Apa dia dekat?
Apa dia seseorang yang kita berdua kenal?
Mungkin saja.
Itu semua hanya sebuah dugaan
Tidak ada cara untuk membuktikannya.
Siapa orang itu?
Aku akan memperdengarkanmu sesuatu
Apa kau ingat?
Aku ingin tahu seperti apa kau jika sudah
dewasa nanti?
Disaat kau sedang mendengarkan ini, aku akan pergi ke sana
untuk memenuhi janjiku
Bajingan gila.
Tidak ada lagi?
Anak dari seorang P******
Ada apa?
Apa kau baik baik saja?
Aku tidak baik-baik saja.
Itu berarti kau terjebak di tempat semacam ini
Di usia anak-anak.
Apa mungkin,
Dia menemukan bahwa Min adalah orang yang aneh dan bukan aku,
ayahku akan
memenjara Min sini.
Tapi aku, mengatakan bahwa itu rahasia
pada Lee Joon Yeong.
Atau mungkin, aku tidak mengatakan itu,
jika aku memegang erat tangan Min,
Min, pada akhirnya,
tidak akan berubah seperti sekarang.
Min, kata-kataku,
janji kita,
dia akan terus menjaga itu dan tumbuh dewasa
Terima kasih, Cha Ji An.
Ini datang dan pergi tanpa pemberitahuan
Aku akan terus melakukannya.
Aku mungkin akan mengikutimu kemana pun
Apa kau pikir kau bisa mengubah sesuatu dengan melakukan
sesuatu yang sederhana seperti ini?
Mungkin saja
Kau harus berjanji satu hal.
Katakan padaku, jika kau ingin membunuh siapa pun,
tidak peduli apa.
Bukan pada orang lain tapi
Aku
Berjanjilah padaku
Lalu... apa itu harus?
Apa Lee Hyeon ada di sini?
Ada sebuah kiriman
Ah, bajingan itu David.
Kenapa aku harus terus menerima barang-barang untuk dia!
Dia tidak ada di sini, jadi jika kau memberikannya padaku,
aku akan menyerahkannya.
Aku harus secara pribadi memberikannya.
Dia tidak ada di sini sekarang.
Ini adalah kantor polisi.
Jika kau memberikannya padaku, baik, tidak akan ada yang terjadi.
Jadi kau bisa memberikannya padaku.
Hei-
Apa ini?
Apa itu?
Cepat ikuti pengantar layanan cepat itu, dan lihat apa dia mengetahui
apa isi kiriman ini atau hanya mengantarkannya saja.
Apa?
- Layanan Cepat! Layanan Cepat!
- Ya
Dimana dia?
Yehuwa terlambat untuk marah,
dan memiliki banyak kesabaran untuk memaafkan
kejahatan dan kesalahan kita.
Tapi dia tidak akan pernah memaafkan orang yang pantas di hukum,
dan membiarkan anaknya membayar dosa anaknya
ke generasi ketiga dan keempat.
Apa ini?
Sesuatu yang kau katakan untuk membalas dendam?
Kesalahan ayahnya?
Ayah Lee Hyeon adalah seorang psikolog polisi.
Cari apa ada kemungkinan narapidana yang baru saja di bebaskan
diantara orang-orang yang pernah ayah Dave tangkap.
Ya.
Pengacara Jeong, kau benar-benar ingin berdamai dengan
kakakmu, bukan?
Apa yang kau katakan?
Sebenarnya, aku khawatir jika aku bisa bertemu kalian berdua lagi.
Kau menentangnya, bukan?
Tepatnya...
Tapi karena ternyata seperti ini,
Aku tidak berpikir itu adalah ide yang buruk
berdamai diantara saudara.
Ya. Ini Lee Joon Ho.
Ah, ya.
Ya, aku mengerti.
Sebuah kasus?
Apa identitasnya sudah diverifikasi?
Dia adalah seorang tunawisma yang dikenal di sekitar sini.
Identitas yang sebenarnya masih belum diketahui.
Lalu, apa dia baru saja di bunuh dengan kejam?
Itu mungkin saja
Korban domba untuk tujuan lain.
Aku kira masalahnya akan menjadi penyebabnya.
Kenapa dia harus melakukan pembunuhan mengerikan ini
dan mengirimkannya pada Lee Hyeon...
Dan mengungkapkan wajahnya juga...
Ini dikirim pada Lee Hyeon?
Ya. Seperti
sebuah ancaman.
Aku mengerti
Lalu kenapa aku tidak melihat Lee Hyeon?
Apa tidak ada orang yang mencurigakan di sekitar kita.
Dan aku tidak bisa sembarangan mencurigai seseorang
Ini tidak benar.
Tapi aku mencurigai semua orang, jadi katakan padaku.
Katakan saja siapa adikmu dan masukan dia dalam
ruang bawah tanahmu
Jika kau memberitahuku dengan jelas, aku tidak akan meng-
Maksudku... sebagai sebuah hubungan dekat...
Seperti manusia, aku akan mendengarkanmu.
aku akan tetap tenang.
Tapi kalau aku mencari tahu sendiri,
maka aku akan melakukan ini sebagai detektif Cha Ji An.
Hey, Lee Hyeon!
Bagaimana jika,
seseorang mati adalah orang yang pantas mati....
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang memiliki hak untuk memutuskan
siapa yang pantas hidup atau mati,
atau memiliki hak untuk membunuh atau tidak membunuh.
Benar
Apa itu? Apa kau lupa hari ini aku libur?
Hei, apa kau tahu di mana Lee Hyeon?
Dia ada
Ada?
Apa dia ada [di sini]? dia tidak mungkin
Aku tidak tahu tentang itu. Tapi kenapa?
Ya.
Ya. aku mengerti.
Apa?
Mereka mengatakan ada surat ancaman datang untukmu.
Bersama dengan foto adegan pembunuhan.
Mereka melakukannya?
"Mereka melakukannya"?
- Bukankah ini masalah seseorang?
- Itu pasti masalahku
Tolong sadarlah?
kau bertindak seperti ini akhir-akhir ini.
Kau bertindak seperti seorang kakek berusia 150 tahun.
Bangunlah.
Mari kita pergi.
Pada saat penangkapan oleh Lee Joong Min, ayah Lee Hyeon,
Dia adalah tersangka dari beberapa kasus pembunuhan pada saat itu.
Dia baru berusia 20 tahun pada saat itu.
Apa ada catatan rincian tentang apa yang terjadi pada saat penangkapan?
Uh. hanya ada laporan singkat.
Apa kau mencoba untuk mencari artikel?
Mungkin akan ada beberapa publikasi mengejutkan yang masih tersisa
Aku masih mencarinya, tapi tidak ada yang ditemukan sampai sekarang.
Apa itu tidak terlalu kekanak-kanakan?
Menggangu setelah 20 tahun penangkapan...
Dan ingin membunuh anaknya itu benar-benar tidak meyakinkan.
Hey. kau berbicara seolah-olah itu adalah orang lain.
David, ini tentangmu. Ancaman itu untukmu
Aku kira ada satu orang lagi yang ingin membunuhku.
Itu bukan dari salah satu orang yang ingin membunuhmu?
Itu mungkin saja jika kau hidup seperti itu Dave,
aku bisa memahaminya.
Motifnya kurang.
Pasti ada motif lain.
Carilah itu.
Anehnya ada banyak kasus di mana kau menemukan
informasi lebih rinci dalam publikasi lokal dari pada yang utama.
Carilah bahkan jika itu keluar dari surat kabar bisnis lokal.
Hey, kau tidak akan mencarinya!
- Aku sibuk.
- Sibuk ?! Ini...
Tidak... hidupnya ada diujung garis.
kenapa dia menyerahkan ini kepada kita?
Itulah sebabnya dia mendapatkan ancaman pembunuhan!
Kau mau pergi kemana?
Mulai sekarang kau tidak bisa bertindak sendirian.
Ini siang hari, kau tahu.
Aku membiarkannya karena ini siang hari,
tapi berhati-hatilah.
Jangan khawatir terlalu banyak.
Aku akan melindungimu.
aku juga akan menangkap pelakunya.
Apa kau mengolok-olokku?
Tidak, aku tidak.
Pokoknya, berhati-hatilah di jalan.
Ya.
Hanya... ingin melihatmu sebentar
Itu...
Karena kau tidak hidup sebagai anak Lee Joong Min, Min,
dan hidup dengan nama lain, itu melegakan.
Saat ini...
Apa maksudmu?
Hanya... seperti itu.
Apa kau sudah makan?
Aku sudah makan.
- Haruskah kita pergi minum?
- Aku sibuk
- Apa ada film yang bagus?
- Tidak ada
-  Haruskah kita pergi menonton pertandingan bisbol?
- Tidak
Haruskah aku memberikanmu sebuah radio?
Aku pikir anakku adalah monster
Ini dia.
Jika aku sedikit lebih berhati-hati, maka wanita itu mungkin tidak akan meninggal...
[Tersangka pembunuhan yang kabur tinggal bersama pacarnya yang meninggal selama penangkapan]
Ini membebani hatiku
Apa itu?
Lawanmu adalah seorang pembunuh profesional.
Dia bahkan melakukan kontrak pembunuhan.
Ini akan lebih baik jika aku membawa pistol.
Tapi aku harus mengembalikannya.
Pertama. Ini...ini
Mari kita buat nyaman dengan senjata gas ini dan
mengistirahatkan tubuh kita.
Berbicara tentang itu, semua orang bekerja keras.
Semua orang bekerja untuk mencari tahu apa ada motif lain,
seperti yang kau katakan.
Dan aku, karena kau sendirian, aku pulang lebih awal.
Kau merasa tenang sekarang, kan?
Tidak, aku tidak.
Kita masih ada di kantor.
Apa yang kau pikirkan?
Karena kita masih punya sebuah kasus.
Ini pukul 10:00 sekarang. Dan kau tetap menghubungiku seperti ini,
aku benar-benar tidak ingin pulang ayah.
Ya, Tidak, tidak. Tidak apa-apa.
Dia menjadi lebih khawatir dan lebih mengganggu sejak insiden penusukan.
Lee Hyeon tinggal sendirian, kan?
Mungkin saja.
Bukankah lebih berbahaya karena ini malam.
Seseorang harus pergi dan mengawasi Lee Hyeon.
Sangat menyegarkan.
Hyeon?
Seseorang datang.
Siapa itu? Pada jam ini.
Aku... Haruskah aku pergi bersembunyi?
Apa yang harus aku lakukan?
Siapa itu?
Hei, David. aku disini
Aku juga datang Lee Hyeon.
Apa ini begitu larut malam?
- Kami datang memberikan perlindungan.
- Cepat buka pintunya Bok sedang
Bok mendengarkan!
Apa yang harus aku lakukan?
Aku akan memberitahu mereka kau datang untuk bermain.
Apa masuk akal?
Pakaianku tidak cocok itu.
Ini... ini... adalah situasi pengantin baru.
Pengantin baru...
Tidak, tidak seperti itu... Yang aku maksud adalah...
- Lupakan
- Hey! Kenapa kau tidak membuka pintu?
Apa kau mencoba untuk menyembunyikan seseorang?
Lupakan saja. Aku-aku-aku akan pergi bersembunyi.
Aku katakan aku tidak memerlukan perlindungan.
Hey.
Siapa yang memakai ini? Oh?
Oh. Kau benar?
Aku merasa kesepian saat makan sendirian,
jadi aku menggunakan kursi itu dan kursi itu untuk makan.
Apa itu cukup?
Ahh...
Ah, kenapa mereka datang?
Syukurlah
Oooh. Ini aku Detektif Cha.
- Kau membuatku takut
- Itu juga yang akan aku katakan!
Aku datang karena aku bertanya-tanya apa itu kau atau bukan.
Aku hampir dipukul
Bagaimana Lee Joon Ho?
Apa Lee Joon Ho muncul pada saat yang sama seperti adikmu?
Tidak tahu apa aku bisa mengatakan dia muncul...
Atau aku harus mengatakan dia sudah ada di sana sepanjang...
Dan sekarang?
Dia ada di sekitar kita?
Tapi...
Apa yang kau lakukan di sini?
Hanya... Karena ini daerahku.
Kau dulu tinggal di daerah ini?
Ya.
Pasti seperti itu...
Tapi apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau memakai handuk di kepalamu?
Apa kau baru saja di keriting?
Aku hanya... hanya... hanya pergi berkeliling seperti ini
sekarang dan nanti
Ini hampir kering.
Aku tidak tahu kau tinggal di sebelah.
Aku juga tidak tahu kau tinggal sebelah.
Tidak permanen... Itulah... Tidak tinggal secara permanen,
tapi aku akan bolak-balik untuk perlindungan pribadi.
Jadi seperti itu.
Kebetulan yang sangat menarik.
Ketika aku berpikir tentang hal itu...
Lain kali ceritakan tentang itu bajingan tak tahu malu.
Itu menarik
Ah, produsen itu tekanan darah tinggimu
Tapi cukup cerdas, kau bilang. kenapa kau tidak meminta bantuannya?
Dari awal kau sudah tertarik.
Tentang apa?
Ini cukup menarik. Hubungan kita seperti itu aku bahkan datang untuk mengunjungi rumahmu seperti ini.
Kita sudah saling mengenal beberapa waktu,
tapi ini adalah kunjungan pertamaku ke rumahmu
Aku seharusnya mengundangmu lebih cepat.
Rumah ini sangat indah.
Ya?
Ya. apa aku bisa melihat-lihat?
Wow. Ini bagus
Apa ini sebuah kamar?
Kau tidak bisa pergi ke sana.
Pria memiliki hal-hal yang memalukan untuk di tunjukkan pada wanita.
Tidak ada sesuatu seperti porno di sana, bukan begitu?
idfl.me @dhika14
Apa aku pernah bercerita tentang ayahku?
Aku tidak yakin. aku kira kau pernah mendengar hal itu atau tidak
Ayahku hilang selama 20 tahun sampai sekarang.
Ya?
Aku kadang-kadang harus menyampaikan berita kematian keluarga korban.
Begitulah
Aku memiliki pemikiran itu
"Haruskah aku percaya bahwa dia masih hidup?"
"Haruskah aku percaya bahwa
dia dibunuh?"
Apa yang kau pikir itu penyelesaiannya?
Apa yang kau pikirkan?
"Jika kau memiliki harapan, maka kebahagiaan adalah tunas dari harapan."
Lee Hyeon mengatakan sesuatu seperti ini, "Harapan adalah mimpi yang hidup."
Tapi kemudian Nietzsche mengatakan sesuatu seperti ini,
"Harapan adalah hal terburuk dari semua kejahatan
Karena itu hanya memperpanjang penderitaan manusia."
Mengutip ungkapan orang lain, aku bodoh dan keras
Jadi aku tidak gila tentang jawaban-jawaban itu.
Aku menyukai jawaban "Itu" atau "bukan itu"
Sampai sekarang, aku berpikir memiliki harapan adalah hal yang baik.
Tapi sekarang? Apa itu terlalu kejam...
Itulah apa yang aku pikirkan.
Ya. Aku pulang.
Bagaimana kau sampai di sana?
Lee Joon Ho yang mengantarku
Kami bertemu secara kebetulan.
Lee Joon Ho?
Nah... kau tahu... Dokter Lee Joon Ho...
Lupakan saja. Mari kita bicara nanti.
Aigoo, karena itu sudah lama sejak aku datang ke rumah itu jadi...
Ini tidak buruk.
Pastikan untuk mengunci pintu dengan benar
Jangan khawatir. kau harus berhati-hati.
Aku tutup
Wow, aku benar-benar seorang penguntit.
Aku bahkan mengambil foto
Bagaimana pengacara Jeong Seon Ho...
Kapan aku mengambil ini?
Apa mungikn sebuah kebetulan?
Ini adalah kedua kalinya.
Apa?
Untuk orang tertentu,
memiliki sebuah ketertarikan khusus
Ah lalu... Pertama kali adalah cinta pertamamu...
Sesuatu seperti itu.
Sebenarnya...
Kadang-kadang aku melihat orang itu.
Tapi orang itu
bahkan tidak mengenaliku
Adikmu yang hilang sudah muncul, bukan?
Ya.
Mungkinkah itu benar-benar Jeong Seon Ho?
Ini kasus ayahku?
Ketika profesor Lee Joong Min menangkap Jo Yong Woo pada saat itu,
Dia lari dengan pacarnya dan dia meninggal dalam kecelakaan
saat mereka kabur.
Aku kira pacarnya meninggal dengan cara seperti ini?
Setelah itu, kakaknya mencoba membunuh Profesor Lee Joong Min
untuk membalas adiknya
dan meninggal juga.
Jadi...
jadi dia mengirim surat ancaman pada Lee Hyeon.
Dia ingin membunuh Hyung?
Jadi itu sebabnya dia seperti itu.
"Karena kau tidak hidup sebagai anak Lee Joong Min, Min,
dan hidup dengan nama lain, itu melegakan."
"Sekarang, saat ini..."
Apa?
Tidak.
Tapi itu aneh bukan, apa itu aku
Aku tidak akan membunuh Lee Hyeon sendirian.
Tentu saja. ketika mengatakan dia akan membunuh kakakku,
Dia tidak akan memilih metode rumit ini dan pembunuhan yang rumit.
Mata di ganti mata, gigi di ganti gigi. itu adalah pesan yang
mengatakan dia akan memberikan siksaan yang sama.
Dari titik pandang pelakunya, tunawisma yang tewas,
seperti selembar kertas untuk menulis surat. Dan
metode  pembunuhan adalah isi surat itu.
Jika seperti itu, dia tidak ingin balas dendam,
tapi dia ingin membunuh orang yang paling berharga.
Tepat! Dia harus hidup
untuk melihat salah satu orang yang dicintainya dibunuh
dengan cara mengerikan.
Jadi dia bisa lebih merasa menyakitkan.
Cara yang sama pacarnya meninggal.
Itu benar.
Cha Ji An itu yang paling dekat dengannya.
Ini juga bisa jadi kau
Tidak ada yang tahu aku anak Lee Joong Min, dan adik Hyung ini.
Itu benar, tapi
Penjahat tahu lebih banyak dari yang kita pikirkan.
Saat ini, Cha Ji An memiliki kemungkinan tertinggi.
Itu benar.
Aku menemukan sebuah artikel koran lokal dari perpustakaan.
lihatlah lampiran ini
[Tersangka pembunuhan yang kabur tinggal bersama pacarnya yang meninggal]
Pacarnya dibunuh dengan cara yang sama?
Itu adalah perasaan kerugian dari kehilangan orang yang berharga
Ada sesuatu yang aneh, jika itu aku, aku akan membunuhku, tapi...
Dia akan membunuh orang yang paling berharga
Jadilah hiduplah untuk melihat orang yang dicintai
mati secara mengerikan...
idfl.me @dhika14
Ah, mengagetkan saja
Ya. Ini aku
Dimana kau?
Apa?
Dimana kau sekarang?
Nah, itu...
Terima kasih sudah menggunakan sub dari saya^^