Episode 13
Kau dimana?
Apa?
Dimana kau sekarang?
Itu, soal itu...
Diterjemahkan Oleh :
dhika14
Credit by :
dramatorrent.com
Kenapa kau tidak menjawab? Kau di mana?
Apa kau baik baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Aku terkejut karenamu
Pertama-tama, berjalanlah di jalan-jalan utama.
Kirimkan padaku lokasimu juga.
Ah, kenapa?
Katakan alasannya. Itu membuatku gugup.
Jo Yong Woo kehilangan pacarnya saat mereka dalam pelarian.
Dia meninggal karena rebar menusuk dirinya.
Setelah kejadian itu, aku bukan target Jo Yong Woo tapi
Dia menargetkan orang-orang yang aku sayangi
Jadi aku bisa mengalami rasa sakit yang sama seperti
yang dia rasakan.
Itulah yang terjadi, dan itulah sebabnya dia mencoba untuk menyakitiku.
Orang yang disayangi?
Aku tutup.
Aku pasti sudah gila.
Disayangi?
Min?
Tidak mungkin.
Lee Hyeon
XII : Apa pilihan yang akan kau buat?
Hyun Sook, apa kau sudah tidur?
Hubungi Cha Ji An sekarang dan temukan dia.
Lindungi dia jadi tidak ada hal yang akan terjadi
Kenapa Cha Ji An?
Apa, Ji An sedang terancam juga?
Apa yang terjadi, Lee Hyeon?
Ah, apa itu?
Pertama, hubungi kakakmu
Dia harus hidup
untuk melihat orang yang dia sayangi mati secara
mengerikan
jadi rasa sakit yang dirasakan akan lebih menyakitkan
Orang yang kakakku sayangi?
Kau salah
Lee Hyeon!
Ya, ini Lee Hyeon.
Kau harus datang dan melihatnya
di saat adikmu akan mati,
dengan cara yang sama seperti yang aku lakukan
Kau dimana?
Atap kantor kakakmu.
Min.
Dave, kau harus bicara dengan kami!
Pertama, mari kita pergi mencari Cha Ji An.
Ya, Sunbae.
Kau dimana?
Aku? aku ada di 4 jalan persimpangan.
Kenapa?
Lee Hyeon, tidak, Ketua Tim dan aku akan berada di sana.
Cha Ji An, tidak ada yang terjadi, kan?
Ya, aku baik-baik saja...
Bagaimana dengan Lee Hyeon?
Apa sesuatu terjadi pada Lee Hyeon?
Ah, aku tidak tahu.
Dia pergi mencari seorang gadis.
Seorang gadis?
Ya, seorang gadis bernama Min Ah
Aku pikir sesuatu terjadi padanya.
Min Ah?
Tidak
Lee Hyeon
Min
Ya, Noona.
Lacak lokasi Lee Hyeon sekarang.
Kenapa?
Lakukan sekarang!
Aku menebak dengan benar.
Aku pikir setidaknya aku harus datang.
Beberapa waktu yang lalu, berkat ayahmu,
Aku kehilangan seseorang seperti ini tepat di depan mataku
Aku berencana untuk membayar hutang itu suatu hari nanti
Aku hidup untuk tujuan itu,
tapi ayahmu meninggal.
Kemudian, hutang itu harus dibayar oleh anak-anaknya.
Apa itu salah?
Bunuh dia.
Apa?
Tikam dia. Dengan benda yang kau pegang,
tikam dia di tempat yang kau inginkan.
Aku juga tidak tertarik padanya.
Kau tidak memiliki informasi.
Selama dua puluh tahun, aku tidak mencari
atau mengingat dia.
Sekarang kita di sini, aku tidak peduli
apa yang terjadi padanya.
Jika kau membunuhnya di depanku,
Dia akan merasa menyesal
Tapi, bahkan jika itu mengerikan, tidak bagiku.
Apa kau mengatakan bahwa aku memilih orang yang salah?
Sayangnya, ya.
Kau pikir aku bisa ditipu?
Lalu, aku mendapatkan lebih banyak konfirmasi
bahwa aku memilih orang yang tepat.
Tidak!
Berhenti di sana!
Min... Min!
Jika kau benar-benar tidak ingin mati,
Min! Min!
Min...
Mereka mengatakan itu di sini kan?
Ya, aku baru saja mendapatkan sinyal sekarang.
Aku akan pergi kesebelah sini
Cha Ji An!
Apa yang terjadi?
Kita akan membicarakannya nanti,
tapi Jo Yong Woo ada di sekitar sini.
Baiklah, kita akan bicara setelah kita menemukan dia.
Ya.
Ruang Operasi
idfl.me @dhika14
Kami kehilangan Jo Yong Woo.
Maafkan aku.
Apa kau baik-baik saja?
Bagaimana kau tahu dan datang ke sana?
Sebuah foto!
Aku memiliki beberapa foto yang aku ambil saat aku mengikutimu
Dan aku melihat Pengacara Jeong Seon Ho di salah satu foto itu.
Jadi aku punya sebuah firasat
Aku mengerti
Memang... dia sedang melihatku.
Pengacara Jeong adalah adikmu, bukan?
Apa kau terluka?
Eh, aku baik-baik saja.
Bagaimana Pengacara Jeong?
Mereka tidak tahu.
Mereka mengatakan kondisinya tidak terlalu baik...
jadi mereka perlu untuk memantau dia setelah operasi.
Dia akan baik-baik saja.
Dia pasti akan baik-baik saja.
Cha Ji An!
Uh Ketua Tim!
Apa yang terjadi?
Sunbae Son dan yang lainnya masih mencari, tapi
kami pikir dia sudah melarikan diri.
Ya.
Aku ingin tahu apa yang terjadi...
Cha Ji An.
Aku tidak suka menjadi seorang polisi, Ketua Tim.
Kenapa? kenapa tiba-tiba?
Karena aku harus menangkap adik orang itu suatu hari nanti
Bicaralah padaku
Aku hanya... hari ini juga...
Aku hampir dihajar lagi, jadi aku hanya sedikit merengek.
Oh jadi begitu, Cha Ji An...
Tidak ada yang perlu kau khawatirkan.
Kau selalu bekerja keras.
Kau bahkan sama seperti kami polisi laki-laki.
Satu-satunya polisi wanita Cha Ji An.
Kau tahu kau benar-benar hebat, kan?
Dan setiap kali atau apapun, katakan padaku jika ada
sesuatu yang kasar padamu.
Aku tidak tahu apa aku bisa melakukan apa pun untukmu,
tapi aku akan melakukan segala sesuatu yang aku bisa.
Ya, Ketua Tim.
♬  Ya, entah bagaimana juga  ♬
♬  Ketika aku melihatmu  ♬
♬  kenangan yang menyentuhku  ♬
♬  semuanya muncul  ♬
♬  Aku akan melindungimu yang memudar  ♬
♬  Jika ada masalah ingatlah aku  ♬
♬  Lihat aku. Ingatlah aku  ♬
Min! Apa kau sudah bangun?
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau tidak tahu dengan melihatnya saja?
Syukurlah
Terima kasih.
Dokter mengatakan tikamannya tidak mengenai organ penting.
Dia mengatakan jika kau hanya harus berhati-hati pada infeksi,
jadi kau tidak akan memiliki masalah serius.
Jo Yong Woo masih buron.
Aku akan menangkap dia.
Sampai saat itu, orang lain akan menjagamu untuk sementara.
Kau hanya... manfaatkan dia nyaman.
Dia ada di sini.
Ini tidak akan lama.
Aku akan segera kembali.
Kau memintaku untuk menjaga orang itu?
Hm, karena aku tidak bisa percaya pada orang lain.
Dia adalah salah satu calon tersangka pembunuhan yang
kau berikan padaku, kan?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku mohon padamu
Jangan memohon padaku!
Aku meminta bantuan padamu.
Kumohon.
Hey! Aku meminta bantuan padamu untuk tidak
meminta bantuan padaku!
Ah, itu...
- Halo, Aku Na Bong Sung
- Aku tahu
Kau tahu? Kau mengenalku?
Karena aku sudah mengawasimu selama ini.
Aku?
Tentu saja tidak.
Karena aku mengawasi hyungku
Tolong melangkah mundur sedikit?
Aku butuh udara.
Sinilah ayahmu menangkap Jo Yong Woo di masa lalu
Yang juga tempat di mana kekasih Jo Yong Woo meninggal.
Bangunan dan alamat sudah berubah tapi hampir
ditempat yang sama seperti kasus pembunuhan tunawisma
Seperti yang di perkirakan, tempat itu bukan sebuah tempat yang acak.
Tapi itu adalah tempat yang berarti.
Mungkin di sini-
Pada saat kejadian, dekat TKP,
ada beberapa ratus orang yang menggunakan ponsel mereka
seperti yang kau lihat.
Mengingat daerah itu padat penduduk...
Ini berarti kita harus mencarinya di antara orang-orang ini.
Kau bodoh...
Apa? Siapa itu? Kami lagi?
Tidak
Itu aku.
Aku punya nomor telepon Jo Yong Woo.
- Hei! Lee Hyeon
- Sangat mengecewakan
Aku menderita untuk hal tidak berguna
- Cepat mulai pelacakan. .
- Ya
Ponsel pasti dihidupkan.
Apa sinyal telepon itu benar-benar datang dari sini?
Ya. Ini pasti sudah dekat
Tempat ini sangat berarti untuk Jo Yong Woo.
Bahkan jika dia bersembunyi, dia akan bersembunyi di dekatnya.
Kelihatannya tidak ada tempat untuk bersembunyi...
Apa ini di sini sebelumnya?
Tidak terlihat seperti kuburan?
Aku pikir begitu.
Calon pembunuh lainnya?
Bolehkah aku bicara sebentar?
- Denganku
- Tidak, dengan dia
Baiklah, silakan.
Aku mengatakannya karena aku ingin kau pergi.
Oh, baiklah. baiklah
Syukurlah itu tidak lebih buruk.
Ya.
Karena kau berbaring seperti ini,
aku teringat masa lalu.
Kau dirawat karena sering demam.
Hari-hari itu aku menjagamu sepanjang malam untuk
mengganti handuk dingin di kepalamu.
Apa kau ingat?
Kau melakukannya, bukan kau, Paman?
Kau adalah orang yang memberi informasiku pada Jo Yong Woo.
Ini kau, bukan begitu, Paman?
Aku katakan. Para penjahat tahu lebih banyak informasi
dari yang kau pikirkan.
Apa kau menguji kami?
Apa kau bermain-main dengan kami?
Apa kau berpikir aku akan meninggalkanmu untuk mati?
Meskipun kau terluka itu sangat disayangkan,
tapi apa kau tidak suka hyungmu merawatmu?
Kau bertanya-tanya sejauh mana perasaan hyungmu untukmu, bukan?
Rasa ingin tahumu sudah terjawab.
Dan rasa ingin tahumu sudah terjawab juga.
Jadi kesimpulannya... yang kau katakan kau melakukan itu untukku?
Tidak, aku benar-benar--
Aku akan bertanya padamu untuk terakhir kalinya.
Hyungku... apa dia benar-benar meninggalkan aku?
Apa dia... menyerahkanku padamu?
Pertama-tama kau harus sembuh lebih dulu, lalu kita akan bicara.
Paman... aku berpikir...
Kau hanya perlu berjanji satu hal.
Jika kau harus membunuh seseorang, katakan itu padaku lebih dulu
Bukan pada orang lain tapi...
aku... berjanjilah untuk itu
Jika aku membunuh seseorang untuk terakhir kalinya,
itu mungkin kau, Paman.
Jadi begitu.
- Jadi kau ada di sini.
- Yah, aku mendengar kabar dari Pengacara Jeong
Aku akan segera pergi, Pengacara Jeong.
Kenapa? kau bisa tinggal lebih lama.
Tidak. Pengacara Jeong, kau harus menjaga dirimu sendiri.
Kau memiliki luka di tanganmu.
Ah, aku melakukan beberapa pekerjaan halaman.
Aku juga merawat rumput dan pohon di rumahmu
ketika aku sedang membersihkan halamanku.
Apa begitu?
Meskipun kau membiarkan rumahmu kosong untuk waktu yang lama...
pohon di rumahmu tumbuh dengan baik, bukan begitu?
Aku melakukan yang terbaik untuk membesarkan mereka.
Jadi kau yang melakukannya.
Bagaimanapun, karena aku sudah kembali,
aku akan mengurus pohon itu sendiri mulai sekarang.
Aku merasa sedikit kecewa karena beberapa alasan.
Aku minta maaf... tapi karena aku tidak memintamu untuk melakukannya,
Aku merasa tidak perlu untuk mengucapkan terima kasih.
aku bukan tipe seperti itu.
Ah, kau harus kembali bekerja.
Pasti ada mayat menunggu di kamar mayat.
Ah, benarkah?
Ya. Aku akan menemuimu di kamar mayat nanti.
Baiklah
idfl.me @dhika14
- Kau datang
-Ya
Kau belum memulai otopsi.
Ya, aku sedang bersiap-siap untuk melakukannya.
Apa penyebab kematiannya?
Kondisi tubuhnya sangat mengenaskan...
Aku akan tahu langsung penyebab kematiannya ketika aku membukanya.
Pertama-tama, ada memar di seluruh tubuh.
Sinar-X menunjukkan beberapa patah tulang di sana-sini.
Dan sebagian rebar logam menembus dada, ada perdarahan.
Aku pikir pelakunya juga menusuk dia.
Segala macam Modus Operandi tercampur
Seolah-olah untuk menutupi siapa yang membunuhnya,
aku merasa seperti pelakunya sengaja menggunakan banyak metode.
Apa begitu?
Kau berbicara seolah-olah kau tidak tahu
untuk seorang dokter terampil sepertimu.
Aku merasa lebih baik mendapatkan pujian itu darimu.
Aku kira tidak akan ada DNA pada tubuh, kan?
Aku tidak berpikir pelakunya orang bodoh.
Apa dia atau bukan, dia hanya seorang pembunuh pada akhirnya.
Bukankah itu benar? Benar, Dokter?
Itu benar.
Ah, aku harus mulai mencari ke musuh-musuhnya lebih dulu.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau berpikir Lee Joon Ho adalah Lee Joon Yeong?
- Ya.
- Bagaimana?
- Aku tidak tahu
Bagaimana kau bisa berpikiran seperti itu?
Setelah aku melihat dia seperti itu, aku terus melihat dia sebagai dia.
Apa aku salah?
- Apa kau salah atau tidak, tidak, bahkan jika kau benar
- Dia sudah mengetahuinya
bahwa aku tahu siapa dia.
- Apa?
- Jika Lee Joon Ho benar-benar adalah
Lee Joon Yeong, dia akan menyadarinya.
Aku bercerita tentang ayahku.
Mungkin itu sebuah kesalahan karena emosi pada saat ini,
Tapi aku hanya bisa melakukan itu pada waktu itu.
- Apa kau gila?
- Aku katakan
itu hanya terjadi seperti itu.
Jadi, karena sudah seperti ini, kau ingin memprovokasi dia?
Aku ingin menunjukkan kepadanya bahwa aku tidak takut.
- Itu menakakutkan.
- Aku tidak takut
Hanya... jika hanya sekali dia merasakan sakit seluruh tubuhnya,
dia mungkin lari selamanya.
Sekarang, aku harus melawan dia dengan semua kekuatanku.
Baiklah.
Jadi kau menangkapku kali ini.
Apa aku harus mulai menggali dari rekannya di penjara...
Jo Yong Woo membunuh seorang pria tunawisma dan mengancam Lee Hyeon.
Kemudian dia mencoba untuk membunuh Pengacara Jeong... sekali lagi...
dia terbunuh oleh orang ketiga.
Dengan cara yang sama dia dieksekusi.
Apa yang kau pikirkan semua ini?
Mungkin, Jo Yong Woo mungkin dibunuh oleh Lee Joon Yeong.
Aku tidak tahu.
Tapi, sementara kita seperti ini,
Bukankah kau berpikir kita akan melihat semua pembunuhan di dunia
dilakukan oleh Lee Joon Yeong?
Kau tidak bertanya pada Pengacara Jeong tentang Lee Joon Yeong?
Aku tidak menanyakan itu
- Kenapa?
- Karena aku mungkin mendorongnya terlalu keras
Kau akan bertanya padanya suatu hari nanti, kan?
Mungkin.
Jika kita ingin membuktikan bawhwa Lee Joon Ho adalah Lee Joon Yeong,
kita memerlukan bantuan Pengacara Jeong.
Itulah satu-satunya cara kita bisa membuktikannya.
Apa maksudmu?
Ada satu hal yang aku tidak beritahu padamu.
Hal pertama yang aku lakukan ketika aku datang ke kantor polisi adalah
menemukan file yang terkait dengan Lee Joon Yeong.
Pada saat penangkapan, dia tidak memiliki pendaftaran keluarga.
Berdasarkan catatan, setelah penangkapan
mereka mengambil semua ke sepuluh sidik jarinya.
Tapi, menurut AFIS, sidik jari dalam sistem bukan milik Lee Joon Yeong.
Setelah dikonfirmasi ada narapidana dengan sidik jari yang sama
persis seperti Lee Joon Yeong.
Itu berarti
sidik jari Lee Joon Yeong yang sebenarnya terhapus,
dan itu berganti dengan sidik jari penjahat lain.
Ini berarti bahkan jika kita mencoba untuk menemukan Lee Joon Yeong
tidak ada cara yang bisa membuktikan bahwa dia adalah Lee Joon Yeong.
Aku mendengar karena mengumpulkan dan
merekam data sidik jari yang agak dini saat itu,
ada beberapa kesalahan di sana-sini.
Tapi,
Apa itu sebuah kesalahan sederhana?
Jika seseorang mengubahnya dengan sengaja?
Aku minta maaf aku tidak bisa memberitahumu sebelumnya.
Aku pikir kau akan kecewa
seperti aku yang kecewa, jadi aku tidak bisa memberitahumu.
Itulah yang terjadi.
Hyeon!
- Ada sesuatu.
- Apa?
Bukan apa-apa.
Pasti ada sesuatu untuk membuktikan dengan 99% kepastian
bahwa Lee Joon Ho adalah Lee Joon Yeong
sesuatu dari 1%.
Yang jelas, sesuatu itu
tersembunyi dalam ingatanku
Apa itu?
Ya, Ketua Tim.
Kami sedang menuju kesana
Lee Hyeon?
Ya, kami akan pergi bersama-sama.
Kenapa kau meneleponku?
aku sangat sibuk.
Karena kita perlu mendengar rincian kasusnya
Kita harus tahu apa Jo Yong Woo cari
dan apa yang dia inginkan,
Siapa yang membunuh Jo Yong Woo
untuk setidaknya merasakannya.
Aku akan menjelaskan itu dengan singkat.
Jo Yong Woo ingin membalas dendam pada ayahku
dan ingin membalas dendam pada dirinya.
Dia tidak ingin membunuhku, anak ayahku,
Dia ingin aku merasakan persis bagaimana dia kehilangan kekasihnya, jadi
itu sebabnya dia mencari orang yang aku sayangi.
Jadi aku pikir Cha Ji An dalam bahaya...
- Apa artinya?
- Cha Ji An?
Alasan kenapa hal itu Cha Ji An sederhana:
Aku tinggal di Amerika untuk waktu yang lama,
jadi aku tidak mengenal banyak orang di Korea.
Satu-satunya orang yang berhubungan denganku hanya kalian,
dan jika aku harus memberikan skor unntuk kalian
dari seratus, 15 poin,
15 poin, 15 poin,
3 poin.
Bagiku, kau nol poin!
Bagaimana Cha Ji An?
Dia berperingkat lebih tinggi dari kalian, kan?
15 poin plus alpha.
Nah, satu atau dua poin lebih tinggi, kan?
Yah.
Jika tidak, aku kira sekitar 0,5 poin, kan?
Tunggu sebentar.
Orang yang ditargetkan akhirnya menjadi Pengacara Jeong Seon Ho.
Benar? Itu aneh.
Itu benar. Apa dia memiliki skor tinggi?
Tapi, kenapa?
Karena kita bertemu seperti ini, apa aku bisa berbicara denganmu?
Mari kita lakukan itu.
Kesimpulannya adalah bahwa orang yang membunuh Jo Hyeong Woo
tidak diketahui bahkan untuk Lee Hyeon, kan?
Ya. Itu benar.
Ya, apa itu yang kau ingin katakan padaku?
Sidik jari Lee Joon Yeong sudah berubah.
Apa kau tahu tentang hal itu?
Pada waktu itu,
Pengolahan data dan menyimpan data sangat menyulitkan.
Itu berarti kau tahu tentang hal itu,
Itu artinya
Semua yang Petugas Perencanaan lakukan
Kau tahu tentang hal itu.
Aku tidak yakin.
Aku tidak benar-benar mengerti apa yang kau bicarakan.
Yah, aku tidak mengharapkan pengakuan dari hati nurani dari awal.
Teman ini, kenapa kau begitu sombong?
Bagaimana sikapmu saat ini?
Kau memiliki sidik jari yang asli, kan?
Kau pasti tidak akan menghapus yang asli.
Apa itu tidak benar?
Sidik jari?
Hati nurani?
Apa itu?
Ini adalah kesempatan terakhirmu untuk melakukan hal yang benar.
Mari kita berhenti sekarang.
Waktuku terbuang sia-sia di sini.
- Orang ini...
- Hyeon
Bicaralah denganku secara pribadi.
Aku tidak punya sesuatu untuk dikatakan padamu secara pribadi, Petugas Perencanaan.
Aku tidak berharap pengertian darimu.
Aku hanya meminta seebuah kesempatan
bagiku, untuk membayar kembali kesalahanku padamu.
Sekarang, aku sudah sangat tertekan.
Sejak di hari Lee Joon Yeong melarikan diri,
itu adalah neraka untukku, juga.
Kau mengatakan bahwa setelah kau mendapatkan semua yang kau bisa dapatkan dari Lee Joon Yeong ke tempatmu sekarang,
Setelah sekian lama kau mengatakan bahwa itu neraka?
Itu benar tapi
pemahamanku dan pengampunanku,
tidak berpikir tentang mendapatkan itu karena aku tidak punya niat
untuk melakukan hal itu.
Kau mengatakan berkali-kali itu neraka untukmu?
Lalu, teruslah hidup di dalam neraka.
Kau...
Aku melihat iklan yang ditempatkan di majalah.
Jadi?
Benarkah,
Lee Joon Hyeong sudah muncul kembali?
Ya.
Dan dia ada di dekatmu, Petugas Perencanaan.
Lee Joon Hyeong?
Siapa orang itu?
Rahasia umur panjang seseorang yang diam-diam mendengarkan adalah,
Sebelum kau tertangkap, maka cepatlah bersembunyi.
Aku mengerti...
Apa yang kau lakukan?
Makanlah satu suap lagi.
- Pindah itu.
- Satu suap lagi
Hanya satu suap lagi, eh?
- Aku bilang untuk pindahkan.
- Hm?
Apa kau merasa sedikit panas?
Bagaimana kalau kita pergi berjalan-jalan?
Apa kau makan makanan yang dimasak atau makan di luar?
Aku lebih sering makan di luar
Itu tidak baik untuk kesehatanmu
Aku akan memasak untukmu mulai dari sekarang.
Itu tidak perlu.
Apa yang kau lakukan pada hari libur?
Aku hanya...
Tinggal sendirian di rumah.
Aku juga...
seperti itu.
Itu masa lalu.
Karena kau memiliki seseorang di dekatmu.
Kau juga itu masa lalu. Karena kau memiliki aku sekarang.
Aku melihat registri keluargamu.
Apa yang terjadi dengan itu?
Dunia ini...
penuh orang-orang yang hanya meninggalkan nama mereka dan menghilang.
Aku membawa salah satu nama mereka.
Pastikan untuk mengunyah dengan baik untuk membantu pencernaanmu
Kau sehat-sehat saja?
Namamu adalah...
Apa kau mengingat Lee Joon Ho?
idfl.me @dhika14
Tada!
Apa ini?
Ulang tahunmu!
Selamat ulang tahun! Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun Cha Ji An sayang!
Selamat ulang tahun!
Benar. Ini adalah hari ulang tahunku.
Ini hadiah untukmu.
Selamat ulang tahun, Noona!
Kau pikir berapa usiaku sekarang Sunbae?
Tiga... bukan?
Aku mengerti, aku mengerti.
Terima kasih.
Mari kita lihat!
Mari kita coba pemberian orang lebih muda...
- Cantik, kan?
- Cantik
Berikutnya adalah milikku.
Aku memiliki layanan pengiriman cepat untuk Cha Ji An!
Aku mendengar hari ini Cha Ji An berulang tahun.
Aku mendengarnya dari suatu tempat.
Uh... benarkah?
Kau boleh pergi.
Tidak. aku akan tinggal disini.
Kau tidak bisa pergi sampai kita melihat isinya.
Tolong mengerti kami.
Kami mendapatkan benda-benda yang aneh akhir-akhir ini.
Waktu adalah uang dalam pelayanan pengiriman cepat...
Bukankah itu sebuah peta?
Di sinilah aku hidup.
Tapi... siapa yang akan...
Apa kita akan menemukan mayat ketika kita pergi ke sana?
"Seperti dirimu, ulang tahun orang yang sangat istimewa"
Apa kau melihat wajah orang yang mengirim ini?
Tidak. Seorang anak membawanya langsung ke kantor pusat,
dan meminta untuk mengirimkannya saja.
Biarkan dia pergi dan siapkan seekor anjing.
Seekor anjing?
Kenapa seekor anjing?
Anjing pencari bangkai.
Apa kau berpikir kita harus meminta bantuan?
Aku pikir mereka sudah ada di area sekitar.
Cha Ji An ingin tetap merahasiakan ini.
Jadi mari kita mencari lagi dan lihat bagaimana kelanjutannya.
Hubungi tim forensik.
Ya.
Apa itu, Cha Ji An?
Sepertinya itu adalah ayahku.
Ayahku yang sudah hilang selama dua puluh tahun
Apa itu benar?
Aku kadang-kadang harus menghubungi keluarga yang masih korban
yang hidup dan melaporkan kematian mereka.
Itu benar
Setiap kali, aku berpikir tentang hal ini.
Apa lebih baik untuk berpikir bahwa dia masih hidup?
Apa lebih baik untuk memberitahu mereka tentang kematiannya
dan menghentikan mereka berharap?
Apa yang menurutmu lebih baik?
Apa yang kau pikirkan?
Hanya beberapa saat yang lalu,
aku pikir itu lebih baik untuk memiliki harapan.
Apa semua itu kejam?
Aku berpikir tentang itu.
Jadi ini bagaimana kau memberikan jawabanmu?
Mayat ayah Cha Ji An ditemukan.
Siapa? Apa?
Di masa lalu, ketika ayah Cha Ji An memindahkan narapidana
Lee Joon Yeong...
Lee Joon Yeong?
Siapa dia?
Ketika Lee Joon Yeong melarikan diri,
Dia adalah penjaga penjara yang memberi bantuan untuk melarikan diri.
Ayah Cha Ji An apa? Siapa?
Dan?
Jika saat kematian dan saat melarikan diri masuk akal,
Itu menjadi sebuah kemungkinan besar dia tidak bersalah.
Baiklah.
Untuk saat ini, aku akan lebih fokus pada kasus Cha Ji An
dari kasus kami yang lainnya.
Aku datang untuk memberitahumu itu.
Baiklah, jadi pergilah.
Ayah
Apa?
Lupakan. Tunggu Cha Ji An datang lebih dulu
Aku akan menanyakannya nanti.
Kenapa dia harus putrinya?
Dari semua orang, kenapa dia harus putri pria itu?
Situasi apa ini?
Seseorang mengirim peta kepadanya,
dan ada tulang ayahnya ada di lokasi.
Untuk saat ini, tulang itu dikirim ke Dinas Forensik Nasional,
Dan mereka mengatakan itu akan mengambil beberapa waktu sebelum mereka dapat mengidentifikasi tubuh dan menentukan waktu kematian.
Hey, Cha Ji An! Lebih baik bagimu untuk menangis.
Jika kau terus menahannya
Selama dua puluh tahun, itu adalah sesuatu yang aku bayangkan.
Apa yang akan aku lakukan jika hari seperti ini datang?
Aku membayangkan hal itu berkali-kali,
jadi aku akan baik-baik saja.
Bangunlah.
Apa?
Kataku bangun.
Aku bilang aku akan ke rumahku.
Tinggalah untuk hari ini.
Uh.
Ya, aku akan keluar.
Aku minta maaf aku tidak bisa menemuimu
Tidak apa-apa.
Aku tutup.
Tinggalah di rumahku untuk saat ini.
Kau mengerti, kan?
itu semua adalah hal yang baik untuk tubuhmu.
Aku membawa semua yang aku lihat, jadi aku bisa memasak untukmu.
Kau yang melakukan itu?
Pengacara Jeong, maksudku Min.
Kau adalah keluargaku. kau tahu benar itu?
Kesebelah kiri! Maksudku sebelah kanan!
Aku akan menekan tombolnya! Satu dua tiga!
Ayah! Cepatlah!
Ayah!
Ji An!
Bagaimana kabarmu? Aku merindukanmu...
Aku tidak ingat kapan terakhir kali, Ayah.
Kapan terakhir kali aku bersamamu
Apa kau sudah makan,
atau mengucapkan salam pada ayahku yang berangkat bekerja,
Aku tidak ingat.
Kapan terakhir kali
Aku tidak tahu itu akan menjadi yang terakhir kalinya,
jadi aku tidak mengingatnya.
Aku minta maaf, ayah.
Aku minta maaf.
aku minta maaf.
Pernahkah kau bertemu orang yang membawa ayahmu pergi
dan membuatmu menjadi anak seorang penjahat?
Tidak, belum.
Lalu, jangan menganggapnya belum.
Sampai kau bertatapan dengan orang itu, sampai saat itu tiba,
Kau tidak akan tahu apa pilihan apa yang kau akan buat.
Park Dae Yeong.
Apa yang kau katakan benar.
♫ Pikiranku ditutup, itu dihentikan di mana ketika kau datang ♫
♫ Apa waktu tidak bisa di putar kembali? ♫
♫ Jika aku bisa pergi ♫
I Remember You  ~ Preview ~
Penangkapan bajingan ini Lee Joon Yeong adalah
prioritas Tim Khusus kita
Aku ingin memperbaikinya, meskipun aku tahu sudah terlambat.
Apa dia terlihat seperti orang yang jahat. Jiwa yang buruk.
Untukmu, Petugas Cha, orang macam apa itu ayahmu?
Apa artinya?
Terkadang, orang yang paling dekat kehilangan
ciri-ciri tentang seseorang.
Buatlah pilihanmu, pengacara Jeong.
Kau akan bersama siapa
Dia tampaknya sangat marah.
Aku kira orang jahat melakukan perbuatan baik.
Ada sebuah ruangan, ruangan yang kau tidak bisa masuki,
jadi luangkanlah waktu untukku.
Aku perlu melihat ruangan itu.