♫  Selamat ulang tahun ~  ♫
Benar, ini adalah hari ulang tahunku.
Episode 14
Yayy!!
- Ini hadiahmu!
- Wow ~
- Selamat, Noona!
- Terima kasih
Ada layanan cepat untuk Cha Ji An
Apa itu, Cha Ji An?
Aku rasa ini ayahku
Diterjemahkan Oleh :
dhika14
Credit by :
dramatorrent.com
XIV  Kamar Lee Joon Yeong
Cha Ji An!
Aku sudah berpikir... apa yang harus aku lakukan pada Lee Joon Yeong.
Pilihan pertama, bunuh dia
Pilihan kedua, bunuh dia
Pilihan ketiga, bunuh dia!
Pilihan keempat, bunuh dia!
PILIHAN KELIMA, BUNUH DIA!
- Pilihan keenam!
- Sadarlah, Cha Ji An!
Jawabannya...
hanya itu.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku mengerti.
Aku sepenuhnya mengerti, tapi
ada jawaban lain pada Cha Ji An, kan?
Sekarang! Mari kita menyimpulkan ini!
Ayah Ji An yang menghilang bersama narapidana yang
disebut Lee Joon Yeong ketika dia melarikan diri.
Dia disalahpahami sebagai seorang kaki tangan.
Jadi, Ji An... sebagai seorang penjahat...
Sebagai putri seorang penjahat...
Dia hidup sebagai seorang putri dari seorang penjahat. Hari ini,
mayat ayahnya...
Itu berarti Lee Joon Yeong masih hidup, dan
Dia selama ini mengawasi Noona dari suatu tempat.
Temukan Lee Joon Yeong anak  p**** itu
adalah misi Angkatan Tim Khusus mulai hari ini.
Kau tidak masalah, kan Ketua Tim?
Ketua Tim?
- Yah.
- Aku katakan mari kita tangkap Lee Joon Yeong
Ya... kita harus menangkapnya...
Kau benar-benar berguna.
kau bahkan tahu bagaimana cara memanggang.
Aku tidak ingin mendengar aku hanya berguna karena aku
tahu bagaimana cara membuat kue.
Aku ingin melihat wajahnya.
Setelah mengirim ayahku untukku pada hari ulang tahunku,
aku ingin melihat
Bagaimana ekspresi di wajahnya.
Jadi mari kita berbagi kue ini.
Ini adalah hari ulang tahunku.
Karena kue ini cukup besar...
Aku pikir aku akan berbagi denganmu jadi aku datang.
Apa itu baik-baik saja denganmu?
Ah, tentu saja. Masuklah
Apa kau ingat ketika aku bercerita tentang ayahku, Dokter?
Tentu saja, aku ingat itu.
Itu tentang harapan, bukan?
Harapan itu...
berakhir pada hari ini.
Ah, benarkah?
Itu bagus.
Itu... bagus...?
Ah, jangan salah paham.
Harapan terkadang kejam. Jadi aku berbicara tentang hal itu
dalam konteks itu ketika aku mengatakan itu bagus.
Kau benar.
Itu sebuah hadiah yang bagus dalam konteks itu.
Aku harus membayarnya kembali suatu hari nanti.
Untuk hadiah itu...
Untukmu detektif Cha...
Ayah seperti apa dia?
Dia adalah orang yang paling menyenangkan di seluruh dunia untukku.
Tentu saja...
Tapi...
ada dua sisi pada seseorang.
Anehnya...
orang-orang terdekat...
tidak melihat sisi kedua orang itu.
Apa maksudmu?
Meski begitu, jika ada sisi buruk yang ditunjukkan pada orang tertentu,
Untuk alasan itu, dia tidak boleh di jebak...
dan dibunuh untuk itu.
Tentu saja tidak.
Aku setuju dengan pernyataan itu.
Orang terdekat tidak dapat melihat kedua sisi itu tapi
sisi yang lainnya sangat baik.
Aku mengakui itu.
Aku tahu Lee Hyeon di sini selama 20 tahun
Tapi aku salah paham.
aku pikir dia anak seorang p*****.
Tapi dia bukan?
Ya.
Dia agak sombong, tapi menjadi anak seorang p*****
itu benar-benar sebuah kesalahpahaman.
Dan...
Aku juga mengenalmu cukup lama, Dokter.
Apa mungkin, aku anak seorang p***** juga?
Tentu saja tidak.
Apa kita harus bersulang?
Yang tidak terlupakan...
ini ulang tahunku yang tidak akan pernah terlupakan
dan aku akan mengingatnya selama hidupku...
Untuk hari aku dimana aku akan melemparkanmu ke dalam penjara...
Haruskah?
Kau menanhannya cukup baik.
Kau mengatasi hal itu dengan baik.
Apa yang harus aku lakukan untuk menangkapnya?
Bagaimana cara untuk membuktikan bahwa dia adalah Lee Joon Yeong...
Kau memiliki rumah yang indah.
Apa begitu?
Ya.
Wow! Itu bagus.
Apa ini kamar tidur utama?
Itu di larang
Ada sebuah kamar.
kamar yang terlarang.
Sebuah kamar...
Mungkin ada sesuatu di kamar itu.
Meski begitu, jangan pernah berpikir untuk mengunjungi
atau masuk ke sana sendirian.
Ahew! Sebenarnya ada apa di kamar itu?
Kau terlihat sedih...
Kau tahu itu tidak sesuai denganmu, kan?
Bukankah Cha Ji An terlihat sangat marah?
Ya, sangat marah.
Aku pikir begitu...
dia ingin menutupinya.
Aku hanya memberinya sebuah hadiah yang dia inginkan.
Apa itu salah?
Ini adalah hasil dari seorang penjahat...
yang menawarkan sebuah perbuatan baik.
♬  Kenangan yang tidak bisa pergi dan hanya menghilang ♬
♬  Rasa sakit dan rindu yang tidak bisa dihapuskan ♬
♬  Wajah hilang yang memudar  ♬
♬  Muncul bersamaku dari jauh ♬
♬  Ketika melihatku yang berkubang dalam kesedihan ♬
♬  Kau tinggal di sisiku ♬
♬  Oh ! Setelah hatiku ditutup ♬
♬  Meskipun telah berhenti di suatu tempat  ♬
Aku akan pulang hari ini
- Kau tidak perlu kem-
- Bawa dia keluar
Hmm?
Adikmu, bawa dia keluar dari rumah itu.
Baiklah
Juga,
Aku minta maaf mengatakannya seperti ini,
Tapi suatu hari nanti, untuk hal-hal yang adikmu lakukan,
Aku akhirnya harus menangkapnya.
Aku akan memberimu waktu.
Jika memungkinkan, aku berharap bisa menangkap adikmu
melalui pengakuan dirinya sendiri.
Kau tidak perlu datang ke rumah.
Aku akan pergi.
Baiklah.
Itu...
Haruskah aku bersih-bersih untukmu?
- Ini baik-baik saja
- Seperti yang aku katakan sebelumnya,
- Hobiku bersih-bersih
- Ini baik-baik saja
Baiklah.. Hubungi aku jika kau memerlukan bantuan untuk bersih-bersih
Baiklah.
Hey,
Jadi, berapa banyak poinku?
Kau ingat terakhir kali mengenai poin?
Jika aku harus memberikan poin pada setiap orang,
100 menjadi skor tertinggi, 15 poin.
15 poin. 15 poin
3 poin
Bagiku, kau 0 poin.
Bagaimana Cha Ji An?
Mungkin sedikit lebih tinggi dari kalian
15 + alpha?
Aku mendapatkan poin lebih tinggi dari 15 poin,
tapi apa 15 + alpha?
Oh...
+ alpha, ungkapan akurat dalam bahasa Inggris,
itu sesuatu yang lebih atau sesuatu seperti itu.
Tapi bagaimana pun,
karena merupakan masalah yang berkaitan dengan angka, poin mu
Dengan kata lain, itu seperti membagi sesuatu dengan 0
Jadi, dalam satu kata,
seseorang tidak bisa di hitung dengan sebuah angka.
Apa kau puas sekarang?
Itu tidak mudah sama sekali.
aku tidak mendapatkan jawabannya.
Satu angka tidak bisa menghitung berapa angkamu.
Huh?
Poinmu tidak dapat dihitung.
Bagiku, kau...
Apa kau puas?
Ya.
Aku puas.
Kau adalah sesuatu yang lain...
Terima kasih.
Untuk semuanya.
Untuk apa?
Mengenai poin,
dan juga kemarin
Karena menghentikanku sehingga aku tidak melakukannya.
menghentikan aku agar tidak menembak
Kau menghentikan itu karena dirimu sendiri.
Ke rumahmu... Profesor Lee?
Aku ingin membawa Jaksa Jeong ke rumahku.
Karena aku memiliki pengetahuan tentang medis,
aku setidaknya harus--
Ini adalah pilihanmu, pengacara Jeong.
Kau yang memutuskan dengan siapa kau akan tinggal...
Untuk semuanya...
Terima kasih.
idfl.me @dhika14
Apa mungkin...
Aku sudah di benci?
Aku berpikir memisahkan ke dua orang anak itu,
adalah hal yang terbaik bagi mereka berdua.
Ini tidak terasa baik.
Tidak...
Ketika orang berbicara tentang sakit hati...
apa itu terasa seperti ini?
Ketika kau sedang mempertimbangkan seseorang,
Kau menyebabkan masalah.
Apa kau tahu itu?
Lihat saja kejadian ketika kau memberikanku hidup.
Insiden yang aku lihat setelah aku terbangun.
Setelah melihat itu,
Apa aku harus berpikir "Aku senang bertahan hidup seperti ini"?
Apa aku bisa bertahan hidup seperti ini?
Ini adalah hasil dari seorang penjahat...
yang menawarkan sebuah perbuatan baik
Ah aku hanya--
Lupakan itu... tapi kau...
Kau cemburu.
Cemburu?
Kau cemburu dengan hubungan kedua anak itu.
Jadi...
Apa kau benar-benar...
mengharapkannya?
Apa yang aku harapkan...
Dengan kedua anak itu... dan aku...
kami bertiga...
hanya kami bertiga...
hidup bersama.
Aku mendengar bahwa sidik jari Lee Joon Yeong sudah diganti
Apa kau tahu tentang hal itu?
Kau memiliki file back-up untuk sidik jari itu, kan?
Ini mungkin akan menjadi kesempatan terakhirmu
untuk merubah semuanya
[File Kasus Perampokan Toko]
Kau benar Hyeon.
Ini adalah sidik jari Lee Joon Yeong yang sebenarnya
Apa kau yakin...
Lee Joon Yeong sudah kembali?
Ya.
Dan dia berada di suatu tempat yang sangat dekat denganmu
selama ini
Ya, petugas perencanaan.
Ini Min Seung Joo.
Beberapa waktu yang lalu, dari sebuah kantor polisi pedesaan,
Apa kau ingat tentang informasi investigasi yang bocor?
Ya, aku ingat.
Karena insiden itu, kita tidak perlu menjadi terbebani.
Dari pejabat internal,
kami menerima pemberitahuan untuk memeriksa latar belakang pribadi.
Bukan Tim Investigasi Khusus tapi
mereka yang berhubungan dengan eksternal kami.
Seperti penasehat khusus Lee Hyeon atau
Orang seperti Lee Joon Ho yang terlatih dalam hukum umum.
Dokumen tentang informasi pribadi mereka dan
berikan padaku registri penduduk yang asli.
Kartu yang kau dikirimkan.
Apa itu artinya?
Kau benar-benar tidak ingat.
Itu akan lebih baik jika kau tidak mengingatnya.
Apa kau bisa menjelaskannya?
Tidak, jangan mencoba untuk mengingatnya.
Kau yang mengirimnya jadi aku bisa mengingatnya.
Ketahuilah ini.
Aku pikir aku
terlahir seperti ini.
Tidak
Aku terlahir seperti ini.
Apa artinya?
Itu hanya seperti itu.
Apa kau memiliki pengering?
Kemarilah. aku akan melakukannya untukmu.
Apa kau sudah gila?
Sudahlah.
Ketika kau masih kecil selalu meminta aku untuk melakukannya.
Tidak perlu.
Kemarilah.
Satu manik untuk satu orang.
Aku memakainya untuk mengingatnya
Sudah selesai.
Tidak
Dulu, ketika aku mengatakan itu cukup
Kau memintaku untuk mengeringkannya lagi.
Apa aku benar-benar mengatakan itu?
Aku tidak ingat.
Disini belum cukup kering
Dalam '98 ada sebuah kebakaran.
Tidak terlalu banyak kerusakan bangunan tapi
semua catatan terbakar
Jadi kami membuat catatan registri penduduk yang baru.
Waktu itu, kami harus meminta maaf kepada penduduk desa dan
Kami harus bekerja lebih untuk mengganti semuanya.
Ya.
Terima kasih.
Selama waktu itu, berkas Lee Joon Ho terbakar
Jika foto dan bukti menghilang.
Lee Joon Yeong muncul
membuat foto baru dan file baru.
Jika dia mendapatkan nama dan identitas Lee Joon Ho
Apa yang terjadi
pada Lee Joon Ho yang sebenarnya?
Sidik jari yang sama.
Kapan waktu kematiannya, Dokter?
Aku pikir itu sekitar waktu yang sama seperti
panggilan yang diterima 119
Lalu aku akan pergi.
Tentu saja aku akan datang lagi.
Lee Joon Ho adalah
Lee Joon Yeong.
Halo.
Apa yang membawamu kesini?
Ada kuliah untuk koroner.
Oh baiklah permisi.
Kau
tidak terlihat begitu baik.
Mungkin karena kau seorang ahli hukum jadi
Aku tidak bisa menyembunyikannya.
Mungkin karena musim panas yang dingin?
Sekarang kau terlihat berkeringat
dan melihatmu menelan ludah.
Tenggorokanmu pasti tidak terlalu baik.
Yah aku akan
meminum beberapa obat dan beristirahat.
Itu akan lebih baik.
Kau harus lebih berhati-hati
Permisi
Nomor yang Anda hubungi tidak menjawab
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu
Sebenarnya, daripada melakukan itu,
Aku akan pergi ke rumahmu
Baiklah kalau begitu.
- Ya ini aku.
- Kau menerima panggilan
- Pada saat kau menelepon.
- Ya
Aku benar-benar menemukan sesuatu.
Tidak, lupakan saja.
Mari kita bertemu dan bicara.
Banyak panggilan yang masuk
Aku tahu  Hyeun Ji Soo
Para tamu akan datang ke rumah kita.
Apa itu baik-baik saja?
- Oh kau tahu.
- Apa yang kau ingin makan?
Apa menunya?
Nomor yang Anda hubungi tidak menjawab
Masuklah
Pengacara Jeong, aku di sini.
Kau datang?
Kenapa kau tiba-tiba di sini?
Ada banyak makanan yang aku sedang persiapkan
untuk kesehatan pengacara Jeong.
Aku tidak bisa makan itu sendirian.
Detektif Cha juga di sini.
Aku baru saja datang.
Apa kau ingin masuk?
Meskipun ini bukan rumahku
Tidak apa-apa, kan?
Apa itu baik-baik saja?
Silahkan masuk
Ah!
- Bagaimana kalian semua ada di sini?
- Ketua Tim!
Bahkan Ketua Tim Kang sini.
Apa ini... Ada apa lagi?
Kencan cepat?
Kelihatannya seperti itu.
Pengacara Jeong di sini, juga.
Bagaimana?
Skormu lebih tinggi dari Cha Ji An, ya?
Kalian berdua terlihat baik bersama-sama.
Terima kasih, aku makan dengan baik.
Aku juga.
Bukankah kau bilang kau punya sesuatu untuk
ditanyakan padaku?
Ah, ya, tapi
Aku akan menanyakannya lain kali
Tanyakan saja padaku.
Itu tentang apa, Ketua Tim?
Baiklah, aku akan bertanya.
Siapa Lee Joon Yeong sebenarnya?
idfl.me @dhika14
Siapa kau?
Ini aku, Petugas Perencanaan
Kau membuatku takut Eun Bok!
Tapi, Eun Bok, bagaimana kau di sini?
Aku ingin mengatakan sesuatu
Apa?
Aku minta maaf, Petugas Perencanaan
Aku... memiliki sebuah hutang
pada orang itu.
Semua orang
terlihat seperti mereka mengetahui sesuatu
tentang Lee Joon Yeong.
Aku
pikir seseorang bernama Lee Joon Yeong adalah
seorang tokoh di masa lalu.
Bukan itu, ya?
Siapa yang... akan menjelaskan?
Aku tidak yakin.
Aku tidak mengenalnya, jadi
Seseorang yang mengenal dia dengan baik
yang harus menjelaskannya.
Seperti yang aku katakan sebelumnya,
dia adalah orang yang membunuh ayahku
dan ayah Lee Hyeon dan
menculik adiknya
Apa itu yang terjadi?
Dia adalah orang yang sangat jahat.
Aku pikir dia memiliki hubungan dengan Lee Hyeon,
tapi aku tidak tahu bahwa kau korbannya.
Itu, kau tidak benar-benar harus mengetahui cerita,
tapi kau mengetahuinya sekarang.
Aku pikir dia akan memiliki sebuah hubungan denganku, juga.
Dalam pikiranku, Lee Joon Yeong itu
Ya, Seok Joo.
Ya, ini Lee Hyeon.
- Bicaralah dengan tenang
- Ya, Sunbae Son
- Apa?
- Dimana lokasi kejadiannya?
Aku satu-satunya yang tidak sibuk.
[Sunbae Son Myeong Woo]
Ketua Tim, Ji An,
- Dave
- Apa yang terjadi?
Aku benar-benar tidak tahu.
Situasi ini tidak bisa dipahami, juga.
Tasnya menghilang, itu tidak terlihat hanya sebuah
tindakan pencurian
atau kebencian.
Tapi, kenapa kita seperti ini?
Jika kita mencoba untuk menangkap orang yang melakukan ini
pada Petugas Perencanaan
Kasus ini di serahkan pada tim ketiga.
Apa?
Karena dia Petugas Perencanaan tim kita,
kita harus melangkah keluar dari penyelidikan
Aku mendengar Pasukan Khusus Tim 3 menyelidiki dan
melakukan penyelidikan urusan internal yang terpisah juga.
Aku Lee Joon Ho, seorang pemeriksa medis.
Tim Forensik, ini terlihat mirip dengan kejadian perampokan
baru-baru ini.
Apa begitu?
Ini benar-benar terlihat mirip sesuai dengan apa yang tertangkap di CCTV.
Hyeon, ini aku
Aku banyak berpikir tentang apa yang kau katakan.
Barang-barang yang aku miliki sekarang, posisiku,
hal yang aku perjuangkan, kenyataan bahwa aku takut
semuanya akan berantakan,
Jadi aku mencoba untuk menutup mata dan
bertindak seperti tidak ada yang terjadi.
itu benar.
Tapi, aku ingin melakukan hal yang benar mulai dari sekarang.
Aku tahu itu terlambat, tapi aku akan mencoba menjadi pemberani.
Sidik jari Lee Joon Yeong yang asli
Aku memilikinya, seperti yang kau perkirakan
Aku akan segera mengakui hati nuraniku
dan mengungkapkan identitas Lee Joon Yeong.
Tunggu sebentar
Aku
tidak mengeluarkanmu keluar dari rasa bersalah.
Bagiku, kau
benar-benar anakku.
Ini adalah ketulusanku
Kau...
adalah anakku, Hyeon.
Kematian Petugas Perencanaan
resmi dikategorikan ke dalam kasus perampokan
pembunuhan sederhana. Tapi...
Sidik jari Lee Joon Yeong yang asli?
Dia mungkin melakukan pencarian sidik jari perbandingan
dan menemukan siapa Lee Joon Yeong
Dan dia menemukan siapa dia sebenarnya,
Lee Joon Yeong mungkin memiliki itu
Lalu apa yang ada di tasnya...
Tapi bagaimana... Lee Joon Yeong bukan,
Lee Joon Ho bersama kita tadi malam.
Apa dia menggunakan orang lain?
- Mungkin saja.
- Lalu siapa dia?
Bahkan jika dia membela diri,
Tidak ada banyak bukti dia melakukan itu
Baiklah. Apa mungkin seseorang yang dia kenal?
Mungkin saja
Dan mengingat itu menyamar untuk kasus perampokan pembunuhan
yang terjadi di sekitar kita.
Pelakunya adalah seseorang setidaknya tahu
informasi dalam polisi.
Itu sebelum tersangka atas pembunuhan perampokan
diumumkan pada publik.
Masyarakat umum tidak dapat mengetahui karakteristik pribadinya maupun metode yang digunakan
Ini berarti...
di antara kita di sini...
pelakunya adalah...
kaki tangan Lee Joon Yeong ada di sini?
Kau mengatakan Petugas Perencanaan Hyeon Ji Soo,
membantu Lee Joon Yeong untuk melarikan diri dari penjara?
Dia tidak berpikir bantuannya akan berakhir membantu dia
untuk melarikan diri dari penjara.
Akhirnya dia membantunya untuk melarikan diri dari penjara.
Kau benar. aku pikir,
orang yang membunuh Petugas Perencanaan Hyeon Ji Soo
terhubung dengan Lee Joon Yeong.
-Jika kau membantuku
- Kenapa kau ingin menangkap pelakunya?
- Apa?
- Bukankah dia pantas mati?
- Min...
- Ini semua dimulai karena Lee Joon Yeong melarikan diri dari penjara
Semuanya dimulai dari wanita ini.
Lalu... bukankah kematiannya itu pantas?
Aku katakan dibandingkan dengan kesalahan dia,
dia meninggal terlalu nyaman.
Jika itu aku...
Aku tidak berpikir aku akan membuangnya dengan nyaman.
Membuang-buang waktu
Apa aku salah?
Tidak, tidak apa-apa.
Kenapa kau melakukan ini?
Jangan lakukan itu.
Aku akan mengubahmu sedikit demi sedikit.
Kau akan berubah, Min
Apa pesta penyambutan untuk petugas perencanaan
yang baru berjalan dengan baik?
Ya.
Apa aku boleh duduk?
Sejak kapan kau bertanya padaku untuk hal-hal seperti itu?
Duduklah.
Tentang pertanyaan aku katakan
aku akan menanyakannya nanti,
Aku datang untuk menanyakannya padamu sekarang.
Pertanyaan apa?
Lee Joon Yeong...
Siapa dia?
Sekarang kau juga...
datang untuk mengetahui itu, bukan?
Apa hubungan antara kau dan Lee Joon Yeong?
Omong kosong apa itu?
Tentang ayah Cha Ji An,
Apa kau tahu tentang hal itu?
Bagaimana bisa aku bisa mengenal seorang penjaga penjara?
- Aku harus menghadiri sebuah pertemuan.
- Kematian Petugas Perencanaan Hyeon,
Apa alasan kau terburu-buru untuk menutup kasus ini
sebagai sebuah perampokan?
- Itu karena tim ketiga
-Katakan kau tidak ikut campur dalam masalah itu
Mataku adalah mata anakmu.
- Kau melihatnya...
- Hentikan itu!
Apa tindakan ini bijaksana untuk ayahmu?
Sebelum kau membahas tentang sopan santun,
Kau harus jujur lebih dulu.
Aku hanya menutupinya untuk Hyeon Ji Soo.
Aku hanya melindungi organisasi polisi!
Hyeon Ji Soo membuat kesepakatan dengan Lee Joon Yeong.
Dan aku tahu tentang hal itu.
- Dan kemudian?
- Aku hanya...
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Karena ini sudah terjadi, mari kita metutupnya
Biarkan itu tertutup rapat dan ambil apa yang kau dapatkan dari dia.
Tapi entah kenapa...
kita perlu mengalihkan fokus.
Apa buronan itu masih belum diketahui keberadaannya?
Siapa yang akan bertanggung jawab untuk keselamatan publik?
Untuk meningkatkan rasa takut kepada warga negara,
bertanggung jawab itu,
ini sangat dirasakan. Namun.
Kami mendengar bahwa seorang penjaga penjara menghilang bersama dia.
Apa benar rumor yang mengatakan penjaga penjara ini
membantu Lee Joon Yeong untuk melarikan diri?
-Apa penjara menjaga itu seorang kaki tangan?
- Penjaga penjara itu pegawai pemerintah...
Tolong katakan sesuatu...
Sekarang media tenang juga.
Karena kasus baru terus muncul
Bagaimana pun, kau melakukan pekerjaan yang baik.
Karena kelalaian penjara penjaga,
kita terhindar jadi pusat perhatian.
Jadi yang kau katakan,
Kau adalah orang yang menjebak ayah Cha Ji An
dengan cara seperti itu.
Jika bagian dalam departemen kepolisian
tahu bahwa kami terlibat dalam pelarian penjara,
maka departemen kepolisian--
Untuk departemen kepolisian,
Kau bisa menginjak-injak satu orang yang tidak bersalah!
Apa begitu?
Siapa yang tahu putrinya akan menjadi seorang polisi?
Itu bukan hal yang penting sekarang, bukan?
Ayah kau...
bahkan tidak tahu apa yang kau lakukan salah.
- Apa kau tahu itu?
- Ya
Katakanlah aku tidak.
Tapi itu urusanku
Meskipun itu sebuah kesalahan, itu adalah kesalahanku
Ini sebuah masalah yang kau tidak harus pikirkan
Jadi berpura-pura saja seperti kau tidak tahu.
Sama seperti yang kau lakukan sampai sekarang.
Hanya tinggal karena kau tidak tahu itu.
Itu akan baik baik saja.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba untuk mengabaikannya.
Karena aku anakmu,
Aku akan mewarisi dosamu juga.
Apa kau tidak mengerti?
Bagiku paman...
Yah bagaimana pun...
Bukti keberadaan Lee Joon Yeong...
Bukti bahwa Lee Joon Ho adalah Lee Joon Yeong,
kita tidak bisa mengekspos itu.
- Kenapa?
- Itu karena
Jika aku melakukan itu artinya mari kita mati bersama-sama.
Apa kau ingin itu terjadi?
Yah, bahkan jika kau ingin melakukan itu,
kau tidak akan bisa karena kau tidak memiliki bukti.
Aku akan memberikanmu waktu.
Aku sangat berharap kau dapat menemukan
cara yang memungkinkan untuk menemukan adikmu
Aku tidak tahu apa dia bisa memberikan sebuah petunjuk.
Aku akan melihat kejahatanmu secara objektif.
Apa itu baik-baik saja untukmu?
Seperti yang kau inginkan.
Kau... membunuh orang yang meninggalkan orang lain.
Itu berarti... kau membunuh...
aku, siapa yang kau pikir meninggalkanmu
Apa Lee Joon Yeong akan melakukan itu juga?
Sepertimu, melakukan pembunuhan terkait dengan dirinya.
Apa dia mengulanginya?
Untuk Lee Joon Yeong,
ada anak yang lainnya.
Apa?
Selain aku,
dia memiliki orang lain seperti aku.
Siapa
yang melakukan ini padamu?
Itu berarti Lee Joon Yeong teringat masa kecilnya ketika dia dilecehkan.
Dia berulang kali membunuh orang dewasa yang mengganggunya.
Dia berulang kali
menyelamatkan dirinya.
Kau tidak perlu melakukan itu pada Hyeon Ji Soo.
Hutang yang membawaku keluar dari neraka
pertimbangkanlah bahwa kau menerima pembayaranmu sekarang.
Hey, aku tidak akan melakukan pemeriksaan latar belakang
atau dirawat di rumah sakit.
Aku juga tidak akan mengunjungi seseorang di rumah sakit, itu jelas?
Apa kau ingat anak yatim itu?
Aku tidak tertarik!
Anak yatim piatu?
Oh anak yatim piatu itu.
- Aku tidak tertarik
- Cari tahu tentang anak yatim itu
Apa yang terjadi dengan orang tuanya?
Di panti asuhan mana dia tumbuh? Sejak kapan?
Apa ada sponsor?
Setiap catatan telepon atau pendaftaran nomor telepon yang berbeda
Aku tidak mau. Aku tidak akan melakukannya!
Kau mengatakan anak yatim piatu itu menyedihkan saat itu, bukan?
Kapan aku mengatakannya?
- Aku tidak ingat
- Kau bukan tipe orang mengabaikan orang yang membutuhkan,
bukan begitu?
Aku bukan tipe orang seperti itu.
Lihat?  kau bukan orang semacam itu.
Itulah sebabnya... tolong lakukan itu.
- Apa lagi?
- Kau tahu...
Bagaimana denganku?
Skormu
lebih dari 20 poin.
Apa?
- Itu dianggap sangat tinggi
Hey! nilai apa itu?
Bagaimana bisa 20 poin itu tinggi?
Lee Hyeon.
Apa... ada kasus lain?
Bukan, Ini adalah masalah pribadi.
Sebuah masalah pribadi?
Kau tidak bolleh hanya bergaul dengan orang mati setiap hari.
Minumlah dengan orang-orang yang masih hidup.
Kedengarannya bagus.
Tapi apa hanya kita berdua?
Aku pikir aku akan sendirian malam ini, tapi
terima kasih aku sangat menyukainya dan aku tidak kesepian.
Kedengarannya bagus mendengarnya
Tapi apa kau benar-benar datang dan mencariku tanpa sebuah alasan?
Tidak
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Hanya sekali sebelum aku menangkapmu,
Aku ingin mencoba untuk memahamimu
Aku tidak tahu jika kau tahu,
tapi aku bisa membaca orang dengan baik.
Benarkah?
Terutama orang-orang yang khusus.
Ada sebuah legenda di Skotlandia:
Seseorang bisa membaca pikiran orang lain,
dan bahkan melihat ke jiwa mereka yang terdalam.
Orang bisa membuat ramuan ajaib.
Apa yang kau pikirkan terjadi pada orang itu?
Yang dia lihat adalah orang jahat.
Jiwa yang buruk.
Jadi, dengan kejutan itu,
matanya menjadi membuka luka
dan menjalani sisa hidupnya seperti itu.
Semua jiwa mungkin tidak jahat.
Benar. Tapi ada beberapa jiwa seperti itu.
Misalnya,
ada orang-orang seperti Pengacara Jeong.
Apa kau pikir kau bisa menangani Pengacara Jeong sendiri, Lee Hyeon?
Ya, seberapa berat itu.
Aku mengerti
Ya, ini aku
Kau dimana?
Aku minum di luar dengan pemeriksa medis Lee Joon Ho sekarang.
Kenapa?
Apa sesuatu terjadi?
Kau bersama Lee Joon Ho?
Ya.
Oke, mari kita bicara nanti.
Aku tutup
Itu berarti rumah Lee Joon Ho kosong.
Ya, ini aku
Aku ada di tempat Lee Joon.
Benarkah?
Jadi cobalah untuk mengambil lebih banyak waktu.
Aku harus memeriksa kamar itu.
Aku mengerti
Kita belum masih menghapus julukan itu, kan?
Kau bilang kau tidak suka pemeriksa medis atau dokter sebelumnya.
Jadi kau ingin datang dengan sebuah julukan, bukan?
Aku percaya aku meninggalkan itu untukmu, Lee Hyeon.
Lee Hyeon datang temukan aku...
Aku merasa seperti malam ini seorang pengunjung akan datang.
Aku tahu siapa kau
Kau pasti tahu aku mengetahuinya
Kau sudah pasti mengetahuinya
Jika demikian,
Kenapa kau tidak mengatakan namaku.
Aku masih kurang 1%
Aku 99% yakin tapi
Aku tidak punya 1% bukti yang akurat.
Kau pasti memiliki sebuah pikiran ilmiah.
Hyeon.
Siapa mereka?
Apa mungkin, ini adalah anak-anak yang dia bunuh?
Pengacara Jeong.
Kita bertemu di tempat yang aneh.
Petugas Cha.
Kau benar-benar tidak memiliki jantung yang berdetak.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini adalah salah satu rahasia Ahjussi itu.
Dari saat aku lahir, aku tidak bisa mendapatkan yang jantung berdetak
dari sisi ini.
Kau tidak memiliki jantung berdetak.
Lee Joon Yeong.
Kau ingat.
Kau ingat itu.
Terima kasih sudah menggunakan sub dari saya^^
♬  Aku akan melindungimu yang memudar  ♬
♬  Jika ada masalah ingatlah aku  ♬
♬  Aku merindukanmu  ♬