Episode 15
Ah, ini aku
Aku ada di rumah Lee Joon Ho sekarang
Benarkah?
Jadi beri aku beberapa waktu
Aku harus masuk ke kamar itu.
Aku mengerti
Lee Hyeon datang mengunjungiku terlalu...
Aku merasa sepertinya malam ini seorang tamu akan datang.
Diterjemahkan Oleh :
dhika14
Credit by :
dramatorrent.com
Aku tahu siapa kau sebenarnya...
idfl.me @dhika14
Pengacara Jeong!
Kita bertemu di tempat yang tak terduga,
Detektif Cha.
Kau benar-benar tidak memiliki nadi arteri.
Bagaimana mungkin?
Ini adalah salah satu rahasiaku.
Aku sudah seperti ini sejak aku lahir.
Seperti yang diperkirakan, kau masih tidak memiliki nadi arteri.
Lee Joon Yeong.
Kau ingat.
Kau meningatnya?
Anehnya, aku merasa seperti itu...
Kau berputar-putar, dan pada akhirnya,
Aku datang sampai hari ini.
Wawancara yang aku lakukan saat aku berada di Amerika.
Ada orang yang mengajarkanku tentang konsep waktu kritis
seperti yang disebutkan dalam bukuku
Ada satu hal yang disebut waktu yang kritis untuk semua hewan.
Waktu dari pertumbuhan hingga akhir
Dan aku menyebutnya sebagai waktu ketika jiwa diciptakan
Jika dia masih hidup, aku ingin bertemu dengannya lagi.
Karena kami...
Masih memiliki pembicaraan yang tersisa yang
harus diselesaikan
Apa itu mungkin cinta pertamamu?
Alasan aku datang ke Korea...
adalah untuk bertemu denganmu
Itu untuk...
saat ini.
Aku tahu, Hyeon.
Kau mengingatku
XV [Apa mungkin sebuah akhir yang membahagiakan?]
Kita benar-benar bertemu di tempat yang tak terduga, bukan?
Aku datang untuk menemui Dokter Lee karena aku memiliki beberapa
urusan dengan dia, tapi dia tidak ada di sini, kan?
Pasti terasa aneh menunggu ketika pemiliknya tidak ada di sini.
Aku akan kembali lagi nanti.
Kenapa? kenapa kau tidak menunggu?
Sampai dia kembali.
Tidak, aku akan kembali nanti.
Akhirnya...
dia akan mengetahuinya
Kemana kau pergi ke dan apa yang kau sudah mengambil.
Detektif Cha...
Bukankah menakutkan
mendapat luka atau
sepenuhnya menghilang dari dunia ini.
Kenapa kau ingin bertemu denganku?
Karena aku memiliki banyak hal untuk ditanyakan,
dan banyak hal untuk dijawab juga.
Aku mengerti
Apa yang kau ingin tanyakan dan apa yang ingin kau dengar dariku?
Apa yang aku ingin tahu dari awal adalah
seperti apa aku ketika masih kecil?
Kenapa ayahku pikir aku adalah monster?
Karena aku ingin tahu tentang itu, dan aku pikir
Kau mungkin tahu alasannya.
Tapi?
Tapi aku sudah punya jawaban untuk rasa ingin tahu itu,
dan apa yang aku ingin tahu sekarang adalah
semua hal ini yang udah kau lakukan.
Kenapa kau membunuh ayahku,
dan kenapa kau mengambil adikku Min?
Kenapa kau membuat Min sepertimu?
Apa yang kau inginkan dari kami?!
Pikiranmu... ada di dalam kepalamu
Aku ingin tahu tentang itu.
Kau menyalahkanku, bukan?
Bukankah aku mengatakannya?
Aku bukan tipe orang yang akan mengucapkan terima kasih
untuk hal-hal yang sudah kau lakukan tanpa diminta.
Ini seperti seorang penjahat yang menawarkan kebaikan
Ketika kau sedang mempertimbangkan seseorang,
Kau membuat masalah.
Apa kau tahu itu?
Jadi kau melakukan semua ini untukku.
Kau pikir kau menyelamatkanku, bukan?
Seperti kebanyakan anak-anakmu
Kau masih kecil, Hyeon, dan
Min adalah moster seperti aku
Jika kau hidup bersama dia, apa kau pikir kau akan menjadi seperti sekarang?
Pada usiamu yang masih kecil, apa kau pikir kau bisa menangani anak itu?
Jika kau tidak membawanya,
jika dia dibesarkan oleh tanganku, Min...
mungkin bisa menjadi seorang anak normal.
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Berikan padaku.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tahu apa yang aku bicarakan.
Ini...
demi kakakku dan pertama dan terakhir dan satu-satunya
permintaanku padamu, Detektif Cha.
Jadi...
berikan itu padaku
Ijinkan aku meminta sebuah permintaan padamu
Demi kakakmu, bantulah aku dan kakakmu
Kita harus menangkap Lee Joon Yeong.
Untuk kepentinganmu sendiri, kau tahu bahwa kau harus
menjauh dari Lee Joon Yeong juga.
Kita memiliki banyak waktu di masa depan.
Mari kita mengungkap yang satu ini pada satu waktu.
Sekarang...
Aku pikir aku harus pulang.
Aku pikir ini sudah waktunya kau berhenti
Dan aku cukup bekerja sama dengan perjuanganmu
Apa kau setuju?
Aku belum menyelesaikan pembicaraanku
Aku tidak ingin mengecewakanmu lagi hari ini.
Karena aku...
berpikir setidaknya kau akan mengerti
Tapi kau dan aku...
mari kita bicara lagi nanti.
Aku pikir dia mengatakan padaku untuk keluar.
[Bajingan Itu]
Aku akan pergi.
Kau akan...
Membiarkan aku pergi, kan?
Tidakkah kau pikir akan lebih baik ke arah itu?
Kau benar-benar... kenapa kau tidak memiliki rasa takut?
Aku melakukannya karena aku takut.
Karena aku pikir dia mungkin akan menyingkirkan kamar itu.
Dia akan menyingkirkan semua bukti dan tidak akan meninggalkan apapun.
Kita bahkan tidak bisa mencari sebuah alasan yang tepat.
Meskipun begitu...
Kau benar-benar ceroboh.
Kau tahu itu, kan?
Ya.
Aku menemukan ini.
Dari semua hal, dia mengambil foto dari anak itu.
Dengan hanya sebuah foto,
berapa banyak yang bisa mereka ketahui?
Bukan hanya anak-anak ini,
tapi ada banyak foto anak-anak yang lainnya.
Meskipun begitu, apa yang kau pikirkan ketika
mengambil foto-foto ini?
Tidakkah kau pikir Lee Joon Yeong akan tahu tentang ini?
Aku terburu-buru, dan
Aku tidak berpikir aku bisa mengambil sebuah foto
karena kamar itu terlalu gelap.
Siapa sebenarnya anak-anak ini?
Apa mungkin ini anak-anak yang Lee Joon Yeong bunuh?
Anak-anak itu yang Lee Joon Yeong sudah selamatkan.
Apa?
Pikirkan tentang masa kecil Lee Joon Yeong.
Anak-anak yang masih hidup tapi orang tua mereka meninggal, kan?
Orang tua yang menyalahgunakan anak-anak mereka.
Tidak, Lee Joon Yeong tidak menyelamatkan anak-anak itu.
Dia sudah membunuh banyak orang sebelumnya.
Baiklah, jadi mari kita katakan mereka adalah orang-orang yang jahat.
Namun demikian, ini pembunuhan.
Benar. Bagaimanapun,
jangan membuatku khawatir padamu seperti ini, hm?
Tapi aku sudah tertangkap.
Oleh adikmu
Apa yang aku katakan...
bahwa kakakmu mengingatmu
Apa itu benar?
Apa yang harus aku katakan?
Aku tahu kakakku tidak meninggalkan aku
Ini rasanya agak kuat.
Apa itu baik-baik saja?
Kenapa kau menipuku?
Aku bertanya padamu kenapa kau menipuku selama 20 tahun?
Saat itu...
Jadi 20 tahun yang lalu,
Aku pikir kau akan berada di jalan Hyeon.
Pada awalnya. aku tidak berencana untuk membawamu bersamaku
Apa kau Min?
Tapi melihatmu masuk ke mobilku, itu mungkin takdirku?
Apa kau berpikir seperti itu?
Benar. Itu takdir yang kau sukai
Aku mungkin berpikir seperti itu.
Karena aku mengenalimu dalam satu pandangan.
Siapa kau dan bagaimana sifatmu...
Kau seorang anak seperti apa
Tapi Min
Kalian berdua di pertemukan lagi,
ini benar-benar sebuah hal yang baik?
Dengan beberapa kata, bersembunyi seperti tersenyum,
kau mencoba untuk menipuku lagi?
Lihatlah ekspresi wajah kakakmu dengan hati-hati.
Lihat apa dia benar-benar bahagia setelah bertemumu
kalian berdua terlihat mirip, tapi sangat berbeda.
Selain itu, ada hal-hal yang sudah kau lakukan.
Apa kau pikir kakakmu bisa mengatasinya?
Apa kau benar-benar berpikir, di masa depan,
kalian berdua
dapat memiliki akhir yang bahagia?
Aku tidak tahu, tapi ini pasti.
Hubungan antara kau dan aku
itu mustahil.
Seperti yang diperkirakan, yang terakhir itu kau
Jadi kau menjebak ayah Cha Ji An
seperti itu.
Siapa yang tahu putrinya akan menjadi seorang polisi?
Hei, Ketua Tim, menghubungi anggota tim mu
untuk alasan pribadi di tengah malam...
Mereka mengatakan kau adalah seorang Ketua Tim yang hebat jadi...
Apa kau menangis?
Tapi kenapa?
Anak itu bukanlah seorang sunbae
Aku tidak tahu apa masalahnya tapi menangis.
Menangislah sebanyak yang kau inginkan.
Bangunlah, Ketua Tim
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku...
tidak memiliki tempat untuk pergi.
Apa?
Aku lari dari rumah.
Apa kau memiliki sebuah kamar kosong di rumah?
Aku minta maaf untuk mengatakan ini,
tapi ketika aku melihatnya.
Hubungan antara adikmu dan Lee Joon Yeong terlihat
lebih kuat daripada yang aku pikirkan
Jujur,
Aku pikir aku akan terluka,
aku sangat
Semua jiwa mungkin tidak jahat
Itu benar, tapi
Ada jiwa seperti itu.
Misalnya,
seseorang seperti pengacara Jeong Seon Ho
Apa kau akan mampu menjaganya sendirian. Lee Hyeon?
Tidak
Aku bisa menjagamu. kau pasti akan berubah.
idfl.me @dhika14
Aku meletakkan obat di dalam tasmu,
jadi minumlah itu setelah makan siang.
Jangan lupa.
Apa kau ingat berapa kali kau mengatakan itu?
Apa aku terlalu mengganggu?
Itu, kau melakukan itu di masa lalu juga.
Kau selalu mengikutiku dan ayah,
memberitahu kami untuk tidak melupakan barang-barang kami
Bagaimana denganmu?
kau selalu mengikutiku dan menyuruhku menemukan barang-barangmu
Aku akan melakukannya untukmu
Ini baik-baik saja.
Apa ini tidak terlalu kepagian?
Bagaimana jika kau beristirahat sedikit-
Ini hanya persidangan kecil. Tidak apa-apa.
Jangan berlebihan, ok?
Tidak. Pergilah aku akan mengantarmu ke sana.
Jika sidang vonis, maka kau tidak harus berdiri dan membela.
Syukurlah
Ya
Siapa klienmu?
Tentu saja, itu seorang tersangka pembunuhan.
Oh.
Aku akan datang untuk menjemputmu nanti
Tidak perlu.
Selamat pagi. Selamat pagi.
Tolong perhatian.
Apa kau bisa melihatku?
Apa ini, huh?
Apa aku terlalu cantik hari ini? Huh?
Apa aku bersinar begitu terang jadi kalian tidak bisa melihatku, hmm?
Ao, mataku!
Apa itu?
Ketua Tim, apa kau bisa ceritakan apa yang terjadi?
CSI mengirimkan sebuah pesan.
Hasil DNA menunjukkan bahwa itu adalah ayahmu.
Dan pembunuh itu adalah Lee Joon Yeong.
Aku tahu
Itu kabar baik.
Kemungkinan ayahku adalah kaki tangan Lee Joon Yeong
berkurang. Benarkan?
Oh. Ya.
Ya. Itu benar.
Apa kita bisa
bicara sebentar?
Aku tidak akan memintamu untuk memaafkan ayahku.
Karena, aku juga, tidak bisa memaafkannya.
Ya. Maaf, tapi aku tidak berpikir aku bisa memaafkannya.
Aku sudah berpikir berkali-kali
Apa yang harus aku lakukan?
Jika aku jadi kau, apa yang akan aku rasakan?
Haruskah aku mengundurkan diri dan pergi?
Tapi sepertinya aku hanya melarikan diri tanpa bertanggung jawab apapun.
Tentu saja,
Jika kau memiliki waktu yang sulit menghadapiku,
aku bisa melakukannya.
Namun,
jika kau bisa bertahan sedikit,
apa yang bisa aku lakukan dan tanggung jawab apa yang
bisa aku tangani,
Aku akan melakukan yang terbaik untuk meminta
pengampunan dan melakukan yang terbaik untuk
bertanggung jawab .
Aku merasa seperti sh * t.
Itu Petugas Perencanaan dan Kepala Polisi
akan melakukan itu: Aku tidak pernah membayangkan itu.
Aku tahu.
Selain mereka kedua, yang lain
bisa tetap terhubung dengan Lee Joon Yeong.
Itu berarti aku harus mencurigai semua orang.
Sampai beberapa saat yang lalu, aku seperti itu.
Kau juga mencurigaiku.
"Teka-teki yang terakhir"?
Meskipun aku akan menyelidikinya,
Aku tidak akan sembarangan menduga anggota tim kami.
Intuisiku ada yang menertawakan.
Apa mungkin kalian berdua.....
Apa kalian sedang berkencan atau sesuatu yang aneh seperti itu?
Sunbae, kau tidak boleh mencurigai orang sembarangan seperti itu!
Cha Ji An mengatakan itu
Itu benar. Tidak mungkin,
Hei, Dave, kemana kau akan pergi?
Apa itu, Noona?
Mulai sekarang, kita harus menemukan anak-anak ini.
Siapa anak-anak itu?
Itu... siapa mereka ..
Aku masih belum mengetahuinya
Berapa usia mereka atau siapa nama mereka.
- Aku tidak tahu apa-apa tentang mereka tapi...
-Tapi kau ingin kami untuk menemukan mereka?
Kenapa?
Mereka mungkin bisa menjadi saksi sementara.
Orang-orang yang bisa mengidentifikasi Lee Joon Yeong.
Baiklah. Jaksa akan membuat keributan jadi kami harus melihatnya.
Ya.
Kau mendapat pembelaan tidak bersalah.
Ya, ini Seung Min Yeuk.
Dan,
Profesor Kang.
Orang itu adalah paman ipar korban.
Para orangtua mengatakan bahwa korban yang meninggal
dibesarkan seperti anak mereka sendiri.
Dia menatapku seolah-olah aku musuhnya.
Ijinkan aku menawarkan sebuah bantuan.
Tidak mau
Aku perlu melihat kasusnya. pinjamkan ID mu
Kau sederhana. Sederhana sederhana sederhana sederhana sederhana.
Son Myeong Woo   ulang tahunmu?
22 Oktober 1978- Ah, aku bilang aku tidak mau
Hati-hati dengan suara di pikiranmu.
Jika kau pergi, kau tidak boleh tidak kembali lagi.
kenapa kau datang merangkak dan...
Laporan Kasus
Rekam Tersangka Identitas dan Laporan Kasus
Seung Min Hyeuk adalah korban pacar Lee Moon Joo.
Penyebab kematian Lee Moon Joo adalah tercekik.
Dan pada mayat
bukti kekerasan seksual.
Profesor Kang?
Seperti yang diperkirakan...
Aku kira tidak ada banyak mayat di kamar mayat.
Kau masuk seperti yang kau lakukan ke rumahku.
Makanan adalah sesuatu yang akan semakin enak ketika kau berbagi
Ini hampir selesai tunggulah sebentar.
Aku melihat catatan kasusmu yang kau tangani
Oh kasus persidanganmu hari ini
Aku mendengar kau mendapat pembelaan tidak bersalah.
Kenapa itu?
Apa ada sesuatu yang aneh.
Apa yang aneh?
Sesuatu yang aneh di wajahnya.
Untuk Profesor Kang, ketika dia melihat pembunuh yang membunuh Keponakan iparnya,
ada ekspresi cemas daripada marah.
Tapi untuk tersangka Song Min Hyeuk,
tanpa menunjukkan rasa bersalah apapun,
Dia dengan marah menatap Profesor Kang
Dan apa?
Orang yang hanya memalingkan tatapannya adalah Profesor Kang, kan?
Dan cincin itu.
Itu memiliki desain yang sama dengan kalung yang korban kenakan
ketika waktu kematian.
Dalam pelaku kekerasan seksual yang sederhana
dan pembunuhan seksual,
Itu cukup sering ditemukan pola.
Ini sebuah tanda kepemilikan, bukan?
Dan
Apa maksudmu dan?
- Apa itu?
Apa maksudmu?
Bahkan jika kita mengatakan nalurimu benar,
tidak adil menjebak Sung Min Hyeok sebagai tersangka dan
seorang penjahat tak tahu malu Profesor Kang.
Kalian berdua... di mana dan apa yang kau pikir mereka lakukan?
Aku pikir mereka berdua bersama-sama.
Mungkin.
Apa sekarang, Dave, kau bahkan menghubungiku?
Pembunuhan? Menebak?
Hey, katakan padaku agar aku mengerti.
Apa itu?
Angkat tanganmu.
Aku mengerti. Ya
Selama 20 tahun terakhir,
kau hidup berbicara tentang hal-hal seperti ini?
Itu... sering.
Ya, sering sementara kita sedang makan,
jika kita punya apa-apa lagi untuk dibicarakan
kami melakukannya.
Kau pikir hyungmu marah, kan?
Aku datang ke sini untuk mengembalikan ini.
Seseorang atau objek,
hobimu adalah mencuri.
Buku catatan rahasia Ayah. Ini...
adalah kecurigaan ayah dan kekhawatirannya padaku
ditulis disini
Ketika aku menemukan itu, itu sudah mati.
Jadi, aku menguburnya.
Ayah
Ayo pergi.
Selamat tinggal. Mari kita bertemu lagi seperti yang
sudah dijanjikan.
Aku merasa sepertinya aku bisa sedikit memahamimu
Ayah. kau seharusnya bertanya padaku
Sebelum kau memanggilku monster,
sebelum kau mengurungku di tempat semacam ini,
Kau seharusnya bertanya padaku!
Tapi, aku akan melakukannya dengan cara yang berbeda
dari yang kau lakukan, ayah.
Daripada menghindari hal itu, aku akan langung
menghadapi Min.
Kau masih belum pergi?
Aku sedang mencari data untuk anak hilang,
tapi apa kau datang dari suatu tempat?
Dave, dia, menurutmu apa dia memiliki kekuatan spiritual?
Apa? Jadi secara acak.
Dia suka memprediksi kematian.
Apa yang kau bicarakan?
Dia mengatakan dia tidak yakin, jadi pergilah, jadi kami pergi
dan pembunuhan yang sebenarnya terjadi.
Kami hanya datang dan memasukan tersangka ke dalam penjara.
Tapi bagaimana dengan Ketua Tim?
kenapa aku tidak melihatnya sepanjang hari?
Itu benar. Aku melihat dia sebelumnya dan
Tidak mungkin...
Tidak mungkin apa?
Itu bukan apa-apa
Ah, tidak mungkin...
Tidak mungkin apa?
Cha Ji An.
Apa kau di sini seharian?
Kepalaku sedikit pusing, jadi...
Aku sedang mengatur pikiranku.
Bantu aku menangkap Lee Joon Yeong.
Aku tahu itu bukan kesalahanmu, Ketua tim, dan
Aku berterima kasih kau mengatakan padaku kebenarannya,
tapi ketika aku berpikir tentang Wakil Komisaris...
Aku mengerti. itu sudah jelas.
Jadi, jika kau merasa bersalah padaku, jangan lakukan ini
dan bekerja sama denganku.
Terima kasih, Cha Ji An.
Aku ingin mengatakan sesuatu
Apapun.
Karena aku tidak ingin kejadian yang sama seperti terakhir kali dan
Karena kau khawatir,
- Aku akan mengatakannya
- Baiklah
Kemana saja kau pergi sepanjang hari?
Jadi aku tidak bisa libur...
Pemeriksa Medis Lee Joon Ho adalah Lee Joon Yeong, Ketua Tim
Siapa sebenarnya Lee Joon Yeong?
Entahlah, karena aku tidak tahu siapa dia.
Aku pikir orang yang mengenalnya yang harus menjelaskannya
idfl.me @dhika14
[Biarkan kejadian itu terjadi,]
Apa yang terjadi hari itu, apa sebuah itu kecelakaan
atau Hyeon yang melakukannya dengan sengaja?
Halaman yang sudah dirobek.
Apa yang terjadi hari itu, apa itu kecelakaan atau
apa Hyeon melakukannya dengan sengaja?
Apa ini?
[Enyahlah]
Ya?
Aku berhenti di perjalanan pulang.
Ini bukan arah rumahmu
Apa kau benar-benar tidak akan mengatakan yang lain?
Oh.
Kau melakukannya dengan baik untuk mampir.
Sejujurnya, aku mendengarnya dari Sunbae Myeong apa yang terjadi hari ini.
Bahwa seseorang melakukan pembunuhan.
Itu sebuah pembunuhan balas dendam.
Bagaimana kau tahu?
Aku menemukan tanpa sengaja ketika aku melihat kasus yang lain.
Adikmu tidak terlibat langsung dalam hal ini, kan?
Tidak
Mari kita berjalan-jalan
Baiklah
Ini adalah hari yang melelahkan
Aku juga.
Ngomong-ngomong,
Aku mengatakan pada Ketua Tim tentang Lee Joon Ho.
Kau melakukannya?
Dia langsung terkejut
Dia harus tahu karena dia mengungkapkan Lee Joon Yeong
di depan Lee Joon Yeong.
Aku tahu itu tidak lucu tapi masih saja lucu.
Apa yang kita lakukan?
Aku juga.
Kau melakukannya dengan baik untuk mampir.
Apa?
Kau melakukannya dengan baik untuk mampir sebelum pulang.
Lain kali, kau yang mampir.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Jika aku mampir sekali, dua kali, tidak...
Tidak, kau harus berhenti di hitungan ke tiga
Baiklah
Hm.
Tapi Min,
Kalian berdua dipertemukan lagi.
Apa itu benar-benar hal yang baik?
Lihatlah ekspresi wajah kakakmu dengan hati-hati.
Lihat apa dia benar-benar bahagia setelah bertemumu lagi.
Di masa depan kalian berdua
apa mungkin bisa berakhir bahagia?
Kau belum tidur?
Aku lupa untuk memberikan ini.
Aku datang lebih awal.
Ah sudah sampai
Lalu, selamat malam.
Apa kau ingin melihatnya bersama-sama?
Aku tidak tahu itu darimu,
jadi aku tidak pernah membukanya.
Aku pikir begitu.
Aku menemukan tentang hal itu beberapa waktu yang lalu,
dan seorang sekretaris di Amerika
mengirimkannya beberapa waktu yang lalu untukku
ketika dia menemukannya
Aku mengerti
Jejak pembunuhan tanpa mayat
Seandainya aku tahu tentang hal itu lebih cepat,
Aku bisa menghalanginya
Apa sebenarnya kartu ini...
apa kau mau mengatakannya?
Aku katakan. Tidak ada yang harus diingat sekarang.
[12]
Mulai sekarang...
Aku tidak akan membunuh orang lagi.
Jika kau memberitahuku untuk tidak melakukannya,
maka aku tidak akan melakukannya.
Min.
Permisi,
apa mungkin ini sebuah akhir yang bahagia?
Jejak perbuatan yang kau lakukan di masa lalu.
Apa yang harus kita lakukan?
Seperti yang diperkirakan, itu tidak mungkin, kan?
Kita harus mencobanya
Mereka mencoba untuk mencari anak-anak itu.
Itu tidak akan terlalu buruk.
Apa kau baik-baik saja?
Ada anak-anak yang aku tidak bisa lindungi
Ini tidak terdengar terlalu buruk mendengar mereka
mengambil kesempatan ini.
Jika anak-anak itu ditemukan,
Bagaimana jika mereka mengatakan hal-hal yang mereka
tidak boleh katakan?
Apa akan seperti itu?
Anak-anak ini yang kau katakan kau selamatkan,
apa mereka hanya berpikir mereka sudah diselamatkan?
Tidak. Beberapa orang akan membencimu, Lee Joon Yeong.
Aku yakin seseorang akan berpikir bahwa mereka kehilangan
keluarga mereka karenamu.
Ya.
Ini aku. kau tahu berkas yang kau tanyakan tentang
anak yang diadopsi?
Ya, apa semuanya sudah selesai?
Aku menghubungimu karena semuanya sudah selesai.
Aku ada didekat kantor polisi karena aku harus melakukan sesuatu.
Turunlah
Aku masih belum sampai di sana
Apa begitu? Lalu, nanti...
Daripada melakukan itu, aku akan memberikan nomor telepon
jadi kau bisa menitipkan itu padanya
Kerja bagus
Mulai besok, aku akan menggunakan mobilku sendiri.
kau tidak harus pergi sejauh ini.
Tidak masalah. Karena aku hanya seorang penasihat,
aku seperti orang yang menganggur.
Gajinya juga buruk
Aku harus bekerja untuk memberimu makan
Kedengarannya bagus.
Ya, aku dalam perjalanan sekarang.
Aku juga hampir sampai di depan.
Aku hampir sampai.
Ketika pintu terbuka, aku akan berdiri... di depanmu
Oh, baiklah
Pertama, keluarlah
Halo.
Ya. kau gigolo ahjusshi itu, kan?
Ayolah, aku bilang aku bukan seorang gigolo.
Aku tidak tahu kau adalah teman Dave.
Dave..Aku tidak tahu siapa itu.
Ahjusshi, kenapa kau mencoba untuk berbohong lagi?
Siapa dia, Sunbae Son?
Dia seorang gigolo dan teman Dave.
Aku bukan seorang gigolo dan juga teman Dave.
Yatim piatu?
Ketua Tim! Ketua Tim Lee sedang mencarimu.
Ah, benarkah?
Permisi...
Aku akan menyampaikan ini dengan baik.
Apapun.
Jangan melakukan penipuan.
Aku bilang aku tidak melakukan penipuan.
idfl.me @dhika14
Apa itu Noona?
Aku benar-benar meletakkannya di mejamu!
Tapi tidak ada di sini.
Tapi aku yakin meletakkannya di tempat
yang tepat sangat sangat baik.
Namun demikian itu tidak ada di sini.
Ahh!! ini membuatku gila.
ini tidak seperti amplop itu memiliki kaki.
Apa itu mungkin yang satu ini? Ini ada di mejaku
Jadi...!
kenapa ada disana!?
Aku... pasti menaruhnya di sana!
- Benar-benar...
- Kau pasti semakin tua
Kau benar, Dave.
Karena aku sudah tua, kulitku dan energi tubuhku
menurun berkatmu
Petugas Perencanaan benar-benar dibunuh karena sidik
jari Lee Joon Yeong dan bukan karena perampokan pembunuhan sederhana?
Itu dugaanku, tapi kenapa?
Aku lupa tentang hal itu, tapi Petugas Perencanaan memintaku
untuk melakukan sesuatu.
Ada perintah resmi untuk investigasi personil dari pejabat internal.
Layanan luar seperti Penasehat Lee Hyeon atau
Pemeriksa Medis Lee Joon Ho.
Bawa catatan pribadi mereka pada berkas dan
catatan kartu penduduk mereka.
Aku mengerti
Apa yang Petugas Perencanaan bicarakan?
Dia mengatakan ada perintah untuk penyelidikan petugas layanan luar.
Ah aku tidak merasa seperti itu.
Semoga sukses
Hm.
Jadi aku mengerti
Dan...
Dan apa?
Lupakan. Aku akan mengambil secangkir kopi.
Apa kau mau secangkir juga?
Katakan apa pun itu.
- Aku tidak mengatakan apapun
- Hei!
Choi Eun Bok.
Apa itu?
Kenapa kau menyuruhku ke sini?
Apa itu kau Hyung?
Apa?
Itu bukan kau, kan?
Itu bukan kau Hyung, kan?
Apa itu benar-benar kau?
Apa itu benar?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan?
Jangan bergerak.
Dimana Chae Eun Bok?
Entahlah
Aku mendengar dia pergi ke atap bersama Sung Joo.
Kenapa dengn Eun Bok?
Bersama Seung Joo?
Kenapa?
Apa sesuatu terjadi pada Eun Bok dan Seung Joo?
Tidak, maksudku Seung Joo ingin mengatakan sesuatu tapi agak aneh,
tidak mengatakan apapun dan pergi
Aku pikir itu Chae Eun Bok.
Apa?
Anak Lee Joon Hyeong
Apa artinya?
Orang yang membunuh Petugas Perencanaan Hyeon Jae Sook...
Aku pikir dia adalah pelakunya.
Apa... Omong kosong apa yang kau bicara...
Kau mengatakan itu atap, kan?
Sadarlah, Hyung.
Sebelum kau tertangkap,
serahkan dirimu
Jangan mendekat
Jangan mendekat dan katakan kau akan menyerahkan diri
Berikan padaku
Bajingan busuk!
Apa yang kau tahu?
Hey!
- Lepaskan!
- Aku katakan, lepaskan!
Jangan lakukan itu! Hentikan.
Lee Hyeon.
Lee Hyeon, apa yang terjadi? Lee Hyeon!
Lee Hyeon. Lee Hyeon...
Dave.
Lee Hyeon!
Terima kasih sudah menggunakan sub dari saya^^