XVI. Aku Mengingatmu
Aku Mengingatmu
Diterjemahkan Oleh :
dhika14
Kartu-kartu yang Min kirim,
adalah kejadian dari hari itu.
Episode Terakhir
Aku yang melakukannya! Ibu mendapatkannya!
4 Poin! Berikutnya?
Anak-anak, tunggu sebentar.
Credit by :
dramatorrent.com
Siapa kau?!
Sebuah pembalasan dendam yang di lakukan penjahat
yang ditangkap oleh ayahku
Dan aku... apa yang aku lakukan?
Tas Ayahku. Kebiasaannya yang selalu melupakan barang-barangnya
Di dalam tas itu... ada pistol.
Untuk melindungi ibuku,
Aku harus melindungi Min jadi...
Dan setelah itu apa yang terjadi?
Terkadang karena menyaksikan kejadian mengejutkan
di masa kecil,
Mereka mengatakan itu memungkinkan seseorang menjadi psikopat
Apa mungkin itu apa yang terjadi pada Min?
Ayahku mungkin menutupi kejadian itu.
Dan aku menghapus kejadian yang terjadi hari itu dari ingatanku
Hyung, kau melindungiku.
Min... tidak melupakan kejadian itu
Mulai hari itu.
Apa kau baik-baik saja?
Itu karena aku.
Apa?
Karena aku...
Apa yang karenamu?
Karena apa yang terjadi hari itu.
Karena melihat kejadian pada hari itu...
Dia beubah menjadi seperti itu.
Itu semua karena aku.
Tidak. Bahkan jika aku tidak tahu apa yang terjadi,
Itu benar-benar bukan
Aku tidak apa itu, tapi itu bukan kesalahanmu
Jadi itulah sebabnya dia seperti itu.
Kartu-kartu yang kau kirimkan padaku,
apa itu artinya?
Kau benar-benar tidak mengingatnya?
Mungkin akan lebih baik jika kau tidak mengingatnya.
Tolong katakan padaku?
Tidak, jangan mengingatnya
Kau yang mengirimnya padaku agar aku mengingatnya, bukan?
Ketahuilah satu hal.
Aku...
Aku pikir aku memang terlahir seperti ini.
Tidak
Aku terlahir seperti ini.
Apa itu artinya?
Itu hanya seperti itu.
Itulah sebabnya Min... mengatakan itu bukan karena aku.
Jadi... jadi...
Jadi karena aku...
Kau mengingat kenangan yang menyakitkan, Hyung?
Aku seharusnya tidak mengirim kartu-kartu itu padanya.
Jika seorang anak menangis,
hatiku terasa seperti akan robek.
Kenapa itu bisa terjadi?
Jika kami secara resmi menyelidikimu, Eun Bok,
Kami tidak bisa mewawancaraimu dan
bagimu, tidak masalah...
Jadi, serahkan dirimu
Mari kita mulai dengan cerita Lee Joon Yeong, jadi
ada beberapa pertimbangan.
Ya, Eun Bok. lakukanlah itu.
Untuk membunuh Petugas Perencanaan,
Aku minta maaf.
Hentikan pembicaraan itu, tapi katakan pada kami
tentang Lee Joon Yeong!
Hyung, kumohon...
Apa dia satu-satunya orang yang berarti bagimu?
Sedangkan kami tidak?
Kupikir kau dan aku adalah keluarga.
Bagiku, kau adalah kakakku yang sebenarnya,
tapi kami bukan siapa-siapa untukmu?
Eun Bok adalah...
Kau tahu siapa Detektif Choi Eun Bok, kan?
Ya.
Dia adalah salah satu dari anak-anak Lee Joon Yeong.
Oh, ya...
Detektif Cha?
Tetaplah seperti ini
Seseorang yang merugikan orang lain,
Apapun situasinya, itu salah.
Hal yang kau lakukan salah,
Kau harus menyadarinya dan
merenungkan itu.
Untuk hal-hal yang kau sudah lakukan,
Kau harus bertanggung jawab untuk itu.
Jika kau tidak mengerti kenapa itu salah
atau kenapa kau harus membayar kejahatanmu,
maka untuk Hyungmu,
Pikirkan dan lakukanlah untuk alasan ini.
Pengacara Jeong...
Tidak, Min, jika kau menghindar dari itu,
Hyungmu harus menghindar bersamamu
Untuk melindungimu Min,
dan untuk menutupi untukmu,,
Dia harus bersembunyi bersamamu
Mengatakan ini
membuat sakit hatiku sakit
tapi jika itu terjadi bukan padamu Min
atau Hyungmu
apa itu bisa membahagiakan
Di masa depan kalian berdua
apa mungkin bisa berakhir bahagia?
Bagaimana aku memahaminya dia...
berpikir bahwa Lee Joon Yeong adalah penyelamatnya?
Bagaimana kita bisa...
Bagaimana kita bisa tidak tahu apa-apa tentang hal itu?
Meski begitu, kita tidak bisa
meninggalkan Eun Bok seperti ini.
Kita harus secara resmi...
menginterogasinya.
Masa lalu adalah masa lalu.
Tidak ada bukti apapun dan aku hanya menyakiti orang yang jahat.
Jadi kenapa...
Kita tidak bisa menutupinya?
Karena aku tidak bisa mengabaikannya.
Apa ada bukti atau tidak,
kami akan terus menyelidiki kasus ini.
Dan kami akan berusaha menemukan pelakunya.
Kakakmu Lee Hyeon...
akan sangat sulit berada di tengah-tengah
idfl.me @dhika14
Aku berkunjung karena sekalian pulang.
Tidak masalah, kan?
Masuklah
Salah satu anak-anak pembunuhmu, sudah tertangkap.
Apa kau tahu itu?
Aku tidak tahu apa yang katakan
Hentikan bertindak tidak tahu malu.
Itu sangat menjijikkan.
Apa kau bisa membuangnya sekarang?
Katakan apa yang ingin kau katakan, detektif Cha.
Apa kau tahu berapa banyak orang di sekitarku terluka olehmu?
Ayahku, keluarga Lee Hyeon, Eun Bok, Petugas Perencanaan
Aku
tidak pernah membunuh tanpa sebuah alasan.
- Apa?
- Aku
hanya menyingkirkan orang-orang dewasa yang menggunakan kekerasan terhadap anak-anak mereka.
Untuk mencegah kekerasan di masa depan,
aku menggunakan kekerasan kecil
Berhenti bicara omong kosong.
Lee Joon Yeong, aku tahu masa lalumu
Aku mengakui kau memiliki masa lalu yang menyedihkan.
Tapi,
menutupi kasus kotormu,
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku merasa sepertinya aku akan muntah.
Apa yang kau inginkan?
Aku akan membunuhmu.
Tapi, aku tidak akan menembak.
Karena aku tidak ingin ada pada tingkat yang sama
seperti seorang psiko bajingan.
Karena itu, Lee Hyeon akan terluka.
Tapi, aku hanya merasa seperti aku setidaknya
mengeluh padamu
Itu sebabnya aku datang.
Lee Joon Yeong.
Aku menyukaimu.
Baiklah,
Aku tidak pernah ingin
menyingkirkanmu
Berhenti
Aku katakan berhenti!
Tidak
Apa yang harus aku lakukan padamu?
Bunuhlah aku.
Jika kau membunuhku,
bahkan jika kau menyingkirkan mayatku,
Lee Hyeon dan tim ku akan menangkapmu
Mereka akan membuktikan bahwa kau yang membunuhku
Cha Ji Ahn!
Apa kau baik-baik saja?
Apa ini?
Siapa kau sebenarnya?
Aku bertengkar karena sebuah kata sederhana dengan Cha Ji Ahn.
Ketua Tim, jangan lakukan itu.
Aku datang untuk meyakinkanmu
Jika kau masih seorang manusia,
kita akan tetap dapat berkomunikasi.
Itu sebabnya aku datang.
Tapi,
Aku tidak berpikir kau
Semua orang menatapku seperti monster
Lihatlah di cermin.
Apa yang kau lihat ketika kau melihat dirimu sendiri.
Bagaimana kau berpikir untuk datang sendirian?
Karena, hanya dengan cara itu aku akan bisa melihat
dia yang sebenarnya
Jika ada orang lain,
aku tidak akan melihat hal itu.
Bagaimana denganmu, Ketua Tim?
Apa kau tidak takut?
Aku hampir mati karena aku takut.
Tapi, aku masih merasa seperti aku harus mengatakan sesuatu.
Kita memiliki beberapa kesamaan saat ini: Menjadi agak sembrono.
Aku ingin kau menerima permintaan maaf ayahku,
tapi aku ingin tahu apa ada arti di balik sebuah permintaan maaf.
Aku berpikir itu akan gagal meminta ayahku untuk mengundurkan diri.
Aku memikirkan hal itu juga,
tapi ketika petinggi polisi pergi,
Mereka akan pergi ke salah satu perusahaan konglomerat
atau firma hukum besar,
kemudian dibina sebagai seorang penasihat.
Mereka dibayar dengan sangat baik, juga.
Itu benar.
Tidak ada bukti untuk menggunakannya secara legal.
Tidak ada cara lain tapi bagiku untuk langsung meminta maaf.
Selain itu, tidak ada lagi yang bisa aku lakukan untukmu
Hal ini tidak seperti kau bersalah pada asosiasi.
Ini baik-baik saja,
Ketua Tim.
Aku... menyukaimu.
Karena aku menyukaimu, itu baik untukku, Cha Ji An.
Aku tidur terlalu banyak, bukan?
Apa kau sudah makan?
Belum.
Kau pasti sangat lapar.
Tunggu beberapa saat.
aku akan membuat sesuatu dengan cepat.
Ini baik-baik saja.
aku sudah membuat sesuatu.
Ini bukan salahmu aku menjadi seperti ini.
Dan dalam kejadian hari itu,
itu hanya membela diri.
Tentu. Terima kasih, Min.
Tapi Min, apa kau berpikir kalian berdua bertemu lagi
itu benar-benar hal yang baik?
Lihatlah ekspresi wajah kakakmu
Apa dia bahagis setelah bertemu denganmu?
Kalian berdua terlihat mirip, tapi kau sangat berbeda.
Dan hal yang kau lakukan sampai sekarang.
Apa kau pikir dia bisa menangani itu?
Kau, kakakmu,
Tak satu pun dari kalian berdua bisa bahagia.
Kau tahu itu, kan?
[Aplikasi untuk kartu pengunjung]
Aku menemukannya.
Apa yang kau temukan?
Dua di antara orang-orang ini.
- Kau menemukan mereka?
- Ya
Eun Bok hampir  menemukan mereka.
Keduanya ada pada satu titik berada di daftar orang hilang.
Mari kita temui mereka sesegera mungkin.
Kontak informasi dan alamat saat ini.
Apa kau mengerti?
Kau mengenal orang ini.
Aku tidak mengenal dia.
Kyung Hyun Soo,
aku memahami situasimu, tapi--
Aku tidak mengenal dia.
Bahkan jika aku mengenalnya,
Apa kau tidak mengerti?
Mungkin aku pernah melihat dia sebelumnya.
Mungkin juga tidak.
Bagaimana dengan orang ini?
Siapa orang ini?
Pemeriksa Medis Lee Joon Ho.
Apa kau benar-benar tidak mengenalinya?
Entahlah
Mari kita lari bersama-sama, Hyeon.
Kau, Min, dan aku
Mari kita pergi, kami bertiga.
Kenapa kami?
Aku tahu alasan kenapa kau tidak bisa menangkapku
Karena jika kau menangkapku,
kau pasti menangkap adikmu juga.
Karena kau pikir itu adil.
Itulah kenapa kau tidak bisa menangkapku, kan?
Jadi,
Kau ingin aku pergi? Bersamamu?
Jika kau tidak melakukannya, kau akan tetap di sini dan
Kau akan menderita.
Aku tahu bahwa tidak ada alasan bagimu untuk melarikan diri,
tapi aku hanya ingin menyarankan itu.
Kau selalu bisa menangkapku. Ok.
Jika kau mengatakan padaku untuk melarikan diri,
atau apa pun, tidak peduli apapun yang kau sarankan padaku
itu tidak mempengaruhiku dengan cara apapun.
Kecuali itu bukan Min.
Jangan mengguncang dirinya. Jangan menyentuhnya.
Apa kau mengerti, Lee Joon Yeong?
Aku tidak tahu bahwa kau akan menyarankan Hyeon untuk pergi.
Bagaimana denganmu?
Apa kau tidak akan pergi juga?
Jika aku mengikutimu, Paman,
Aku akan dipisahkan dari kakakmu lagi
dan mungkin harus hidup dalam kebohonganmu, kan?
Jika aku tinggal dengan kakakku,
itu tidak akan memberikan sebuah akhir yang membahagiakan juga.
Seorang polisi membunuh superior menyamar sebagai
perampok berantai
Orang-orang ini... bahkan tidak bisa menghentikan hal semacam ini.
pekerjaan yang mereka sudah lakukan?
Kau sudah datang? duduklah.
Aku mendengar bahwa tim kami bisa dibubarkan karena
sebuah masalah, Wakil Komisaris.
Itu... ada kejadian yang kurang menguntungkan di tim mu
Sebagai Ketua Tim, aku merasa perlu untuk bertanggung jawab.
Aku akan melindungi timku tidak peduli apa.
Menggunakan semua kekuatan yang aku bisa.
Aku mengerti. aku akan memikirkan keputusanku juga.
Tapi apa kau tidak akan pulang hari ini dan
Kau memanggilku Wakil Komisaris berulang kali...
Kau tidak bisa bertindak seperti seorang anak di depan orang
yang memiliki sebagai kekuatan sepertimu.
Apa?
Menghindari kesalahan mereka...
Hanya anak-anak yang bertindak seperti itu.
Orang dewasa harus bertanggung jawab.
Permisi
Itu...
Choi Eun Bok masih tidak bicara tentang Lee Joon Yeong?
Itu yang mereka katakan.
Tapi dia segera akan berbicara
Karena...
Hyung.
Apa?
Hanya...
Aku minta maaf karena tidak tahu sebelumnya.
Ini semua salahku.
Aku kurang sebagai seorang Ketua Tim
Aku minta maaf, Eun Bok.
Aku di sini.
Bagaimana dengan makanannya?
Apa itu enak dimakan?
Apa kau ingin Noona ini membawakanmu banyak makanan?
Apa Lee Joon Yeong mengatakan sesuatu?
Mengatakan apa?
Apapun perkataannya, jangan memasukannya
ke dalam, oke?
Baiklah
Apa yang kau lakukan besok?
Aku punya banyak waktu.
Haruskah kita makan?
Menonton film, atau berjalan-jalan, menyetir?
Yah... kita bisa melakukan segalanya.
idfl.me @dhika14
Apa kau mau berfoto?
Aku tidak suka berfoto
Sebenarnya, aku juga.
Tapi, jika kau ingin mengambilnya, ambilah
Kita harus tersenyum sedikit, kan?
Mungkin saja.
Apa kau mengingatku?
Ya. Aku mengingatmu
Namamu adalah...
Kenapa?
Kenapa katamu?
Karena kau membunuh orang tuaku
Itu untukmu
Bahkan jika mereka adalah orang tua yang mengerikan,
akan lebih baik aku memiliki mereka.
Min, kenapa kau mandi begitu lama?
Aku pikir aku harus mengakhirinya,
Hyung.
Aku minta maaf
karena aku tidak bisa menepati janjiku.
Apa kau benar-benar melakukan ini?
Mari kita bersama-sama menghilang.
Kita berdua hanya menjadi beban untuk kakakku
Apa kau pikir ada sesuatu yang salah dengan kita?
Tidak
Apa yang aku tahu
jika kita berada di sini,
Kakakku akan memiliki waktu yang sulit.
Min.
Aku katakan.
Yang terakhir itu kau, Paman.
Anggap saja itu harga
Untuk memisahkan aku dari kakakku selama 20 tahun
dan membuatku membenci kakakku
Min.
Cobalah sadar.
Sadarlah kau, Min.
Selama 20 tahun,
Aku membencimu,
Aku merindukanmu,
Aku menunggumu, dan mengawasimu,
Itu yang aku lakukan selama 20 tahun
Kau segalanya bagiku.
Buka matamu, Min.
Min! Buka matamu.
Buka matamu.
Itu sia-sia saja.
idfl.me @dhika14
Jeong Seon Ho menghilang
dalam metode Lee Joon Yeong
itu seperti sebuah pembunuhan tanpa mayat.
Jadi, bagaimana dengan sidik jari Lee Joon Yeong?
Aku menyingkirkannya.
Hal-hal yang Lee Joon Ho lakukan
Aku akan memberikan keterangan saksi.
Lee Joon Ho adalah...
Aku minta maaf, Hyung.
Ahjussi.
Itu menyala! Sinyal ponsel Lee Joon Ho datang.
Cepat periksa lokasinya.
Lee Joon Ho.
Aku pikir aku harus mengucapkan selamat tinggal dengan benar.
Biarkan aku bertanya satu hal.
Sejak awal, kenapa
kau begitu terobsesi padaku?
Aku? Orang seperti apa aku?
Seseorang yang berbeda dari yang lain.
Mungkin saja,
mungkin hanya dengan satu kata itu.
Kata-kata yang aku ingin dengar dari seseorang.
Semua orang memperlakukanku dengan jijik dan menakutiku, tapi
untuk pertama kalinya dalam hidupku,
Aku pikir aku dimengerti
Itu juga, darimu sebagai seorang anak kecil.
Jika aku dimengerti sebelumnya,
mungkin saja, apa akan aku hidup sepertimu?
Aku ingin menjadi seorang anak sepertimu
Min
seorang anak yang menyerupaiku sekarang,
seperti sebuah alter ego.
Sungguh ironis.
Dari sudut pandangku, karena kata itu, hidupku
menjadi lebih menyenangkan.
Alasan kenapa aku tidak membunuhmu di sini adalah
hanya satu:
Kembalikan Min padaku
Aku harus setidaknya memiliki mayatnya
yang dikembalikan padaku
Lee Joon Yeong menghilang seperti itu.
Dan...
Kenapa kau di sini?
Aku berhenti karena aku kebetulan lewat.
Dengan cara itu, Lee Hyeon berhenti ketika melewati
rumahku tiga kali.
Untuk yang ketiga kalinya,
Aku akan pergi ke suatu tempat untuk sementara waktu.
Kemana?
Dan, Lee Hyeon menghilang juga.
Satu Tahun Kemudian
Ji Won, apa hasil DNA untuk kasus Yangjae-Dong sudah keluar?
Ah, aku akan menghubungi mereka.
Kau harus melakukannya lebih awal, Junior.
Itu benar, Junior.
Tim kami hampir tidak selamat.
Berkat usaha Ketua Tim
Hyung.
Apa kau tidak sibuk?
Bukankah kau datang terlalu sering?
Benarkah?
Aku hanya mampir dalam perjalanan pulang.
Kerja bagus, mampir.
Kerja bagus, mampir dalam perjalan pulang.
Lain kali, kau cobalah mampir.
Baiklah, aku akan melakukannya
Jika aku mampir sekali, dua kali...
tidak, kau harus berhenti untuk yang tiga kali
Baiklah. ak akan melakukannya
Aku harus berhenti sekali lagi
Jika aku melakukan itu, Lee Hyeon akan berhenti
untuk yang ke tiga kali,
dan kemudian menghilang
Jika aku mampir sekali lagi, Lee Hyeon tidak akan
Ah... kau pasti sudah gila, Cha Ji An
Dave Ahjussi.
Tidak ada kontak dari Dave.
Apa itu cukup?
Oh, itu terlihat enak
Ini tidak enak.
Itu sebabnya kau tidak memakannya.
Aku akan memakannya untukmu
Itu berarti jangan makan itu.
Apa ini tidak enak.
Tapi, kenapa kau selalu membaca surat kabar Amerika?
Aku benar-benar penasaran.
Dia ingin pamer
Ah, kau tahu...
Apa yang harus kita lakukan untuk menu makan malam hari ini?
Haruskah kita makan Galbi?
Ah, kau makan dakgalbi terakhir kali!
Lalu, bagaimana usus dengan banyak mie?
- Aku ikut
- Ikt
Ayo kita pergi
Tambahkan soju!
- Tidak, kau tidak boleh!
- Hei!
Setidaknya kita harus minum satu gelas.
Ada hari-hari ketika yang tempat biasa
tiba-tiba terasa asing.
Hari-hari itu, ketika aku kesepian,
Aku memikirkanmu, Lee Hyeon
Apa itu kau?
Ya, aku dia
Jika kau melihatnya seperti itu,
kita bertemu karena Lee Joon Yeong
Anak-anak yang baik kehilangan ayah mereka
dengan cara yang sama karena Lee Joon Yeong.
Sekarang aku memikirkannya lagi, bahkan dalam situasi terburuk,
Ada hal-hal baik yang terjadi.
Semenjak kita bertemu satu sama lain.
Tetapi jika kita
tidak kehilangan nenek moyang kita karena Lee Joon Yeong.
Jika hal semacam itu tidak terjadi pada kita,
Lalu, apa akan kita akan bertemu?
Menurut pendapatku,
Aku pikir kita masih akan bertemu.
Misalnya, seperti ini.
Aku pikir aku menyukaimu saat pertama bertemu
Lalu, kau mungkin akan berkata,
Pergilah dari hadapanku
Dan di sampingmu,
mungkin akan ada seorang adik yang tampan
Dan kita semua tumbuh dewasa dengan cukup baik.
Apa kalian sedang menonton film?
Itu pasti menyenangkan.
Bagiku, bersamamu dan bersama dengan adikmu,
Aku akan berteman baik denganmu dan adikmu
- Tapi bagaimana dengan subtitlenya?
David!
Dari waktu ke waktu, kita akan memiliki tamu.
David. Apa kau baik-baik saja?
Itu seberapa baik kita ketika bersama.
Benarkah?
Hey, itu...
Tidak mungkin.
Kau datang terlambat.
Meskipun rincian akan dikenali dengan otopsi.
Dengan pemeriksaan visual, aku menduga penyebab kematian
adalah luka di bagian belakang kepala.
Melihat bahwa pelakunya mengikat tangan bersama-sama,
pelakunya merasa bersalah terhadap korban dan
menghormati korban. Itu berarti mereka tahu--
Itu jelas! Bagaimana kau bisa masih menjadi seorang
brengsek yang kasar?
Hyung, aku merindukanmu.
Kau cukup dewasa untuk waktu yang singkat, bukan?
Aku hanya bisa melihatmu menjadi seorang brengsek
yang kasar bakatmu
Kau sudah bangun?
Kakakmu di sini dan baru saja pergi beberapa saat yang lalu.
Dia bersamaku cukup lama, jadi dia bisa
pergi mengunjungi rumah.
Kau masih hidup.
Ini sebuah hadiah dari dia.
Identitas barumu...
Sepertinya
Sebagai siapa aku akan menjalani hidupku ...
Dia memberitahuku untuk memilihnya, bukan?
Membayar untuk kejahatan yang aku lakukan
seperti yang seseorang katakan...
dan hidup seperti kakakku, atau
hidup seperti kau tersembunyi.
Tidak cukup hanya mengatakan aku minta maaf, kan?
Itu benar.
Bahkan jika kita berkelahi,
itu masih belum cukup.
Aku ingin mengalahkanmu
"Apa yang terjadi, apa yang kau lakukan dan di mana",
aku ingin menanyakannya tapi
Kau akan memberitahuku untuk jangan menanyakannya, kan?
Apa kau mengejar Lee Joon Yeong?
Aku harus mengejarnya.
Kau memakai kalimat yang akan datang
Ya.
Aku masih mengejarnya.
Setelah Lee Joon Yeong menghilang,
Aku teringat sesuatu.
Apa itu?
Apa yang dia  katakan padaku
Seperti apa kau jika sudah dewasa nanti,
apa kau ingat?
Kau bisa menjadi seperti apa yang kau inginkan.
Kau bisa menjadi seseorang sepertiku, juga.
Atau kau dapat menjadi kebalikan dariku
Bukan hanya ada satu pintu.
Kau pergi melalui bagian depan atau,
melalui pintu belakang
Apa kau...
Mengerti apa yang aku katakan?
Apa yang dia katakan?
Itu tidak terlalu penting.
Lee Joon Yeong.
Aku sedikit kasihan padamu
Namun, aku tidak akan memahamimu atau
memaafkanmu juga
Sekarang apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan kembali ke Tim?
Atau kau akan menghilang tanpa mengucapkan sepatah kata?
Jika begitu, kau bisa pergi selamanya dari sini.
Tidak
Aku membiarkanmu pergi dengan mudah.
Kau merindukanku?
Ya.
Sangat?
Pilihan...
idfl.me @dhika14
Hyeon.
Sekarang aku akan menghilang.
Lalu, kau kerjarlah aku
Jangan menyerah dan
temukan aku
Jangan khawatir.
Di mana pun kau bersembunyi,
Aku pasti akan menemukanmu.
Terima kasih sudah setia menggunakan sub dari saya^^
~Sampai jumpa di drama-drama yang lainnya~