Timing and Subtitles by The Profilers @ viki
Alih Bahasa Oleh  JLOVA  @LDKSubber
Ayah, kau memanggilku?
Episode 2
Iya.
Hyeon, duduklah.
Mulai dari sekarang ...
kita akan tinggal di sini.
Orang-orang pikir Kau telah pergi belajar ke luar negeri.
Orang-orang sekarang berpikir Kau tak di rumah, di Korea.
Satu-satunya solusi yang bisa Aku pikirkan adalah ini.
Aku harus melindungimu dari dunia dan melindungi dunia darimu ...
Um ...
Baiklah, Mengenai pelajaranmu, lakukanlah dengan Ayah.
Kita akan mulai dari awal.
Bagaimana dunia ini dan bagaimana orang normal menjalani hidup mereka,
kita akan perlahan-lahan mencari tahu tentang semua itu.
Apakah ayahmu
mempercayaimu?
Ada anak-anak yang cantik sejak lahir.
Lainnya mengatakan "cantiknya," "sangat cantik," berpikir bahwa anak itu cantik.
Ada anak-anak yang bodoh sejak lahir.
dan ada orang-orang yang menjadi bodoh karena orang lain menyebut mereka bodoh, sangat bodoh.
Dan juga ...
ada orang-orang yang disebut monster sejak lahir.
Orang melihat mereka sebagai monster,
menyebut mereka monster,
sehingga mereka menjadi monster.
Bagaimana ayahmu memanggilmu?
Bagaimana dia melihatmu?
Apa Kau tak penasaran tentang apa yang Aku bicarakan dengan orang itu?
Apa Kau tak penasaran tentang janji yang aku buat?
Ayah, Kau harus menanyakannya kepadaku.
Sebelum memanggilku monster.
Sebelum mengunciku di tempat seperti ini!
Kau harus bertanya!
Aku tak melihatmu seperti itu.
Aku ingin melindungimu.
Tidak.
Aku
ingin kau tumbuh dengan baik.
Tidak.
- Apa itu perlu?
- Ini semua strategi.
Jika kita membiarkannya sekali, itu akan terus terjadi untuk kedua atau ketiga kalinya.
Hyung, apa kau di sana?
Hyung, bermainlah denganku.
Hyung!
Aku gelisah apakah Kau datang hari ini atau tidak.
Benar-benar ...
Aku tak tahu ternyata akhirnya kau menjadi gila, tapi karena Kau menunggu kami ...
Apa itu? Buang itu!
Buang itu!
Kenapa Kau seperti ini?
Aku tak dapat menemukan denyut nadinya.
- Apakah dia mati?
- Aku tidak tahu.
Sepertinya dia bernapas tapi aku tidak bisa menemukan denyut nadinya!
Cepat!
Hei, Kalian berdua harus membantu juga.
Oke.
Dia tidak mati, kan?
Dia tak akan mati hanya karena dia melakukan itu pada lehernya.
Perdarahannya tak banyak.
Nadimu benar-benar tak berdetak, Bagaimana Kau bisa melakukan itu?
Itulah salah satu rahasiaku, Sejak aku lahir, tak mungkin mendeteksi nadi ini.
Hal ini bisa disebut mutasi anatomi.
Itu benar-benar keren. Apa Kau punya rahasia lain?
Aku punya rahasia yang sangat besar yang tak seperti ini.
Kau duluan. Sekarang giliranmu.
Sekarang, Apa rahasiamu?
Ayo kita minum secangkir teh.
Bagaimana Hyeon?
Kau tak akan pernah bisa melihatnya lagi.
Tak seorang pun bisa.
Ayah!
Ada apa?
Yi yah!
Orang jahat ke sini untuk membunuh kita.
Hei!
Ayah!
Timing and Subtitles by The Profilers @ viki
Alih Bahasa Oleh  JLOVA  @LDKSubber
hari ini, Aku kehilangan ayahku
dan adikku menghilang.
Min!
Min! Min!
Dan sebuah lubang muncul dalam ingatanku.
Kau tak ingat apa-apa?
Tidak.
Bukan tentang insiden itu.
Apa Kau tak ingat apapun yang terjadi sebelumnya?
Aku tak tahu apakah ini sementara ataupun ingatanmu tak akan pernah kembali
tapi satu hal penting adalah kau tak perlu memulihkan ingatanmu.
Kita bisa meninggalkannya secara alami.
Sejujurnya, ada sesuatu yang Aku ingat.
Ku pikir anakku
adalah seorang monster.
anak seperti apakah diriku,
apa yang telah Aku lakukan
sampai ayahku memanggilku seorang monster?
Itu benar.
Anak seperti apakah diriku?
Aku ingin bertemu dengan orang yang mengenalku saat itu.
Tapi semakin aku memikirkan hal itu, hanya ada satu orang.
Waktu itu, apa yang kami bicarakan?
Beberapa bagian telah terlupakan, beberapa bagian telah terhapus, dan beberapa bagian telah berubah.
Ingatan seperti itu.
The Memory of the Murderer
Terakhir, karena buku yang Kau rilis di Korea
apa Kau punya sesuatu untuk dikatakan pada pembaca bukumu di Korea?
Dapatkah Aku berbicara tentang sesuatu yang bersifat pribadi sebelum itu?
Tentu saja, dalam artian bahwa Kau akan mempublikasikannya.
Aku sangat ingin mempublikasikannya.
Orang ini yang pertama kali bercerita tentang konsep "masa kritis" dalam perkembangan.
Konsep "masa kritis" berlaku untuk semua hewan.
Waktu saat otak tumbuh dan berkembang sepenuhnya.
Dan Aku menyebutnya dengan waktu untuk memutuskan nasib.
Jika orang itu masih hidup, aku ingin bertemu dengannya lagi.
Ada yang perlu kami bicarakan.
Apa itu cinta pertamamu?
"Aku mencoba untuk memulihkan ingatan pembunuh".
Itu sebabnya aku mengiriminya pesan.
Karena Aku tak bisa menemukannya, dia harus datang mencariku lebih dulu.
Mungkin, orang yang memulai kembali cerita yang telah berakhir itu
bukan dia
tapi Aku.
I Remember You
Oh, aku sangat lelah.
Hei, cewek nakal!
- Kau mengejutkanku!
Apa ini sebuah rumah atau tong sampah?
- Apa Kau membawa lauk?
- Ya.
Aku mencintaimu, Bibi.
Kau tahu bahwa aku sangat mencintaimu, kan?
Ya ampun!
Tapi apa itu hanya kimchi?
Aku kecewa.
Kau tahu bahwa Aku spesialis dalam memberikan sesuatu dan mengambilnya kembali, kan?
Itu tak hanya spesialisasi.
Ini terlihat lezat.
Aigoo
- Masukkan ke dalam kulkas.
- Oke,
Apa Kau sudah mau pergi?
Aku orang yang sibuk.
Bajingan itu muncul.
Bajingan itu? Siapa?
Kau kenal bajingan itu. Lee Hyeon.
Lee Hyeon.
Orang yang Kau untit itu?
Terdengar buruk saat Kau mennyebutnya menguntit.
Mari kita ulang kata-kata itu seperti ini: Seorang bajingan yang Aku lacak dan awasi.
Apa dia mengenalimu?
Mengenaliku? Tidak mungkin..
Aku tak pernah menyesal tak belajar keterampilan penalaran verbal seperti sekarang ini.
Aku tak tahu banyak tentang kosakata yang bisa digunakan untuk menggambarkan bajingan itu.
Aku rasa Aku tahu.
Ini seperti apa yang tak bisa aku jelaskan
sebagaimana kotornya rumahmu.
Itu benar.
Jadi apa yang akan Kau lakukan?
Apa maksudmu? Untuk saat ini, Aku harus mengawasinya.
kenapa kau tak bicara saja dengannya?
Aku tak tahu apakah dia teman atau musuh.
Satu-satunya hal yang Aku tahu pasti adalah,
dia satu-satunya penghubung kita dengan Lee Joon Yeong.
Kau masih memikirkan tentang Lee Joon Yeong?
Aku sangat lelah. Aku akan mati.
Terima kasih telah setuju dengan wawancara.
Lee Joon Yeong.
Pertemuan pertama ayahku dan Lee Joon Yeong.
Kau tak perlu menjadi sangat gugup.
Aku tak akan membunuhmu di sini.
Kau membunuh Ayah pada akhirnya.
Lagi pula, Lee Joon Yeong.
Di mana Kau sekarang?
Timing and Subtitles by The Profilers @ viki
Alih Bahasa Oleh  JLOVA  @LDKSubber
Kami sedang berpatroli.
Tunggu, bukankah dia orang ini?
Seperti yang Kau lihat, selain dari trauma benda tumpul pada wajahnya, obat dalam jaringan tubuhnya dan cara kematian sama persis ...
dengan korban kasus Bangbae-dong.
Kau pergi untuk menyelidiki TKP.
Apa Kau merasakan ada sesuatu yang tak biasa?
Mungkin sesuatu seperti tanda?
Tanda?
Aku telah memberitahumu sebelumnya tentang si brengsek yang menerobos TKP kita..
Sebentar.
Ya, ini adalah Cha Ji An.
Apa? Dia muncul?
Terima kasih.
Aku akan pergi.
Bajingan tak tahu malu ini muncul di TKP Bangbae-dong.
Bingo! Aku tangkap kau!
Ceritakan lebih banyak lagi tentang si brengsek itu nanti. Itu menyenangkan.
Hubungi Aku ketika tekanan darahmu turun.
Ketika Kau mendengar tentang orang ini, tekanan darahmu akan meningkat.
Bekerja keraslah.
Ini adalah tandaku.
Aku ingin melakukannya seperti ini, hyung.
Itu cukup bagus.
Tak mungkin, apa Min benar-benar masih hidup?
Jika tidak, bisa jadi ini karya seseorang yang mengenal Min, atau yang mengetahui tentang kisah kami?
Sebuah paku yang dipaku baru-baru.
Tak ada area pada wallpaper yang telah memudar.
Furniture dan selera desain interior ini tidak cocok dengan selera lukisannya.
Kalau begitu itu dipilih oleh orang lain, atau diterima sebagai hadiah.
Sebuah hadiah ... dari pembunuh?
Kau benar-benar tertangkap hari ini.
Dimana dia?
Pokoknya, pasti ada alasannya mengapa dia datang ke TKP.
Timing and Subtitles by The Profilers @ viki
Alih Bahasa Oleh  JLOVA  @LDKSubber
Apa yang dia cari?
Sekarang saat Aku melihatnya lagi, aku sepertinya pernah melihat itu sebelumnya di suatu tempat.
Jadi, hanya dengan satu gambar ini, kau ingin aku mencari tahu siapa pelukisnya?
Hyung, bukankah Kau mengatakan bahwa Kau memiliki koneksi di dunia seni?
Itu benar, aku mengatakan itu, tapi ...
Ini adalah Korea.
Bahkan jika kita berada di kelas yang sama,
di Amerika, kita bicara secara informal, Tapi tetap saja, aku ini Hyungmu.
Korea adalah masyarakat yang berpusat pada usia. Ada yang disebut dengan bahasa formal.
Ada kemungkinan bahwa artisnya anonim.
Dalam hal ini, setidaknya kita harus menemukan jalur distribusi, pemilik galeri, dan pembelinya.
Baik, bicara saja dalam bahasa Korea. Itu lebih baik.
Sudah terlalu terlambat.
Sekarang, mereka pasti telah menemukan tandanya, atau pembunuhan ketiga seharusnya telah terjadi. Mengapa tak terjadi apa-apa?
Pembunuhan? Apa Kau mengejar para pembunuh di sini juga?
Aku meminta kerja samamu, Profesor. Senang?
Haruskah Aku bekerja sama?
Itu benar. Kau kenal Jeong Soo Yeong, kan?
Jeong Soo Yeong adalah seorang profesor di sini. Ketika dia mendengar Kau ada di Korea, dia bertanya apa Kau bisa memberi kuliah.
Jadi aku berkata, "Apa Kau benar-benar berpikir dia akan melakukannya?
Baik, aku akan melakukannya.
Baik? Ada masa ketika kau baik-baik saja?
Katakan padanya bahwa dia beruntung, Aku setuju untuk melakukannya karena Aku menyesal tak setuju untuk bekerja sama.
Aigoo, apa yang kita lakukan di sini?
Ku pikir Aku punya percakapan denganmu sekarang,
tapi Aku tak tahu apa yang sedang kita bicarakan.
- Apakah kita pernah mampu berkomunikasi?
- Apa?
Hubungi Aku ketika Kau menemukannya.
Seperti yang Aku katakan, menemukan seseorang dengan hanya satu gambar ...
Aku ingat Kau berhutang banyak padaku.
Kau harus membayarnya ketika Kau punya kesempatan untuk membayarnya.
Mari kita gunakan bahasa formal saja!
Dengan korban pertama dan kedua, ia menggunakan dua hp tak terdaftar yang berbeda.
Dan juga, penangkap sinyal hp mereka diblokir, sehingga tak mungkin melacak mereka.
Kami sedang hati-hati mencarinya di antara orang di sekitar korban,
tapi tak ada yang kami bisa tunjuk sebagai tersangka.
Sama dengan hasil forensik. Aku pikir dia orang yang benar-benar akrab dengan penyelidikan forensik.
Kita masih belum mendapatkan jawabannya atas permintaan kerjasama?
Apakah Kau gagal untuk memenangkan dia dengan penampilanmu?
Aku belum menggunakannya.
Apa yang kalian pikir akan terjadi dalam otak kita ketika kita melakukan kejahatan?
Mari kita ambil contoh, pembunuhan untuk uang asuransi, yang umum terjadi di Korea.
Suami membutuhkan uang karena kegagalan bisnis dan perjudian.
Dia memutuskan untuk membunuh istrinya.
Dia mengambil asuransi atas nama istrinya dan bertanya-tanya metode apa yang sempurna untuk pembunuhannya.
Dia mencari internet dan khawatir tentang hal itu, lalu membuat rencana yang sempurna.
Sekarang, ia hanya perlu melakukan tindakan.
Ini adalah apa yang dikatakan amygdala (bagian dari otak) :
"Rencanaku sempurna, jadi Aku tak perlu khawatir".
Ini ditanggapi oleh orang tersebut,
Jika Aku punya uang itu, Aku bisa membayar hutang, dan hidupku akan berhasil.
menurut kalian apa yang mungkin dikatakan oleh anterior cingulate cortex? (bagian dari otak)?
Hentikan Aku! Hentikan Aku! Hentikan Aku!
Minggir dari jalan!
- Jawabannya adalah?
- Apa?
menurutmu apa yang mungkin dikatakan oleh anterior cingulate cortex?
Bukankah Kau meluncur sampai sejauh ini untuk menjawab pertanyaan itu?
Anterior cingulate cortex ...
akan setuju bahwa itu adalah hal baik.
Salah. Jawabannya tidak setuju.
Namun, itu tidak setuju karena takut, khawatir tertangkap.
Terakhir namun yang paling penting, korteks orbitofrontal (bagian dari otak) mengambil alih,
"Kedua pendapat valid, tapi aku akan mengambil sisi ini."
Daripada mendengarkan suara hati nurani yang lemah,
dia lebih mendengarkan suara kehendaknya yang kuat.
Sekarang, rasionalisasi otak berakhir. Berikutnya adalah ...
Melakukan kejahatan.
Kematian!
Dari sudut neurofisiologi,
Saraf pusat mengendalikan represi,
dan neuron pada ...
- Bajingan Ini!
Tak bisa menghentikan keinginannya untuk melakukan kekerasan.
Bagaimana Kau bisa menghukumku begitu lama untuk hal itu?
Pendidik harus memiliki pikiran yang terbuka. Hal ini tak seperti itu, kan?
Kau makan dari pajak. Bukankah seharusnya Kau mengejar penjahat?
Apa itu hal yang benar jika kau mengikutiku dengan santai?
Aku tak mengikutimu.
Aku kebetulan mendengarmu memberikan kuliah khusus dan Aku kebetulan ...
berada di daerah sini. Kau benar! Aku mengikutimu.
- Kenapa kau melakukannya?
- Karena Aku perlu kerja samamu
- Hanya itu saja?
- Bagaimana jika bukan itu saja?
- Aku pikir Kau punya motif tersembunyi.
- Motif tersembunyi apa?
- Ingat ...
- Kau ingat?
Tentu saja tidak, kesanmu benar-benar samar.
Huh, dasar brengsek! Sudah cukup dengan itu!
Tolong bekerja samalah dengan baik, ya?
Jika Kau mengungkapkan identitasmu terlebih dahulu.
Identitas ... Ini berlebihan.
Ah, baiklah. Jadi ...
Identitasku adalah ...
Aku adalah penggemar! Penggemarmu!
Apa-ku?
Katakanlah Aku menjadi penggemarmu setelah membaca bukumu dan menonton wawancaramu.
- Mari kita bekerja sama anggap saja kau memberikan pelayanan pada penggemarmu, ya?
- Aku tak mau!
- Jangan seperti itu dan ayo kita lakukan
- Tidak
- Pikirkanlah selama tiga detik?
Tidak! Tidak! Tidak!
Kenapa dia sok susah didapatkan begitu? Dia juga akhirnya akan melakukannya.
Hei!
Aku tahu kau pergi ke TKP Bangbaedong diam-diam.
- Apakah Kau menemukan sesuatu?
- Ini pembunuhan yang direncanakan.
Bukankah kita semua tahu itu?
Bangbaedong dan Dowhadong keduanya memiliki bunga ungu.
Aku telah mencari semua toko bunga di sekitarnya tapi aku tak bisa menemukan orang yang membeli bunga ini.
Kau datang!
Warna ungu kadang-kadang digunakan untuk mengekspresikan kesedihan atau kematian.
Para wanita mungkin tak tahu pintu apa yang baru saja dibukanya saat itu.
Itu muncul dalam "Rain Shower" Karya Hwang Sun Won.
Gadis yang mati seperti warna ungu atau sesuatu seperti itu.
Aku menduga ini dari Mitologi Yunani.
Dewa matahari Apollo dan Dewa Angin Barat Zephyr mencintai Hyacinth pada waktu yang sama.
Dan Hyacinth meninggal karena kecemburuan mereka.
Bunga ungu itu bermekaran di tempat di mana darahnya terendam.
Bunga ini, Hyacinthus.
Perempuan meninggal karena laki-laki. Apakah itu mitologi,
masa lalu atau bahkan sekarang.
Hyacinthus adalah seorang pria, anak laki-laki.
Benarkah?
Yah, bahkan laki-laki ada di antara mereka sendiri...seperti itu ...
Apapun itu,
Untuk menyimpulkannya, pelaku, tidak ku pikir
ini bukan ketidaksengajaan.
Tapi direncanakan
dengan tujuan untuk membunuhmu.
Dan kemudian?
- Apa lagi yang Kau temukan?
- Tidak ada
- Tidak ada?
Kita tak bisa melihat polanya hanya dengan dua mayat.
- Bagaimana dengan kasus ketiga, belum terjadi?
- Belum!
Untungnya.
Berdasarkan siklus, kejahatan seharusnya terjadi dalam beberapa hari. Jadi, kenapa tidak terjadi?
Apa Kau sedang menunggu orang lain mati?
Semakin banyak mayat, semakin banyak informasi yang kita dapatkan.
Dasar monster ...
- Aku punya hipotesis.
- Apa itu?
- Hal ini hanya hipotesis.
- Aku benar-benar menyukai hipotesis.
- Saat Aku pergi ke TKP
- Saat Kau menerobos TKP
Ada sesuatu yang tidak aku mengerti.
Berdasarkan hasil forensik, penyebab kematian pada kasus pertama adalah sesak napas.
Selain tanda pencekikan, tidak ada tanda lain pada tubuhnya.
Berdasarkan hasil forensik, ada jejak suntikan yang dicurigai dilakukan oleh pelaku. Tapi kenapa?
Tapi kenapa dia menggunakan metode ini?
Psiko? Karena dia orang cabul?
Kesimpulanku adalah bahwa pelaku tak ingin meninggalkan tanda apapun pada mayat.
Dia ingin memiliki mayat yang tak ternoda.
Tapi ..
keduanya adalah kasus yang sama, kematian oleh sesak napas dan tanda pencekikan.
Tapi dia menggunakan kekerasan pada korban kedua di Dowhadong, kenapa?
Dia tak bisa menahan kemarahan sesaatnya.
Timing and Subtitles by The Profilers @ viki
Alih Bahasa Oleh  JLOVA  @LDKSubber
Tingginya hampir sama, berat badan, serta fitur wajah dan suasana yang mirip.
Dia mungkin memotong rambutnya baru-baru ini.
Ini tidak masuk akal.
Dia menggunakan kekerasan hanya karena rambut?
Ted Bundy membunuh wanita yang tampak mirip dengan tunangannya.
Pelaku ini juga memiliki panutan.
Pelaku membunuh beberapa orang. Tapi di kepalanya,
dia mengulangi pembunuhan yang sama pada satu orang
Ini adalah tanda dari Bangbaedong.
Indikasi untuk pembunuhan kedua.
Contohnya, seperti pembunuh Zodiac, dia menantang kita untuk menyelesaikannya.
Keyakinan dan keberaniannya itu adalah ejekan pada pihak yang berwenang mengivestigasi.
Dan ejekan pelaku itu tepat.
Kita bahkan tak tahu ini adalah kode apalagi untuk memecahkannya.
Tak seorangpun.
- Kode apa itu?
- Itu adalah ...
Itu disebut "Semaphore." Itu adalah sejenis tanda yang digunakan oleh para pelaut.
Tanda perdamaian berasal dari ini,
dan itu digunakan oleh The Beatles sebagai penutup album mereka. Menggunakan kode ini sebagai titik awal, dia memanipulasi itu beberapa kali.
tapi itu sebenarnya kode yang sederhana.
Jika Kau memecahkan kode berdasarkan ini, Kau akan mendapatkan N 37.541506, yang merupakan lintang.
Baris berikutnya dimulai dengan 2 sehingga menunjukkan bujur.
Frase seperti "kepalamu adalah aksesori" itulah yang pas sekarang.
Brengsek itu...
Pasti ada pesan yang sama di TKP kedua.
Ini bisa menjadi kode yang mirip atau sama sekali berbeda.
Kita harus menemukannya.
Yang paling penting adalah di mana pelaku menemukan wanita pilihannya?
Uh, mencari mereka di jalan-jalan atau di klub?
Tidak?
Kita perlu menemukan tempat yang biasa dikunjungi korban pertama dan kedua.
Di mana mereka mungkin telah terdaftar seperti rumah sakit, spa atau perencanaan pernikahan.
Dia memerintahkan kita menemukan wanita yang berbagi karakteristik umum,
ada kemungkinan besar bahwa dia mungkin menggunakan metode tersebut. Dan juga ...
Bagaimana tentang catatan masa lalu?
- Catatan masa lalu?
Catatan masa lalu? Mungkin ada kasus yang belum terpecahkan!
Otakmu berputar sekecil ukuran sebuah mata pasir.
- Berputar apa?
Otakmu.
Apa itu benar?
Kenapa aku tersenyum?
Maaf.
Kita juga perlu melihat apakah ada kejahatan di masa lalu yang melibatkan pola karakteristik korban yang sama.
Jika kita beruntung, kita bisa menemukan kesalahan dalam
kejahatan masa lalu pelaku.
Oke, masuk akal.
Aku tak benar-benar ingin mendengarkan si brengsek itu,
tapi ... Ayo kita pergi!
Kalau begitu, Cha Ji Ahn harus mencari tahu tentang tanda itu,
Eun Bok harus menemukan daftar dari mana korban dipilih, dan Seung Hoon harus melacak kasus yang belum terpecahkan.
Dan untukmu sunbae, terus periksa telepon tak terdaftar dan kendaraannya serta
kesaksian saksi mata.
Eh, aku benar-benar tak ingin mendengarkan si brengsek itu.
Uh, cepat ayo kita bergerak.
Apa ada sesuatu yang bagus terjadi di kamar kecil?
Di sana, di belakang kita.
Dalam perjalananku ke sini, Aku mendengar seseorang mengatakan bahwa Kau dan Aku adalah ibu dan anak,
dan orang lain mengatakan bahwa kita pasangan, dengan wanita yang lebih tua berselingkuh dengan pria yang lebih muda, Mereka berdebat tentang hal itu.
Aku masih harus terlihat baik-baik saja. Haruskah aku pergi memberitahu mereka?
Bahwa kita ibu dan anak.
Bahkan jika Kau bukan anak biologisku, memang benar Kau adalah anakku.
Mereka sudah berpikir kalau kita seperti itu.
jadi bagaimana kalau kita membuatnya tampak lebih meyakinkan, Nona Hyeon Ji Soo?
Kau sangat sombong, Lee Hyeon.
Kenapa kau melakukan ini? Ini di tengah-tengah semester,
tapi Kau datang ke Korea dengan tiba-tiba tanpa menyelesaikan perkuliahanmu.
Dan investigasi khusus tentang apa ini?
Aku bilang padamu kalau aku datang setelah Aku menerima email, kan?
Jadi, ini tentang email itu.
File kasus Lee Joon Yeong, yang terkait dengan kematian ayahku. Aku ingin melihatnya.
Kenapa tiba-tiba? Kau tak pernah ingin tahu tentang hal itu sebelumnya.
Oh, benarkah?
Apa ingatanmu sudah kembali?
Belum. Mereka masih berupa potongan-potongan.
Aku hanya berpikir itu adalah tugas seorang anak dan
seorang hyung yang setidaknya ingin tahu tentang hal itu.
Apa Kau percaya bahwa kasus mengenai wanita ini
terkait dengan Lee Joon Yeong? Apa itu sebabnya kau datang?
Tidak, hanya saja aku ingin melihatnya sebagai sesuatu yang berbeda.
Tak ada berkasnya.
Tak ada satupun?
Sistem polisi seperti itu.
Ini baru 3-4 tahun sejak ruang bukti dibentuk.
Sebuah file sebelum waktu itu tidak akan ada.
Aku mengerti.
Yah, tak ada yang bisa dilakukan dengan hal itu.
File kasus Lee Joon Yeong, yang terkait dengan kematian ayahku. Aku ingin melihatnya.
Tahun 1996 Kematian Lee Jong Min
Kematian Lee Jong Min
Tutupilah ... sehingga tak ada yang tahu tentang hal itu.
Mari kita berhenti di sini untuk hari ini.
Aku tak bisa mendengarnya.
Tidur.
Akhirnya, itu terjadi seperti apa yang kau inginkan.
Timing and Subtitles by The Profilers @ viki
Alih Bahasa Oleh  JLOVA  @LDKSubber
Ah, aku tertidur satu jam
Aku pasti sudah gila.
Jendelanya. Jendelanya terbuka.
Itu terbuka ketika tim forensik berada di sana selagi menyelidiki TKP,
atau itu terbuka selama kejahatan.
Sementara itu, jika angin bertiup ...
- Ya.
- Aku menemukannya!
Para korban adalah anggota spa di hotel.
Benarkah?
Apa yang dikatakan orang itu benar.
Aku hampir benar-benar menyukai orang itu.
Menyukai dia atau tidak, lakukan apapun yang Kau inginkan, tapi pergilah setelah rapat.
Jika pelaku bekerja di spa, dia bisa bersembunyi.
Kau melakukannya dengan baik Min Saeng Joo.
Halo.
Aku datang untuk menemukan bukti untuk menangkap orang yang membunuhmu,
jadi tolong jangan salah paham tentang apapun dan bantu aku.
Aku menemukan tandanya..
Aku meneleponmu berulang kali tapi Kau tak menjawab.
Aku memberitahumu bagaimana cara untuk memecahkan kode itu.
Ini agak aneh.
Apa yang aneh tentang hal itu?
N.37.30364.E126
Aku mengirimnya ke tim dan mereka memecahkannya tapi
Kenapa Daebu-do?
Dia mengatakan sesuatu tentang kapal pesiar. Apa Kau pikir saat ini, pembunuhan akan terjadi di kapal pesiar?
Mungkin
Ini aneh baginya untuk berpindah ke laut setelah bermain-main di Seoul.
Aku pikir orang sepertimu, yang memiliki kapasitas otak yang besar, harus memeriksanya.
Telepon.
Koordinat lokasi.
Idiot. Lokasi Format baru saja berubah dari derajat desimal ke derajat / menit / detik.
Bagaimana dengan derajat / menit / detik?
Laporkan kembali padaku segera setelah Kau menemukan pelakunya.
Ngomong-ngomong, terima kasih.
Daebang-dong?
Yah. Dia mengatakan sesuatu tentang "derajat, menit, dan detik," yang ternyata menjadi Daebang-dong.
Wow, kita hampir pergi ke laut Daebu-do.
Aku sangat menyukai hyung ini.
Hei
Anak ini ...
Tapi kita perlu daftar nama-nama untuk membandingkan lokasi.
Bahkan jika staf di spa terkait dengan hal ini,
itu prioritas kita untuk mencegah serangan ketiga, bukankah begitu?
Kau telah bekerja keras.
Apa yang membawamu kemari?
Bisakah aku bertemu supervisor?
Tapi memberikan informasi pelanggan ..
Apakah Aku harus membawa surat perintah dan membawa wartawan untuk menyebabkan keributan?
Sunbae
Kita hanya perlu mengetahui nama pelanggan yang berada di alamat tertentu.
Nona Ha Yoon Ji sesuai dengan profil profesor, dan dia berlibur mulai hari ini.
Korban Bangbae-dong dan Dohwa-dong pergi berlibur satu hari sebelum pembunuhan mereka.
Kirim nomor teleponnya. Aku akan terus menghubunginya.
Aku akan menemuimu di sana.
Iya.
Jawablah, tolong jawablah.
Wanginya harum. Terima kasih.
Halo?
Ha Ji Yoon?
Ya, siapa ini?
Aku punya permintaan. Hal ini mungkin terdengar aneh, tapi tolong jawab secara alami seolah-olah aku temanmu.
Ini adalah Petugas Cha Ji Ahn dari kepolisian.
Apa ada masalah?
Kau tidak sendirian kan? Apa kebetulan, Kau telah menerima bunga ungu?
Tidak mungkin ...
Oke, baiklah.
Oke.
Kamarku sangat gelap, lampunya tidak mau menyala.
Tapi keluargaku suka mengunjungi kamarku.
Suatu waktu di kamarku, Ayahku..
Hyeon.
Apa Kau ingat saat aku memberitahumu bahwa aku ingin tahu akan menjadi orang dewasa seperti apakah dirimu?
Aku ingin tahu ... akan menjadi orang dewasa seperti apa dirimu.
Aku ingin melihatnya.
Saat Kau mendengarkan ini, Aku akan pergi dan menepati janji kita.
Aku mungkin sudah berada di sisimu.
♬  Tolong lindungi dirimu sendiri sebelum Kau memudar ♬
♬  Ketika akan kesulitan, ingatlah Aku ♬
♬  Aku mohon bagimu untuk berhenti dan luangkan waktu ♬
♬  Aku harap Kau akan melihatku ♬
I Remember You
Pembunuh berantai? Ini jadi terlalu besar ...
Jika memungkinkan, Aku ingin menyingkirkannya dengan tanganku sendiri.
- Apa Aku harus melakukan itu?
- Apa?
Ayahku meninggal, Kebenaran tentang kematian ayahku adalah..
Kau mungkin berpikir bahwa Kau berada di atas orang lain. "Tolong kenali Aku." "Tolong anggap Aku sebagai seseorang yang hebat."
Haruskah Aku ... membunuhnya untukmu?
Kau datang?
"Kau datang?"
Jangan perlihatkan wajahmu di depanku di sana dan di sini tanpa peringatan.
Bicaralah denganku.. ow!
Putar kepalamu. Aku kesal saat Aku melihat wajahmu.
Hei! Haha, benar-benar..
Cha Ji An, wanita itu.
Siapa identitasmu sebenarnya?