Angkatlah teleponnya.
Tolong jawablah, tolong jawablah
Halo?
Ha Yeon Ji?
Ya, siapa ini?
Aku memiliki sebuah permintaan.
Ini mungkin terdengar aneh, tapi tolong jawablah
secara biasa, seolah-olah aku temanmu.
Ini Petugas Cha Ji An dari kepolisian.
Apa yang terjadi?
Kau tidak sendirian, kan?
Apa mungkin, kau sudah menerima bunga ungu?
Oke, baiklah.
Diterjemahkan Oleh :
dhika14
Credit by :
dramatorrent.com
Satu waktu di kamarku, ayah ku
Hyeon
IDFL.ME @dhika14
Siapa yang meneleponmu?
Apakah kau ingat berkata padaku bahwa kau
ingin tahu seprti apa aku ketika dewasa nanti?
Aku ingin tahu... kau akan seperti apa jika dewasa nanti
Aku ingin melihatnya
Pada saat kau sedang mendengarkan ini,
aku akan pergi dan menjaga janji kita
Aku mungkin sudah berada di sisimu
Angkat tanganmu.
Laporkan seperti yang aku janjikan. Kita menangkap pelakunya
Terima kasih padamu, kami mengehentikan kejahatan yang ketiga
Sampai jumpa lagi, Lee Joon Yeong.
Pelakunya, tiba-tiba... bukan
Itu persis seperti yang kau perkirakan
Pelakunya adalah Yang Seung Hoon. aku melihat
bahwa kau adalah Direktur sebuah perusahaan.
Dari Il Sang Grup keluarga dari empat orang putra
dan seorang putri, kau adalah anak keempat.
Kau adalah salah satu dari generasi kedua chaebol,
seperti yang aku lihat di drama.
Kakekmu adalah anggota parlemen keempat Yang Jeong Geun.
Dan saat kau menjalankan sebuah perusahaan di Cina.
Kau memiliki pengalaman menjadi seorang pendayung di SMA
Mendayung dengan perahu, kan?
Sepertinya kau memiliki sejarah yang cukup dengan penyelidikan.
Aku melihat kau memiliki beberapa penyerangan
dengan cedera dan pelanggaran lalu lintas.
Lebih tepatnya, itu semua setelah penuntutan.
Apakah aku benar?
Benar. Hukum itu sangat bermurah hati untukmu.
Hukum murah hati padaku, dan aku
bermurah hati pada wanita dan kau.
Karena aku, aku menjawabmu,
bahkan tidak menggunakan hak ku untuk tetap diam.
Ini.
Tapi kau menyerang Ha Yeon Ji,
meskipun kau bermurah hati pada wanita. benar?
Bahkan jika aku bermurah hati, aku harus membela diri.
Dia yang memukulku lebih dulu dan aku membela diri.
Saling menyerang di antara orang-orang yang saling mengenal
satu sama lain atau lebih tepatnya membela diri.
Kenapa aku harus mendengar rincian pribadiku di sini
untuk hal-hal kecil seperti ini, huh?
Apakah kau seorang inspektur sipil?
Si brengsek itu
Hyung, cepatlah!
Hyung!
Itu bukan Min
Pria tidak tahu malu itu tidak mudah di tangani.
Kita harus mendapatkan bukti.
Jika dia benar-benar pelakunya, maka seperti kejahatan pertama
dan kejahatan kedua,
Dia pasti menggunakan nomor tidak terdaftar dan obat-obatan.
Kami menyisir rumah Ha Yeon Ji di dalam dan di luar seperti ikan teri.
Itu kurang dari 10 menit ketika Ji An berbicara pada Ha Yeon Jin
dan pergi.
Bahkan jika dia menyembunyikannya selama waktu itu,
mereka akan ditemukan.
Kata-kata itu..
Oh Tuhan!
Kenapa kau di sini?
Siapa kau?
David.
Apa kau mengatakan kau menghubungi pelakunya terlebih dahulu untuk mengatakan kepadanya bahwa kau sedang di jalan untuk menangkap dia?
Untuk lebih tepatnya, kami menghubungi kemungkinan korban
kejahatan ketiga, Ha Ji Yeon.
Dan karena itu, korban masih hidup.
Dan karena itu, pelakunya masih hidup juga.
- Itulah...
- Orang bodoh ini.
Apa? Siapa?
Kami.
Apa?
Bajingan itu menghina kita!
Ah, jangan salah paham.
Aku sedang berbicara dengan diriku sendiri.
Kalian lupa betapa bodohnya wanita itu
Aku menyalahkan diriku, yang tidak menceritakan kepadanya sebelumnya.
Tidak ada yang harus di marahi
Profesor Lee.
Yeah, kau mengutuk pada dirimu sendiri, pantatku!
Yah! Orang ini atau apa pun, bawa keluar bajingan ini!
Beraninya kau menunjukkan wajah jelekmu dan mulai membual
David, David.
Untuk saat ini, tenanglah.
Hentikan dan fokuslah pada interogasi.
- Profesor Lee-
- Aku hanya akan berpartisipasi secara diam-diam ..
Aku kembali ke Korea karena penyelidikan ini.
Apa kau tidak berpikir itu memberikanku hak?
Aku ingin tahu tentang seberapa berengsek dia.
Berpartisipasilah secara diam-diam.
Ayolah, Perencana kantor!
Dokter, bagaimana Ha Yeon Ji? ini tidak seperti mengancam kehidupan,kan?
Tidak sama sekali. aku pikir luka-lukanya ringan.
Meskipun kita harus melakukan tes lebih, selain di wajah dan lehernya,
sepertinya tidak ada memer lainnya.
Syukurlah. Lalu, kapan aku bisa mendapatkan pernyataannya?
Pasien sedang mencari polisi
Benarkah?
Kau tidak akan membuat pernyataan?
Itu terjadi karena aku memukulnya lebih dulu.
Tidak ada yang harus dilakukan tentang itu.
Itu karena kau merasa dalam bahaya.
- Kau menerima panggilan dari Petugas Cha Ji An dan kau
mendengar tentang orang yang memberikanmu bunga ungu
- Bunga itu
Bunga itu... aku yang membelinya.
- Tapi ketika kau berkata di telepon
- Aku berkata aku yang membelinya!
Apa ada seseorang yang menyuruhmu?
Seseorang datang, kan?
Sepertinya dia kelihatan tidak asing atau
mungkin bukan dia.
Orang-orang pernah melihatmu bersama orang ini...
Apa benar tidak ada satu pun? Di negara sekecil Korea ini?
Bawa saksi itu lebih dulu
Apa yang aku lakukan pada tanggal 8 Mei?
Aku harus mengkonfirmasinya dengan sekretarisku
agar mengetahuinya
Aku bahkan tidak bisa mengingat apa yang aku makan
untuk sarapan pagi ini
Kau tidak asing dengan tanda-tanda bendera bahari
yang digunakan untuk kode rahasia.
Kau mengenal para korban ini juga. Kesimpulannya,
Kemungkinan bahwa kau akan berada di tempat itu
untuk memberikan kode lokasinya...
Seberapa jauh itu?
Hanya karena aku menggunakannya untuk naik perahu
dan aku kebetulan ada di sana,
Aku seorang pembunuh berantai?
Ini benar-benar sebuah investigasi yang sudah direncanakan.
Sebuah penyelidikan yang di rencanakan untuk menangkap
orang yang tidak bersalah.
Apa aku benar?
Aku tidak bisa melihatnya lagi.
Apa itu?
Bolehkah aku... membawakan kopimu?
Membawakan kopi?
Ambillah apapun yang kau butuhkan.
Ini berkas yang kau minta.
Aku membawakan ini untuk membasahi tenggorokanmu.
Oh Oh!
- Ah!
Aku minta maaf.
- Kenapa si Dave bajingan itu ada di sana?
- Itu David.
Tapi pelakunya mengatakan dia akan menggunakan
haknya untuk tetap diam pada petugas laki-laki.
Lalu apa kita harus menyeret dia keluar?
Tidak. Mari kita lihat.
Sebelum kita menyeretnya keluar,
mari kita lihat apa dia akan diusir atau tidak.
Aku trainee di Investigasi Tim Khusus.
Sesuatu yang mirip seperti itu. Aku Lee Hyeon.
Dia lucu. Sama seperti seorang trainee.
Terima kasih.
Sulit untuk mengawasinya.
Petugas Perencanaan memintaku untuk mengatur dokumen
dan menunjukkan kepadanya.
Jika tidak masalah, apa aku boleh duduk?
Jika kau merasa terganggu dengan itu kau bisa mengatakannya.
Itu...
Duduklah.
Terima kasih.
Aku minta maaf tapi aku akan menunjukkan padamu
mulai dengan yang ini.
- Tidak masalah, kan?
- Uh?
Baiklah.
Mari kita mencobanya, trainee.
Kau pasti melihat mereka seperti ini.
Mereka mengatakan bahwa mereka percaya orang yang ada di foto ini
adalah orang-orang yang kau bunuh
Setelah kau melihatnya beritahu aku jika ada seseorang
yang kau bunuh.
Tentu saja kau dapat mempertahankan hakmu untuk tetap diam
Baiklah.
Jika ada orang yang aku bunuh, aku akan memberitahumu.
Aku tidak akan menggunakan hak ku untuk tetap diam.
Dia lucu.
Itu gadis ini, kan?
Ya, itu gadis ini
Pelakunya membunuh lebih dari satu orang, tapi di kepalanya,
Dia membunuh orang yang sama lagi dan lagi
Sekarang kau dapat menyingkirkan foto itu dari meja.
Aku menjadi bad mood jika aku melihat foto gadis yang sudah mati.
Ah, begitukah?
Apa yang salah?
Bagaimana pun foto ini...
Kelihatannya Kang Ji Seon memiliki sesuatu untuk dikatakan.
Pengalaman kencan masa laluku...
Apa aku harus mengungkapkan itu juga?
Bukan seperti itu, tetapi karena kau mengetahui, Kang Ji Seon dibunuh.
Kami masih belum dapat menangkap pelaku.
Itu karena tim investigasi tidak kompeten.
Bang! kau di campakan, kan?
Apa?
Sebelum Kang Ji Seon dibunuh, dia mungkin mencampakanmu.
Kenapa kau dicampakan? Apa kau dicampakan secara kasar?
Pada akhirnya kau ingin membunuhnya?
Apa yang orang ini katakan?
Apa kau tidak ingin menjawabnya?
Lalu kau dapat menggunakan hak mu untuk tetap diam.
- Ini hanya dugaanku, tapi-
- Aku mencintai dugaan
Dia mungkin seorang wanita yang cerdas.
Jadi dia melakukan beberapa penelitian.
Pria yang dia temui entah kenapa di putuskan
Jadi orang itu membunuhnya karena dia tidak bisa mentolerirnya
karena dia mencampakan dirinya.
Itu nasib buruk, dia memilih orang yang salah dari awal.
Berbicaralah apapun yang kau inginkan.
Ini mungkin apa yang mereka sebut dengan "pembunuhan putus"
Tapi kenapa orang itu membunuh gadis itu hanya karena dia mencampakkannya?
Jawabannya adalah rasa rendah diri.
Haruskah kita melihat sejarah keluarganya?
Ayahmu Ketua Yang terkenal sebagai playboy.
Menurut rumor, dia menyukai gadis yang lebih muda dari putrinya.
Dugaanku ada kemungkinan besar bahwa masing-masing
saudara memiliki ibu yang berbeda.
Fakta yang tidak biasa adalah semua saudaramu
adalah karyawan perusahaan di Korea.
Tapi kau adalah satu-satunya yang ditugaskan untuk kantor
cabang mereka di Cina.
Bukankah itu aneh?
Kemungkinan untuk dua alasan ini. Entah kau terlalu pintar
atau terlalu bodoh.
Aku pikir itu adalah yang terakhir.
Ini berarti kau berada di bawah simbol dalam keluarga
dan mungkin tidak dapat memulihkan itu selamanya.
Karena kau sudah dianggap gagal.
Jadi apa yang dapat kau lakukan? kau harus menunjukkan
kinerja yang baik untuk cabang di Cina.
Bang! Setelah melanggar itu, tunjukkanlah kepada mereka
bahwa kau juga baik.
Kau ingin dianggap oleh ayah dan saudara-saudaramu,
tapi angka pendapatanmu...
tidaklah bagus
Hasilnya adalah investasi berisiko, kurangnya kemampuan
dan pendapatan negatif.
Ini adalah titik pemicu stres mu, kan?
Tekanan semacam ini adalah pemicu umum untuk pembunuhan berantai.
Kau tipe orang yang membosankan, Tuan Yang Seung Hoon.
Dan kau datang karena rindu pada ibumu.
Dan Kang Ji Seon, yang terlihat seperti ibumu.
Dan ketika kau membunuh Kang Ji Seon,
kau  mengingat sensasinya.
Pikiran delusional bahwa kau bisa memilikinya tanpa batas waktu
dan itu menjadikanmu lebih kuat.
Itulah kenapa kau terus mengulanginya.
Kau menipu dan membunuh wanita yang secara fisik lebih lemah darimu,
dan kau pasti merasa sangat hebat.
Sama seperti pria yang kehilangan kekuatannya ketika keluar
dari rumah menjadi tiram ketika mereka pulang ke rumah.
Ingin merasa hebat... bergandengan tangan dengan memiliki rasa rendah diri.
Itu omong kosong!
Aku ingin tahu tentang hal ini.
Metode pembunuhan yang sempurna.
Bagaimana itu?
Yang Segera Hoon, kau tidak memiliki kemampuan itu.
Siapa yang membantumu? Siapa yang mengajarimu?
Mencari korban, membuat persiapan, dan menyingkirkan bukti...
Seseorang pasti mengajarkanmu itu.
Jika kita bandingkan dengan mafia, kau seorang anak buah.
Di belakangmu, ada bos yang sebenarnya.
Kau bisa menjalankan semuanya menggunakan trik yang setiap anak sekolah dasar bisa pecahkan, kau merasa bangga dan merasa hebat.
"Kenali siapa aku, anggaplah aku sebagai seseorang yang besar".
"Cobalah untuk menangkapku jika kau bisa".
Tapi kau membuang sikap kekanak-kanakanmu ketika di rumah.
Pergilah merengek kepada ayah dan saudara-saudaramu.
Jujur, aku tidak benar-benar memiliki ketertarikan
pada seseorang sepertimu.
Aku tidak tertarik pada pesuruh sepertimu,
tapi pembunuh yang sebenarnya
Jadi tolong katakan padaku yang sebenarnya.
Jika kau memberitahu kami siapa orang di belakangmu,
maka kau tahu apa?
Kau mungkin akan di bebaskan.
Bagaimana? Siapa orang itu?
Siapa yang ada di belakangmu? siapa yang mengendalikanmu?
Tidak ada siapa pun! tidak ada siapa pun!
Semuanya! Aku...!
Sampai di sini.
Kau mengatakan bahwa tidak ada orang di belakangmu
dan kau yang melakukan semuanya, kan?
Kau mengatakan kau melakukan semuanya sendiri, kan?
Apa itu baik-baik saja jika aku menjawabnya, Jaksa Jeong?
Lakukanlah seperti yang kau inginkan!
Aku tidak memiliki siapa pun di belakangku.
Aku katakan,
Aku tidak melakukan semuanya.
Dan jika aku melakukan semuanya, aku akan mengakuinya.
Bukan itu. Cerita itu tidak masuk akal!
- Untuk memastikanmu...
- Aku harus pergi untuk janji dokterku.
Aku sedang di terapi oleh psikolog.
Kau memiliki hal lain untuk di katakan?
- Uhh!
- Kau mengagetkanku
Apa Ha Yeon Ji membuat sebuah pernyataan?
Tidak, dia tidak ingin menuntut dan ingin membuatnya seolah-olah tidak pernah terjadi.
- Ah, Kenapa?
- Dia memberiku alasan lain dan aku tidak bisa membujuknya baik.
Kita tidak bisa menahannya karena penyerangan karena korban
tidak ingin menginginkannya.
Dan ada kemungkinan yang baik bahwa dia akan dibebaskan
karena menyebabkan kerusakan tubuh dengan hanya denda
Pembunuhan berantai... tuduhan yang cukup besar.
Tapi, tidak ada bukti yang kuat, dan sepertinya hanya ada kecurigaan.
Ini adalah situasi yang sempurna tanpa bukti yang beralasan.
Undang-undang Acara Pidana Pasal 307. "Temuan Fakta
harus berdasarkan bukti."
- Kau tahu, kan?
- Tentu saja. Itulah kenapa kita mengumpulkan bukti.
Aku akan menemuimu ketika kau sudah mendapatkannya.
Tapi jika kau mencoba untuk membawakan kami atau
membocorkan informasi palsu kepada pers sebelum kaumelakukannya, maka...
Aku akan mengambil tindakan jika diperlukan.
Kau mengatakan bahwa ini adalah Tim Investigasi Khusus?
Aku mendengar ini Tim Pelatihan.
Itu berarti tim dapat dibongkar kapan pun karena ini
bukan tim yang tetap, bukan begitu?
Aku tidak ingin tim ini dibongkar dengan mudah.
- Aku minta maaf tapi kedengarannya itu seperti ancaman bagiku.
- Ah!
Apa begitu? aku akan lebih berhati-hati, tapi ini adalah profesiku.
Apa itu kode rahasia itu?
- Ini adalah bukti
- Bukankah itu koordinat geografis?
Jika aku memecahkan masalah ini, apa aku akan menjadi
seorang tersangka juga?
Aku membunuh wanita itu.
Aku bilang aku sudah tahu.
Aku akhirnya mengakuiya tapi kau tidak memiliki bukti.
Bawalah buktinya dan tangkap aku.
Tapi kau tidak punya banyak waktu. aku akan
segera meninggalkan negara ini.
Jika kau tidak dapat menangkapku sebelum itu
aku akan menangkapmu.
Aku akan membunuhmu dengan metode yang sempurna.
- Aku bilang aku tidak tertarik padamu.
- Aku bilang aku tidak memiliki seseorang dibelakangku
Tidak, kau memilikinya! Tapi kau,
Bahkan tidak tahu siapa yang di belakangmu atau bermain denganmu.
Aku kecewa.
Oh!
Satu hal yang aku tahu adalah matamu tajam untuk melukis.
Lukisan apa?
Memang, kau memasang lukisan itu tanpa banyak pikiran.
Kau hanya umpan... tidak tahu apa-apa.
Ah, lukisan itu.
Aku sering memberi hadiah lukisan kepada orang-orang.
Jadi, aku bingung. kenapa?
Apa kau menyukai lukisannya?
Lalu aku akan memasang lukisan untukmu setelah aku membunuhmu.
Lakukan itu jika kau menginginkannya.
Bahkan paman? Tentu saja aku akan berada di sana, seluruh keluarga berkumpul.
Ya, aku tidak akan terlambat.
Ya, ayah.
Pada akhirnya, kita harus mengumpulkan bukti.
Kita akan mendapatkan bukti. Tidak ada kejahatan tanpa bukti.
Pertanyaannya adalah, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
- Hei, Dave!
- Aku mengatakan itu bukan Dave.
Aku tidak bisa memaafkanmu karena menerobos masuk ke
ruang interogasi, tapi...
karena kesalahan kita untuk tidak menghentikan pengacaranya
masuk tepat saat kau mendapat pengakuannya, jadi--
Aku senang kau menyadari itu.
- Temui aku sebentar Cha Ji An?
- Aku?
Komputer? Kenapa semua komputer tiba-tiba?
Aku harus mengirimkan sebuah email. Ah, aku ingin memeriksa
laporan otopsi sekali lagi untuk kasus pertama dan kedua.
Ini!
Jangan hanya melihat yang lain!
Aku tidak dapat melihatnya bahkan jika aku menginginkannya
karena layar terlalu kacau.
Lagi pula, itu begitu dekat. dia hampir mengakuinya.
Itu adalah satu-satunya kesempatan, kan? Dan itu tidak akan terjadi lagi.
Kenapa tidak? Ada kemungkinan.
Itu terjadi karena kita mengacaukan harga dirinya.
Jika kita mencobanya lagi...
Dia tidak akan jatuh untuk kedua kalinya dan dia akan segera
meninggalkan negara ini.
Aku akan membuat permintaan untuk larangan keberangkatannya.
Apa kau pikir itu akan diterima?
Kau membuatku gila.
Nomor telepon tidak terdaftar dan obat-obatan sudah menghilang dan
Ha Yoon Ji menolak untuk bersaksi. Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Kemugkinan tidak bisa menangkapnya.
- Aku akan menangkapnya!
- Dia tidak akan mengakuinya.
Kita tidak akan menemukan bukti dan bahkan jika kita melakukan pada pengacaranya tidak akan mudah.
Ingat dia berkata dia sedang berkonsultasi dengan psikolog? Dia mengatakan kepada kita bahwa itu asuransinya.
Apa mungkin, apa kau mengatakan jika dia tertangkap,
dia akan beralasan itu semacam penyakit mental?
Bahkan jika secara ajaib kita mampu membawanya ke pengadilan
dengan bukti yang mendalam dan menang,
berapa tahun kau pikir dia akan dihukum penjara? Ayahnya
memiliki uang dan kekuasaan.
Dia akan jeli memilih hakim dan jaksa, dan dia akan menyewa seorang pengacara yang sebelumnya menjabat sebagai hakim atau jaksa.
Bahkan jika dia terbukti bersalah atas pembunuhan, jika dia mengaku tidak bersalah dengan alasan kejiwaan,
maka dia akan hanya mendapatkan beberapa tahun di penjara.
Selama persidangan, dia akan meminta jaminan dengan alasan kesehatan. Setelah sidang, dia akan memiliki penurunan dalam kesehatan dan dibebaskan dari penjara.
Dia akan menghabiskan waktunya dengan nyaman di sebuah kamar rumah sakit VVIP.
- Lalu apa yang harus kita lakukan?
- Kita tidak bisa menangkapnya. Tidak ada gunanya bahkan
jika kita melakukannya.
- Lalu apa kita hanya melihatnya?
- Dan jika kita tidak?
Jika aku bisa, aku ingin menyingkirkannya sendiri.
Haruskah kita?
Apa?
Aku akan membunuhmu dengan metodeku yang sempurna
Kirim
Apa yang kau maksud dengan itu pasti kau?
Haruskah aku yang melakukannya lebih dulu membunuh dia?
IDFL.ME @dhika14
III. Jangan biarkan dia membunuh, namun...
Ayah meninggal.
Tapi
penyebab kematian Ayah ang sebenarnya...
aku.
Selamat.
Kau penyelamat hidupku.
Ao , aku tertidur sebentar
Apa kau tidak bekerja terlalu keras?
Aku bekerja terlalu keras, tapi tidak ada hasilnya.
Aku juga sama. Hanya saja, aku mengejar mereka lagi,
tapi tidak ada hasilnya.
Jadi begitu.
Oh generator tekanan darah, tapi pria
pintar. kenapa kau tidak meminta bantuannya?
Jangan sebut-sebut dia
Aku pergi
Aku bingung, bingung.
Haruskah aku membunuhnya
Lakukan apa yang kau inginkan
Tapi ketika kau akan membunuhnya, pastikan untuk memberitahuku
tempat dan waktunya
Jadi aku bisa menunggu dan kemudian menangkapmu
Wow! Lalu aku akan membunuh dua burung dengan satu batu.
Itu pasti lebih baik
Aku mungkin akan mendapatkan promosi khusus.
Baiklah, aku akan menghubungimu
Tapi, sebelum itu, jangan hubungi aku
Kenapa?
Aku tidak tertarik pada kasus ini
Dari titik ini, kerjasama akan akan berakhir
Pastikan kau tidak
menunjukkan wajahmu di depan saya lagi
Lalu, dia.lalu, ada apa dengan dia?
Kenapa dia menaruh telunjuknya di wajahku tanpa ijin?
Dia sangat menyebalkan!
Bagaimana kau dapat meminta surat perintah dengan ini?
Itulah sebabnya kantor kejaksaan menertawakan kita.
Surat perintah diterbitkan dengan kekurangan selama ini
Ini apa yang kau sebut kasus khusus.
Pencarian Komunikasi atau pengeledahan,
Mereka bahkan tidak menerima larangan perjalanan.
Bagaimana kita bisa menyelidiki seperti ini? Ini tidak mungkin.
Jadi bawalah buktinya
Hanya satu, bawalah sepotong bukti yang benar.
Setelah menghadang semua ke jalan rumah, kau pada dasarnya
mengatakan kepada kami untuk entah bagaimana sampai ke sana.
Itulah keterampilan.
Jika tersangka utama seseorang tanpa uang dan latar belakang,
Apa kau akan menghentikan surat perintah?
Mungkin akan ditangkap!
Keluarga korban tidak tahu tentang Yang Seong Hoon sama sekali.
Kita tidak dapat bertemu Ha Yoon Ji juga.
Karena dia di ruang VIP, kita tidak bisa masuk.
Kita bahkan tidak memiliki surat perintah.
Jadi apa yang bisa kita lakukan?
Bekerjalah mati-matian dan cari CCTV dan menemukannya.
Tapi kau. Apa kau memiliki pakaian dalam tambahan?
Pulanglah kerumah dan kembali lagi.
Aku memiliki beberapa, tapi aku tidak ingin meminjamkannya padamu.
Belilah di toko obat atau cuci itu di kamar mandi.
Aish, sangat kotor. Pakai saja terbalik.
Kau yang paling kotor. iya kau
Bercerminlah!
Tapi kenapa di dunia ada nomor telepon yang tidak terdaftar
dan obat-obatan yang ditemukan?
Itulah apa yang aku katakan. Bagaimana mungkin itu tidak berada di sana?
Tidak mungkin Yang Seung Hoon saja yang menjadi pelakunya, kan?
Dia adalah pelakunya.
Darahku, penuh pengalaman investigasi, berkata seperti itu.
Insting. Itu, teman-temanku, adalah ilmu.
Aku minta maaf karena menyampaikan berita sedih.
Seperti yang diperkirakan, kita mendapatkan tekanan eksternal.
Dengan kata lain,
hambatan serius berada di depan kita.
Ketika kau menghadapi kekuatan politik, kau selalu menghadapi
kesulitan dan kesulitan.
Dalam satu kalimat, jalan di depan kita penuh duri.
Namun, kebenaran sama seperti minyak,
sehingga pada akhirnya akan "melayang".
Untuk kebenaran itu, kita gunakan kebenaran
Pakai pakaian bergairah dan ambil satu langkah pada satu waktu.
Di masa depan-
Tidak ada hal semacam itu
Tidak ada satu orang pun di belakangku!
Lukisan apa?
Yang Seung Hoon tidak tahu apa-apa
Dalam hal ini, siapa yang mengirimiku sebuah email?
Apa itu benar-benar Lee Joon Yeong?
Atau Min?
Jika bukan satu pun dari mereka...
Cha Ji An
Cha Ji An. Wanita itu
Sebentar! Mari kita bicara sebentar.
Hanya bicara-Ow! Dimana yang kau
Tidak menjawab panggilanku dan mengabaikan SMS ku.
Menerobos masuk secara tidak di sengaja.
- Putar kepalamu
- Huh?
Putar kepalamu jadi aku tidak perlu melihat wajahmu.
Hanya melihat wajahmu saja itu menggangguku.
Wajahku?
Apa yang salah dengan wajahku yang begitu mengganggumu?
Apa kau ingat email yang membuatku datang ke Korea?
Ada beberapa orang yang aku duga mengirimkannya kepadaku.
Kau adalah salah satunya.
Aku?
Kau yang terakhir, satu-satunya dengan kemungkinan paling mungkin
dan setidaknya yang aku tertarik.
Ini adalah pertama kalinya aku yang terakhir sejak aku lahir.
Jadi kau tahu... Yang Seung Hoon akan meninggalkan ini negara lusa.
Kami melakukan semua yang kami bisa,
Kami bahkan tidak bisa mendapatkan surat perintah!
Setelah pindah ke ruang perawatan VIP, kami bahkan tidak bisa mendekati korban kejahatan ketiga Ha Yoon Ji.
Kami tidak mendapat apapun dari bertanya pada anggota keluarga
korban dan kenalan.
Ponsel sekali pakai dan obat-obatan juga sudah menghilang.
Jika kita punya waktu, kita akan menemukan apa pun yang kita bisa.
Tapi, kita tidak punya waktu jadi...
Pikirkan tentang betapa mengerikan yang aku harus rasakan
datang dan berhutang budi kepadamu lagi.
Kau mungkin tidak bisa membayangkan itu.
Tapi aku tidak bisa menemukan sebuah jalur hukum.
Tuhan tidak mungkin memberikanmu kepribadian yang baik
tapi dia memberikanmu kepandaian.
Hanya kepandaian?
Tidak
Keberanian! Metode kurang ajarmu menggunakan baik ilegal
atau bijaksana...
Seperti keberanian. Jadi...
Jadi, kesimpulannya apa yang kau inginkan?
Aku ingin menangkap dia dengan cara apapun.
Orang seperti Yang Seung Hoon tidak boleh berjalan di antara orang lain
di siang hari bolong.
Dia harus dipisahkan dari masyarakat dan dari dunia.
Mengaturnya, kau katakan.
Baiklah. aku akan mewujudkannya.
Tapi, jika kau ingin mendapatkan apa yang kau inginkan,
perlu ada suatu imbalan.
Imbalan?
Kau juga memiliki beberapa hutang yang harus membayar kepadaku.
Hutang?
Tidak bisakah aku hanya membayarmu dengan penuh rasa terima kasih?
Aku selalu mendapatkan imbalan dari orang yang berhutang padaku.
Baiklah, aku akan membayarmu nanti.
Mari kita pergi.
Kemana?
Untuk mencari bukti yang hilang.
Kenapa kita mencari bukti di sebuah museum seni?
Karena kita perlu bertemu Ha Yoon Ji lebih dulu. kau mengatakan
bahwa kau bahkan tidak bisa masuk ke ruang VIP.
Seperti itu tapi-
Apa ini? Hal ini dalam bahasa Cina.
Apa itu suara phishing?
Apa hantu sudah membawanya pergi?
Oh, kau datang?
Apa yang harus dilakukan, waktuku sebentar
Kami akan membicarakan hal itu secara pribadi.
Ini adalah permintaan yang berbeda.
- Permintaan apa?
- Kita harus pergi mengunjunginya.
- Mengunjungi? Dimana?
- Kau yang mengunjunginya.
Apa kau akan ke penjara? Militer? Dimana?
Tidak, kau akan dirawat di rumah sakit.
Siapa?
- Kau
- Aku? Kenapa?
Karena orang ini di sini perlu berkunjung. Sekarang.
- Orang ini akan datang mengunjungiku? Kenapa?
- Karena kau akan dirawat di rumah sakit.
Kenapa aku akan di rumah sakit? aku tidak mengerti.
Berpikirlah ini sebagai sebuah kesampatan membayar hutang.
Berkata tentang hutang ku lagi
Kenapa aku berhutang padamu?
Aku selalu mendapat imbalan untuk apa yang mereka berutang
padaku
IDFL.ME @dhika14
Halo. Aku datang untuk mengunjungi Direktur Yoobin Galeri Na Bong Seung.
Namaku disana kan? Cha Ji An.
Halo, Kau mengingatku, kan?
Aku berkata pada polisi tidak ada yang aku akan katakan.
Tidak banyak yang terjadi dan dia bukan pria dengan bunga ungu.
Hari itu ketika aku menghubungimu,
Aku tidak menyesal memberikan Yang Seung Hoon lebih banyak waktu.
Jika aku tidak meneleponmu,
dan sesuatu terjadi padamu, aku bahkan akan lebih menyesal.
Tolong jangan membuatku berpikir bahwa aku membuat kesalahan.
Aku datang ke sini hari ini untuk memastikan sesuatu.
Aku punya kecurigaan. Apa kau mau mendengarkanku?
Jika Yang Seung Hoon adalah seorang penjahat seperti yang kita pikirkan,
seperti kejahatan pertama dan kedua, pada hari dia bertemu denganmu,
Dia pasti memiliki nomor telepon yang tidak terdaftar, obat-obtan,
sarung tangan atau
semacam obat.
Tapi semuanya menghilang. Kemana kau pikir itu pergi?
Pikirkan setiap skenario yang mungkin dan berpikirlah mereka
melakukannya. . Maka jawabannya akan keluar
Aku mencoba untuk berpikir tentang hal ini tapi
Aku kira kau memiliki sebuah kecurigaan
Ya?
Ha Yoon Ji
- Angkat tanganmu.
Butuh waktu sekitar 9 menit dari waktu aku meneleponnya
sampai kita datang
Tidak ada yang jatuh dari tubuhnya, jadi..
Dia pasti menyembunyikannya di suatu tempat di rumah
atau dilempar keluar jendela
Bagaimana pun, pasti dia meninggalkan semacam
bukti di belakang
Tapi itu menghilang
Dari sekarang adalah hipotesis . Mari kita kembali ke TKP.
Siapa yang menghubungimu?
Polisi
Mereka akan segera tiba. Polisi akan segera datang
Apa yang harus aku lakukan? Dia mengatakan bahwa
polisi akan segera datang
Hanya wajah Ha Yoon Ji yang diserang. Pada pandangan pertama itu tampak serius
Tapi ada bagian-bagian penting dari tubuhnya yang secara langsung berhubungan dengan tanda vital terluka
Lalu dia dipindahkan dari ruang perawatan biasa ke VVIP
Pemeriksaannya dilakukan kembali dan waktu di bung karena -
Dia sedang menunggu seseorang.
Siapa kau?
Kau menulis sebuah novel.
Wajahmu mengatakan sebaliknya.
Aku ingin percaya bahwa kau tidak akan melakukan sesuatu seperti itu.
Aku tahu kau terancam.
Kau pasti takut. aku mengerti.
Tapi sebelum kau, dua wanita-
bukan, minimal tiga wanita sudah tewas.
Mungkin bahkan lebih.
Kami tidak tahu apa akan ada korban lagi, nanti.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Berpikirlah tentang hal itu lagi.
Yang Seung Hoon, orang itu, akan lebih sulit untuk di tangkap
jika dia meninggalkan Korea.
Jika kau bersaksi,
Kami dapat membuat permintaan untuk larangan keberangkatannya
untuk upaya pembunuhan.
Lalu, kita dapat memiliki lebih banyak waktu untuk menemukan bukti.
Itu tidak mungkin terjadi. pergilah sekarang.
Aku akan melindungimu dengan hidupku.
Haruskah aku menelepon seseorang?
Seseorang yang datang dengan hipotesis ini mengatakan,
Kau harus membayar harga untuk setiap keputusan yang kau buat
Aku berpikiran sama.
Pilihan yang salah
akhirnya akan memiliki sebuah harga yang kau harus bayar.
Kami buka 24 jam.
Aku akan menunggu.
Sekarang, kau juga adalah kaki tangan dalam kejahatan
Aku gagal membujuknya.
Aku mengerti
Aku menduga pengacara Jeong Seon Ho sudah mengambil buktinya.
Tapi pada akhirnya, pengacara Jeong-
Berapa banyak yang dia tahu? Apa dia hanya melakukan pembersihan?
Aku tidak yakin. aku kira kita akan tahu.
Tapi apa yang kau lakukan?
Aku sedang makan.
Sendirian? Haruskah kita makan bersama?
Tidak
Apa kau tidak kesepian?
Tidak sama sekali. aku tutup.
Jika kau tidak mau, sudahlah.
Kenapa kau tidak datang mengunjungiku?
Ah, begitu membosankan.
Lee Hyeon
Maaf. Jika kau sudahcukup beristirahat, kau boleh pergi
Ah benar-benar! kenapa kau seperti ini padaku? kenapa!
Haruskah kita makan bersama-sama? Apa kau tidak kesepian?
Ini anggota tim kasus khusus Cha Ji An.
Ah, ini polisi Cina
Apa? Kenapa-
Permisi apa lakukan kau-
Maaf, maaf. Ni hao.
(hi dalam bahasa Cina)
Hasil penyelidikan yang kau minta
Apa kau bisa berbicara bahasa Inggris?
Oke .
- Oke, English please!
Saya melanjutkan proses pencarian
- Apa?
- Dan hasilnya -
Ya?
Kau melewatkan tenggat waktu. Apa yang harus dilakukan?
Kau tidak bisa menangkapku. Kau bilang kau akan mencobanya
sampai kau mati
Atau aku yang akan menangkapmu
Lalu jangan tinggalkan negara ini.
Jika mereka punya waktu, tim kasus khusus bodoh itu mungkin akan menemukan bukti dan menangkapmu
Mereka masih memiliki semangat.
Jadi beri aku lebih banyak waktu.
Kau sekarang .. Hum, sedang mengemis, kan?
"Tolong memperpanjang batas waktunya."
Tapi apa yang bisa dilakukan? aku sudah memberimu banyak waktu.
Tapi kau tidak bisa menangkapku. Tidak menyenangkan.
Aku akan mengatakan ini lagi. Tinggallah di Korea.
Jangan khawatir. aku akan diam-diam kembali untuk menepati
janjiku kepadamu
Sayang sekali. aku mencoba untuk mencegah hal ini yang
terbaik dari kemampuanku.
Hal ini lebih seperti kau memohon sebanyak yang kau bisa.
Pada akhirnya, kau kalah. Sampai jumpa.
Pesawat pasti sudah leps landas.
The Ten Commandments. Perintah Keenam:  Engkau tidak akan membunuh
Permisi?
Aku minta maaf, tapi apa bisa anda dan menunggu di kursi anda?
Apa yang terjadi?
Ya? Itu...
Apa itu? Kalian siapa?
Kami adalah petugas keamanan. Kami menangkapmu atas
tidak memiliki dan distribusi obat. Ikutlah dengan kami.
Ikutlah dengan kami.
Apa itu? kau mengatakan obat?
Seorang penyair Inggris menulis sebuah puisi yang disebut
The sixth commandment: Jangan membunuh
Namun, tidak perlu untuk mencoba menyelamatkan seseorang
dengan sia-sia
- Aku akan melihatnya bersmamu
- Matamu akan jatuh berkali-kali.
Bahkan jika itu jatuh ratusan kali, kita perlu mencari bukti.
Kita harus memanggil Yang Seung Hoon lagi.
Yang Seung Hoon ditangkap di Cina atas perdagangan narkoba.
Apa?
Narkoba?
Tampaknya Yang Seong Hoon memiliki sejumlah besar obat-obatan dan catatan transaksi di rumahnya di Cina.
Sepertinya obat-obatan yang digunakan pada korban kejahatan
pertama dan kedua.
Dia hanya konglomerat di Korea. Dia akan kehilangan
kekuatanya di Cina.
Dia tidak akan dieksekusi dengan banyak obat tapi setidaknya
mendapatkan kehidupan di penjara.
Tapi bagaimana tiba-tiba?
Seseorang mengirimkan sebuah pesan
Tepatnya, permintaan untuk kerjasama dengan penyelidikan
yang sudah dikirim.
Siapa?
Itu...
Apa ini? Panggilan telepon dari Cina dan email...
Apa pepatah ini?
Mari kita lihat...
Apa ini?
Apa yang terjadi, Cha Ji An? Permintaan apa ini?
Bagaimana bisa ada permintaan untuk kerjasama tanpa pengarahan atau persetujuan?
Aku juga tidak tahu...
Komputer? Kenapa tiba-tiba komputer?
Aku memiliki email yang harus di kirim
Haruskah aku membunuhnya untukmu?
Huh!
Tidak mungkin. Tidak mungkin.
Sent Mail: Saya Investigasi Tim Khusus Korea Petugas Cha Ji An
Jelaskan apa yang terjadi.. Bahkan jika penyelidikan sangat  di butuhkan,
kau tidak seharusnya menggunakan metode ini.
Aku minta maaf, aku akan memberitahumu ketika aku kembali.
Cha Ji An!
Kau dimana? Mari kita bertemu sekarang.
Aku akan mengirimkanmu alamatnya
Benar-benar, apa ini? Ha!
773-8
Hey! Buka pintunya!
Apa kau tidak akan membuka pintu?!
Orang ini...
Ini terbuka. Jika terbuka, maka katakan itu terbuka atau...
Kau di sini?
"Kau di sini?" Kau bisa membaca sebuah buku sekarang?
Itu perbuatanmu, kan?
Semua yang aku lakukan adalah untuk memenuhi sebuah permintaan.
Apa kau tidak ingat?
Aku ingin menangkapnya dengan cara apapun.
Bajingan seperti Yang Seung Hoon
seharusnya tidak ada tengah-tengah semua orang-orang
di siang hari bolong
Dia harus dipisahkan dari masyarakat dan dari dunia.
Tapi bukan itu.
Meski begitu, bagaimana mungkin kau menyerahkan
warga kita ke negara lain?
Seorang warga yang kau katakan? Membunuh warga?
Bagaimana pun,
Tidak jika kau akan mengirimkannya, kenapa kau tidak mengirimkannya atas namamu, bukan aku?
Aku tidak punya hak untuk menggunakan sumber daya pemerintah.
Jadi, kenapa kau menggunakan namaku? Apa kau tidak tahu
bagaimana itu akan menjadi rumit untuk ku?
Tidakkah kau mengingatnya? aku cukup yakin aku mengatakan itu.
Pemisahan! Baik, aku akan membuatnya seperti itu. Tapi ..
Dalam rangka untuk mendapatkan apa yang kau inginkan,
perlu ada sebuah harga yang harus dibayar
Pantatku.
Sebelum kau mengatakan itu, kau mengirim email tentang
Yang Seung Hoon pada hari interogasi.
Apa kau pikir aku tidak tahu itu?
Oh, apa aku yang melakukannya?
"Oh, kan?" Si berengsek yang tidak tahu malu ini.
Aku pandai seni bela diri di akademi kepolisian.
kau ingin mendapatkan pukulan?
Baik. Apa kau ingin melihat siapa yang lebih tidak tahu malu
di antara kita dua? Ini adalah giliranku.
Apa yang kau katakan? Giliran apa?
Berapa kali kau merangkak masuk ke rumah ini?
Apa yang kau katakan? Di mana aku merangkak masuk?
Kecuali ketika aku mabuk, aku tidak merangkak.
Aku berjalan dengan dua kaki.
Apa kau pikir kau bisa melewati ini dengan seperti permainan kata?
Tidak, apa yang aku katakan adalah- Bagaimana aku tahu tempat ini
dan datang? Hari ini adalah pertama kalinya.
Bagaimana kau tahu alamatnya?
Kau mengirim sms padaku. Coba lihat
773-5
773-5.
Tapi, ini 773-8.
Jika kau pergi ke alamat yang aku kirimkan,kau akan pergi
ke rumah lainnya.
Tapi kau datang dalam satu kali mencoba? Bagaimana kau bisa datang?
Aku tidak tahu. Aku mengikuti navigator jadi...
Saat kau melihat alamatnya, kau tahu itu rumah ini.
Aku yakin kau tidak tahu ketika kau hanya melihat nomornya,
karena kau mungkin tidak menghafal alamat.
Kau hanya melihat wilayah umum dan seperti "ah, di mana itu."
- Itu...
- Aku memiliki banyak waktu di tanganku dan aku sedikit bosan.
Jadi, aku akan memecahkan puzzle "Tempat Terakhir"
Siapa kau sebenarnya?
Terima kasih sudah menggunakan sub dari saya^^
♬ Aku akan melindungimu yang menghilang ♬
♬ Jika ada masalah ingatlah aku ♬
♬ Aku rindu padamu jadi tinggallah sebentar ♬
♬ dan lihat aku ♬
I Remember You: ~ Preview ~
Segera menempatkan dia dalam masa percobaan dan
kirim dia ke pedesaan sehingga dia tidak akan kembali ke posisinya lagi
Aku tidak mengikuti dia, aku mengawasinya.
Ini karena dia adalah tipe yang kita tidak tahu apa yang mungkin
akhirnya dia lakukan
Enyahlah
bajingan busuk!
Hei, pasukan gadis, apa kau mengingatku?
Aku kira aku ingat seseorang yang mengingatnya
Katakan padanya untuk menikmati kali ini
Apa kau ingin datang ke rumah kami? Aku akan
mengirimkanmu alamatnya
Pilihan termudah adalah
yang terbaik  dilakukan terakhir. tidakkah kau pikir?
♬  Bahkan jika aku berusaha keras  ♬