Diterjemahkan oleh :
dhika14
Credit by :
dramatorrent.com
Episode 4
Yang Seung Hoon tertangkap di Cina atas perdagangan narkoba.
Pasti ada catatan transaksi narkoba di rumahnya di Cina.
Aku pikir itu adalah obat yang sama yang digunakan pada korban
kejahatan pertama dan kedua.
Meskipun dia memiliki banyak kekuatan sebagai chaebol di Korea,
di Cina, dukungan dan uangnya tidak ada artinya.
Jika dia melakukan banyak perdagangan narkoba,
Meskipun dia tidak dieksekusi, dia mungkin setidaknya mendapatkan
hukuman seumur hidup.
Tidak..., tapi kenapa tiba-tiba?
Seseorang memberikan sebuah pesan.
Tepatnya, permintaan untuk kerjasama dengan penyelidikan
yang sudah dikirim.
Siapa?
Itu...
Maksudku... itu...
Ji An Noona
Sejujurnya, jika dia bukan seseorang yang bisa kita tangkap
secara hukum,
Aku pikir cara ini mungkin lebih baik
Tidak, itu tidak benar.
Itu seperti pemikiran yang tidak benar secara moral.
Meskipun itu terasa salah di kepalaku,
tapi, bagian lain dari diriku merasa sangat bahagia
Tidak, itu tidak benar sebagai seorang polisi.
Jangan berpikir seperti itu.
Tapi, Cha Ji An seseorang yang berpikir bahwa Lee Hyeon,
orang itu... Tidak,
Aku bukan orang yang berpikiran seperti itu
Itu benar, tapi... aku menyukai itu semua, tapi...
Tidak, jika kau akan mengirimkannya, kau harus sudah mengirim itu
atas namamu. kenapa kau mengirimkannya atas namaku?
Karena aku tidak punya wewenang untuk melakukannya.
Tapi, Kenapa kau harus menggunakan namaku? kenapa?
Apa kau tidak tahu aku berada dalam situasi yang sulit?
Bagaimana bisa ada bajingan yang tidak tahu malu sepertimu?
Aku pandai seni bela diri di akademi kepolisian.
Kau ingin mendapatkan pukulan?
Baiklah.
Apa kau ingin tahu siapa yang lebih tidak tahu malu di antara kita?
Sekarang, giliranku.
Apa yang kau katakan? giliran apa?
Berapa kali kau merangkak masuk ke rumah ini?
Bagaimana kau tahu alamatku?
Kau mengirimkan SMS, lihat?
- 773-5.
- Yah
Tapi ini 773-8.
Apa?
Jika kau pergi ke tempat sesuai dengan SMS yang aku kirim,
kau pasti pergi ke rumah lain di seberang jalan.
Tapi, kau datang ke sini dalam satu kali mencoba. Bagaimana?
Nah,
Aku mengikuti navigasi.
Saat kau melihat alamatnya, kau tahu itu rumah ini.
Aku yakin kau tidak tahu ketika kau hanya melihat nomornya,
karena kau mungkin tidak menghafal alamatnya.
Kau hanya melihat tempat di sekitarnya dan seperti "ah, di mana itu."
Itu...
Aku punya banyak waktu di tanganku dan aku sedikt bosan.
Jadi aku akan memecahkan teka-teki "Tempat terakhir".
Kau
Siapa kau sebenarnya?
Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya?
Siapa aku, dan bagaimana aku mengenalnya?
Aku
IDFL.ME @dhika14
Siapa kau?
Aku... aku
Apa kau tahu bahasa Inggris? Partner. kau tahu itu?
Itu bahasa Inggris nya teman
Aku partnermu
Aku...
Pergilah dari hadapanku
Apa?
Kenapa?
Pergilah dari hadapanku
Lagi?
Orang yang sebenarnya membunuh ayahku... adalah aku
Aku sebenarnya adalah....
Aku bilang aku adalah penggemarmu.
Seorang penggemar tahu rumah yang aku tinggali dulu yang
bahkan orang lain tidak mengetahuinya?
Apa kau pernah mendengar seorang penggemar yang menguntit?
Penggemar apa itu?
Kau mungkin tidak tahu karena kau tinggal di Amerika untuk waktu yang lama,
tapi ada hal semacam itu di Korea.
Mencari tahu tentang rumah ini adalah bagian dari sebuah lelucon.
Itu semua yang kau harus tahu.
Penguntit. Apa itu bisa diringkas dalam satu kata?
Apapun yang kau pikirkan itu terserah padamu.
Kaumenyukaiku sampai sejauh itu.
Itu... aku bisa mempercayaimu
Bagaimana aku membayarmu? Apa yang kau inginkan?
Seperti ini?
Hentikan.
Jangan lakukan ini.
Aku seorang wanita yang terluka.
Aku mengikutimu itu keluar dari hati seorang penggemar
dan aku mengikutimu setiap kali kau datang ke Korea
tapi kau bahkan tidak mengenaliku.
Lee Hyeon.
Seorang wanita yang terluka tidak boleh diganggu.
Lalu.
Aku bilang kau tidak boleh melakukan ini.
Lalu, apa yang harus aku lakukan?
Seorang penguntit itu menakutkan.
Haruskah aku melaporkannya pada polisi? Oh, tapi apa yang
harus aku lakukan
ketika penguntitnya seorang polisi.
Itu penguntit polisi, kau
Ya, aku
Aku perlu untuk mendapatkan kesadaranku sepenuhnya.
Tidak, tepatnya, kesadaranku kembali sekarang.
Aku benar-benar terbangun begitu aku melihatmu.
- Tiba-tiba terbangun?
- Ya
Kau adalah masa laluku.
Aku seorang penguntit masa lalu.
Sekarang
Aku menyukai, EXO.
Tunggu apa itu?
Mereka sangat terkenal, sangat muda dan ramah-ramah
sangat berbeda darimu, penuh energi muda yang meluap
mereka adalah oppa yang masih muda.
Sangat santai.
Aku tidak perlu atau ingin tahu apa-apa lagi tentangmu.
Jadi mari kita bersihkan masa lalu dan siapa kau sebenarnya.
Sangat bersih, seperti rekan penyidik mari memiliki hubungan yang baik.
Ah. Benar-benar. Orang itu. Ya!
Ah. Tidak ada sopan santun... Ah
Permintaan kerjasama investigasi obat-obatan?
Siapa? Apa itu mungkin Profesor David Lee?
Cha Ji An mengirim sebuah permintaan?
Kau mengatakan tidak ada seorang pun di belakangmu
dan kau melakukan itu semua, benar?
Kau yang melakukan semua itu, kan?
Jadi begitu.
Baiklah, aku mengerti.
Datanglah ke kantorku sekarang.
Dia bahkan bukan seorang polisi tapi kau membiarkan Yang Seung Hoon
di interogasi ilegal oleh seorang yang bukan warga negara.
Jika itu tidak cukup, apa? Permintaan kerjasama investigasi
obat-obatan di Cina?
Polisi menyerahkan seorang warga negara ke negara lain?
Apa ini masuk akal untukmu?
Aku minta maaf.
Tidak, ini tidak seperti itu.....
Apa yang bisa kita lakukan ketika setiap jalur penyelidikan terhadang?
Apa kau tidak akan menutup mulutmu?
Apa kau mengatakan itu Cha Ji An?
Permasalahan tindakan disiplin dan pindahkan dia ke suatu tempat yang
tenang segera!
Mulai sekarang jangan biarkan dia membuat lelucon.
apa kau mengerti?
Wakil Komisaris itu...
Kau boleh pergi.
Wakil Komisaris, kumohon.
Kami tidak bisa melakukannya!
Apa?
Aku akan melindungi anggota tim ku.
Lakukan itu segera.
Aku bilang aku tidak bisa melakukan sekarang!
Tim mu bukan tim tetap? Apa kau ingin aku membongkar tim mu?
Tidak, karena kita berbicara tentang hal itu sekarang,
mari kita menyingkirkannya sekarang.
Ayah!
Apa kau baik-baik saja, Ketua Tim Kang?
Apa yang akan terjadi pada Ji An?
Ketua Tim Kang adalah putra Wakil Komisaris?
Siapapun tidak ingin tahu tentang hal itu?
Bagaimana jika Ji An dikirim ke provinsi yang jauh?
Ji An bukan masalahnya. Dia mengatakan dia akan menyingkirkan tim.
Kenapa dia masuk dalam situasi ini? Astaga !!
Kantor Wakil Komisaris
Lee Hyeon bajingan busuk ini!
Aku?
Aku pikir itu aku orang yang bahkan tidak bisa melindungi anggota tim.
Apa itu aku.
Apa yang kau?
Seperti yang aku perkirakan, itu adalah aku, kan?
Silahkan mengeluh!
Mengeluh tentang apa?
Kau datang untuk mengeluh tentang permintaan Investigasi
obat-obatan Yang Seung Moon.
Silakan mengeluh.
Kau benar. Aku datang untuk itu karena itu adalah pekerjaanku.
- Tapi ..
- Tapi?
Aku tidak bisa melakukannya.
Nona Detektif kau ditendang keluar dari tim karena sesuatu
yang tidak kau kirim
Bagaimana aku bisa mengeluh?
Itulah apa yang aku katakan. kenapa untuk hal-hal yang tidak
aku lakukan......
Bagaimana kau...
Aku benar.
Aku hanya memancingnya karena kau tidak seperti itu
Seperti mmemperkirakan kau bukan yang melakukannya. aku benar.
Lalu, mari kita minum teh bersama-sama nanti, Detektif Cha.
Kau di sini?
Apa kau membaca buku di saat seperti ini?
Itu kau, bukankah kau?
Aku minta maaf aku tidak melihatmu.
Kenapa ini? Astaga...
ini membuat...
Eh, aku benar-benar menyesal. Apa kau baik...?
Tentu saja kau tidak. Aku sangat menyesal! Apa yang bisa aku lakukan?
Aku... tidak baik-baik saja, tapi tidak apa-apa.
Ah! Tunggu sebentar, aku punya sapu tangan di sini...
Tidak, bukan ini. Tunggu...
Tunggu sebentar. Ini aneh.
Aku mungkin memilikinya.
Ini aneh.
Apa kau seorang polisi?
Mirip seperti itu. Apa kau seorang dokter?
Oh yeah! aku juga mirip seperti itu
Aku pergi berbelanja pagi ini. Mungkin karena hal seperti ini akan terjadi.
Aku senang aku melakukannya.
Ini.
Ah, aku akan memakai ini.
Kalau begitu, aku juga.
Lehermu sebentar...
Aku tidak memakai ini pada orang lain dan tidak memiliki rencana untuk menggunakannya jadi jangan khawatir tentang hal itu.
Itu melegakan.
Tapi, apa kau selalu mengunggu seorang tamu?
Ah, aku selalu menunggunya karena aku kesepian.
Aku seorang ayah angsa(Seorang Ayah yang tinggal sendirian sementara keluarganya di luar negeri)
Apa begitu?
Ah, karena aku menyukainya.
Aku selalu minum sendirian dan sekarang aku memiliki seseorang
untuk minum bersama.
Seseorang tetangga yang datang dari kekosongan waktu selama ini.
Aku menjadi tidak kesepian mulai sekarang.
Jadi aku menyukai itu juga.
Ya.
Maafkan aku Tuhan
Aku tidak bisa menahannya
Tersangka Lee HyeonIV
Berapa lama ada harus berada di sini?
Kau tahu... Tidak ada paspor...
Untuk saat ini aku akan memberikan satu paspor Cina.
Apa yang kau katakan? Apa itu masuk akal? Huh?
Kementerian Luar Negeri sedang melakukan negosiasi sekarang
jadi mari kita tunggu.
Karena alasan pribadi itu tidak dapat dilakukan sekarang dengan mudah.
Bagaimana mereka melakukannya?
Cha Ji An dan Lee Hyeon?
Entahlah, tapi aku menganggap mereka baik-baik saja.
Apa yang kau lakukan?
Tidak akan ada masalah besar. Bersabarlah.
Aku sangat terkejut.
Katakan kepada mereka untuk menikmati saat-saat ini.
Apa yang akan kau lakukan?
Orang-orang masih bisa hidup di sini di dalam dinding ini.
Itu pasti menyakitkan.
Tuan Yang.
Tidakkah kau berpikir pilihan termudah paling baik dilakukan terakhir?
Aku memberitahumu untuk membatalkan laporan mengemudi
dalam keadaan mabuk.
Aku hanya melaju lima meter di depan rumahku!
Bukan 50 meter, tapi 5 meter! Apa masuk akal jika itu 5 meter?
Tingkat tiga Kim So Jeong-
Ah itu sedikit gila mengatakan bahwa dia terluka.
Aku di sini untuk menyampaikan sebuah keluhan.
Apa kau pernah menguntit?
Aku melakukannya sebelumnya tapi- tidak.
Menguntit adalah hal yang sangat mengerikan.
Ah, ya.
Suamiku menguntit aku.
- Dapatkah polisi-Setelah ditendang keluar dari tim Investigasi Khusus,
ini adalah minggu kedua.
Kapan kita mendapatkan hasil tes DNA?
Aku memintanya tapi
Itu sedang di kerjakan jadi kita harus menunggu beberapa hari lagi.
Jadi bukti yang kita dapatkan adalah CCTV...
dan pernyataan saksi sudah dikonfirmasi jadi kita akan segera...
Aku hanya lewat.
- Hei, kau pergi.
- Aku pergi
Oh .. Aku harus pergi..
Hormat!
Aku menyadarinya lagi
Berapa banyak aku mencintai penyelidikan dan TKP
Aku ingin menyelidiki
Aku ingin pergi mengintai dan pergi ke TKP
Dan ingin memegang borgol
Dan... Aku ingin mengintai
Jika kau merokok setelah berhenti, akan lebih sulit untuk berhenti setelah itu.
Apa aku mengatakan itu dengan keras?
Aku mendengar pikiranmu dengan kekuatan supranaturalku, puas?
Aku tidak tahu apa yang bajingan itu akan dilakukan.
- Itu Sebabnya...
- Kau selalu bertindak seperti itu.
Kau mengikuti Lee Hyeon atau apapun namanya seperti orang gila
ketika dia datang ke Korea pada kunjungan singkatnya dari Amerika.
Dan lagi ketika dia pergi ke Amerika kau akan menjadi gila lagi.
Aku tidak mengikuti dia, aku mengawasinya.
Baiklah, terus awasi dia.
Kau mengatakan seorang mantan penguntit. Maka kau
tidak akan berlama-lama di sekitarku lagi
Seperti itu...
Pergilah dari hadapanku
Apa?
Wajahku sudah dijual dan aku tidak dapat menyelidiki dia. Ah.
Aku tidak memiliki alasan untuk mengawasinya.
♬  Ya, entah bagaimana juga  ♬
Hyung, apa yang kau lakukan?
♬  Ketika aku melihatmu ♬
♬ Kenangan yang aku sentuh akan muncul ♬
♬  Ya, kapan saja ♬
♬  Ketika aku melihatmu ♬
Woah!
♬  Aku melihat kenangan yang hilang darimu ♬
Woah
♬ Aku akan melindungimu yang hilang  ♬
♬  Jika ada masalah, ingatlah aku ♬
Woah!
♬ Aku merindukanmu jadi tinggallah sebentardan lihatlah aku ♬
♬  Aku akan melindungimu yang hilang  ♬
♬  Jika ada masalah ♬
Hey anak jenius! Apa kau mengingatku?
♬  ingatlah aku♬
♬ Aku merindukanmu jadi tinggallah sebentar ♬
Genius anak. Genius, jenius...
♬  dan lihatlah aku ♬
- Berapa banyak?
- 571
Hei, buktikan kalau itu benar-benar 571
Hey! Kau benar!
571! kau benar!
Hei, kau benar-benar jenius? benarkah?
Halo?
Apa kau mengingatku?
Aku Pak Yang Jin Suk, kau tahu dari ayahmu...
Aku mengingatmu.
Jadi kau mengingatku.
Aku seseorang yang akan tetap kau ingat.
Ya, karena kau bodoh.
Apa?
Tapi, kenapa kau meneleponku?
Oh, aku mendengar kau kembali ke Korea.
Aku ingin bertemu denganmu, jadi di mana tempat yang baik?
Dimana kita harus bertemu dan kapan waktunya?
Dimana pun atau kapan pun, aku tidak benar-benar memiliki
pemikiran bertemu denganmu.
Tidak, Aku
Ini tidak begitu penting, tapi aku punya sesuatu untuk dikatakan
padamu.
Ini juga tidak begitu penting, tapi aku memiliki sesuatu untuk
di berikan.
Jika itu penting, hubungi aku
Itu... Semenjak Lee Joon Yeong melarikan diri,
Aku melacak keberadaannya sendiri.
Apa kau menemukannya?
Apa kau pikir aku menemukan dia? aku akan menangkapnya
jika aku menemukannya
Tapi...
Ini tidak seperti aku tidak mendapatkan informasi apapun.
Dimana aku harus bertemu denganmu?
Apa kau ingin datang ke rumahku?
Aku akan mengirimkan alamatnya.
Atau aku bisa datang kerumahmu. seperti itu?
Aku akan menemuimu pukul 9. Beritahu aku alamatmu.
Baiklah, tulislah
Jungmok-dong # 109
Buronan 20 Perampok Pembunuhan
Tersangka Perampokan dan pembunuhan Ahyeon-Dong dipenjara
Si jenius datang lebih awal.
Kau...
Kenapa kau melakukan ini?
Orang yang Anda hubungi tidak dapat menerima panggilan
IDFL.ME @dhika14
Ini adalah layanan darurat 119.
Seorang polisi terluka oleh pisau.
Dia tidak sadar dan pendarahan berat.
Korbannya adalah Petugas Yang Jin Suk. Alamatnya adalah
Jeongmook-Dong # 109, Jongdo Villa # 205.
Apa kau sadar?
Apa kau bisa mengenaliku?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Dan seperti apa mereka, apa kau bisa menjelaskannya?
Tolong beritahu aku.
Petugas Yang. Pak!
Kau harus menunjukkan wajahmu. Karena hidupmu ada diujung telepon.
Bukankah kita bisa membicarakannya?
Maafkan aku
Bahkan aku tidak bisa melakukan apa-apa dengan diriku.
Bagaimana dia berani pada seorang polisi.
Apa kau mendapatkan saksi dan orang yang melaporkannya?
Um itu, lantai bawahnya kosong,
dan nenek tinggal di lantai atas, tapi tidak ada yang menyadari
apa yang terjadi.
Apa berkas tim 119 belum tiba?
Aku akan memeriksanya.
Kapan waktu kematiannya?
Ini adalah waktu yang hampir sama saat panggilan untuk 119 diterima.
Waktunya terjadi di sini
Aku pikir itu sekitar satu jam yang lalu
Penyebab pasti kematian akan ketahui dengan otopsi, tapi
Sepertinya ada luka tusukan di perut.
Ini adalah satu-satunya CCTV di daerah sini, tapi sudah rusak.
Mendengar ada perampokan beberapa hari yang lalu dan itu ketika ..
Tidak ada catatan karena itu belum di kembalikan.
Aku mengerti.
Mobil itu.
Bukankah terlihat seperti ada kotak hitam di dalamnya?
Aku kira begitu.
Panggilan ini tercatat sekitar pukul 09:01.
- Ini adalah layanan darurat 119 - Seorang polisi terluka oleh pisau
Dia tampaknya tidak sadar tapi dia mengalami pendarahan berat
Korban adalah Petugas Yang Jin Suk. Alamatnya adalah
Jungmok-dong # 109 Jongdo Villa # 205
Apa hanya perasaanku atau bukankah suaranya menyerupai Dave?
Bukan, David Lee atau Hyeon. bukankah itu terdengar seperti dia?
Kami memegang video dari kotak hitam.
Akulah orang yang menemukannya.
Mobil itu diparkir di sekitar pukul 09:09.
Ini tidak merekam siapa pun yang memasuki vila,
tetapi hanya yang keluar.
Lihat ini.
Ini pasti benar-benar bajingan itu, Dave.
Tidak mungkin.
Itu hanya sebuah dugaan. Saat ini.
Lee Hyeon?
Apa itu...
Kemungkinan menangkap seseorang. Siapa yang membuat itu?
Aku seorang jenius.
Ya, sunbae?
Apa kau tahu di mana Lee Hyeon?
Apa aku ibu si brengsek itu? Bagaimana aku tahu?
Aku mengerti
Jika dia menghubungimu, telepon aku segera.
Tunggu, untuk apa--
Apa.
Kau tahu Petugas Yang Jin Suk, kan? Orang itu, dibunuh
dan tersangka untuk kasus ini adalah Lee Hyeon.
Dimana si brengsek ini?
Apa tersangka pembunuhan?
Kau sudah datang?
Uhhhh!
Kenapa kau di sini?
Sebuah acara kejutan untuk penguntit ku?
Hey! Apa yang kau coba lakukan?
Kau adalah tersangka pembunuhan dan membunuh seorang polisi!
Dan kau berani merangkak ke rumah--bukan, rumah seorang perwira polisi?
Lalu kau datang darimana?
Apa?
Aku mengajukan sebuah pertanyaan. aku polisi dan kau tersangka.
Kau pergilah ke sana.
Baik, aku pergi. Untuk menangkapmu.
Ini lebih baik! kau berjalan masuk dengan kakimu sendiri.
Apa kau mencari ini?
Apa kau benar-benar berpikir aku membunuh seseorang?
Ya, kau bisa saja benar-benar sudah membunuh seseorang.
Tapi bukan aku.
Apa kau berharap aku memprcayai itu?
Percayalah.
Aku tidak melakukan pembunuhan jika aku dapat membantunya.
Karena-
Aku pikir anak ku
adalah monster
Anak yang normal akan memberontak pada orang tua mereka.
Apa yang kau bicarakan?
Dari semua tempat, kenapa kau datang padaku dan membuatku gila?
Kau berhutang padaku, jadi aku akan menagihmu hari ini.
Apa sekarang ini waktu yang tepat untuk berbicara tentang hutang?
Kalau begitu, aku datang ke sini karena aku tidak punya tempat
lain untuk pergi.
AHEE, Ah!
Ah, aku akan gila...
Oh apa dia harus menyerahkan diri?
Ah dia buronan.
Bajingan gila.
Aku cukup yakin dia gila.
Aku tidak tahu, aku tidak tahu.
Wow
Ah! aku...
Ugh
Ponsel ini sedang dimatikan
Jika Lee Hyeon benar-benar membunuh Yang Jin Suk,
Apa yang menjadi motifnya?
Kita akan mengetahuinya setelah kita menangkap dan mengintrogasinya.
Kasus seperti ini
anak-anak kecil adalah tokoh utamanya.
Ada dua anak laki-laki. Mari kita sebut mereka A dan B.
Suatu hari A dan B bermain dengan busur dan anak panah.
A melembarkan busur panah dan melukai B.
Panah bersarang ke area vitalnya.
"B" mati.
Sengaja membunuh temannya A benar-benar sudah keluar dari pikirannya.
Dan dia mendapat simpati dari rakyat.
Karena ini sudah jelas
dan sebuah kecelakaan yang kurang berutung.
Lalu anak A dibebaskan, kan?
Ya.
Tapi sebelum kecelakaan,
seseorang melihat sesuatu secara kebetulan.
Di dalamnya banyak kebohongan,
bahwa A menembak anak panah karena latihan.
Tentunya itu sebuah ketidaksengajaan
membunuh temannya sesuai dengan rencananya?
Kita tidak tahu itu.
Ini adalah sebuah kisah dalam novel kriminal.
Namun,
Ada kejahatan yang sebenarnya mirip dengan cerita itu.
Seorang anak membunuh temannya seperti sebuah kecelakaan.
Menurut hukum, kejadian itu dianggap sebagai kecelakaan.
Tapi tidakkah kau pikir itu bukan kecelakaan, kan?
Aku mempercayai itu dengan sangat detail dan pembunuhan itu
sudah di rencanakan.
Tidak mungkin... Kau bilang itu anak itu?
Yang menarik adalah bahwa anak itu
tumbuh menjadi seorang pemuda baik.
Dia muncul di depan mataku.
Siapa itu?
Stroke adalah hal yang menakutkan.
Siapa yang tahu bahwa aku
menjadi hidup setelah semalaman mati?
Yang penting bukan tubuh Anda, tetapi jiwa Anda.
Apa seperti itu?
Aku penasaran apa yang Anda ingin memberitahu
padaku secara terpisah dari yang lain.
Aku memiliki sebuah permintaan padamu
Kau memerlukan tubuhku.
IDFL.ME @dhika14
Tidak, aku tidak mengkhianati polisi atau tim kita
Aku memantau tersangka pembunuhan sangat dekat dan
untuk analisis dengan tepat kasus ini,
Aku membuat pilihan yang sulit
Oh, ini adalah alasan yang pengecut, benar-benar
Jangan membela diri.
Tidak!
Aku melakukan hal yang benar. kau menjaga musuh dekat denganmu.
Musuh? aku pikir kau memanggilku seorang penguntit? Sekarang aku
seorang musuh?
Apa aku mengatakannya dengan keras.
Itu memang seperti itu! Ketika penggemar berpaling, dia menjadi anti-fans. dengan kata lain seorang musuh.
Bagaimanapun...
Bagaimana kau tahu password pintunya dan masuk?
Aku beruntung. aku hanya menekannya secara acak dan
itu terbuka.
Ya benar, kau berharap aku mempercayai itu?
Kematian Lee Joong Min
Oh
Apa mungkin, kau menyelinap mengintip atau menyentuh sesuatu?
Seperti yang kau lihat, aku tidak tahu di mana atau
apa yang aku sentuh!
Apa kau memerlukan bantuan?
Tidak, itu baik-baik saja.
Jangan menyentuh apa pun tanpa izin
dan jangan mencuri pakaian dalam seperti orang cabul.
Aku tidak akan mencurinya.
Kenapa kau pergi Ketua Yang?
Bukankah kau harus lebih dulu menanyakan padaku bagaimana
aku mengenalnya?
Jawablah pertanyaan itu.
Aku mengenal dia dari kecil dan aku pergi ke sana untuk menyapa.
- Hanya itu?
- Hanya itu.
Baiklah, katakanlah begitu..
Bukankah kau pikir lebih baik kau menyerahkan diri?
Tidak
Oh, ini membuatku gila.
Apa rencanamu...
Apa ini?
Pakaian yang aku kenakan. ada darah Detektif Yang di atasnya.
Lalu bagaimana dengan baju itu?
Haruskah aku mengatakan aku mencurinya atau membelinya?
Aku akan gila, dia seorang pembunuh dan seorang pencuri.
Aku bilang aku tidak membunuhnya.
Bagaimana jika ini semua hanya lelucon? Sejak hari itu,
kau akan membuat peti matimu sendiri. kau tahu itu?
Baiklah.
Jadi apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau sudah bekerja keras. Aku di keluarkandari Tim Investigasi Khusus,
Inspektur Cha Ji An.
Kau sudah bekerja keras.
Aku akan melihat TKP. aku akan ada di sini dan kau pasti lelah jadi...
Apa kau ingin beristirahat selama 30 menit dan kembali?
Aku bisa melakukan itu?
Aku agak sensitif. aku perlu melihat TKP saja dengan sangat tenang.
Aku akan menghubungimu ketika aku sudah selesai. pergilah
- Baiklah
- Oke
Ini tidak begitu penting, tapi aku memiliki sesuatu untuk dikatakan
Ini tidak begitu penting, tapi aku juga punya sesuatu untuk
diberikan kepadamu
Aku, sendiri, menyelidiki Lee Jeong Yoon.
Apa itu?
Kau benar-benar tidak tahu kenapa Kapten Yang menyuruhmu ke rumahnya?
Ya.
Pelaku melarikan diri dengan memecahkan jendela ini.
Bahkan tidak ada satu kamera CCTV di jalan. aku akan gila.
Apa kau mencari sesuatu?
Aku hanya melihat-lihat.
Kau benar-benar tidak melihat wajah pelakunya?
itu gelap, dan dia memakai sebuah topi dan topeng.
Tingginya sekitar 178 cm dan tubuhnya seperti orang normal. Dan...
Dan?
Itu saja.
Apa? Itu semuanya?
Jika kau mengatakan keterampilan bela dirinya tinggi, rata-rata atau rendah, maka itu tinggi.
Dia hampir sama denganku.
Omong kosong... Katakan sesuatu yang berguna!
Itu sebuah pernyataan biasa. Tidak ada yang khusus tentang hal itu.
Apa yang aneh dengan Petugas Yang.
Tidak ada luka dalam sama sekali.
Luka dalam?
Ketika dia ditikam beberapa kali, dia tidak mencoba untuk menghalangi pisau sekali pun.
Pertahanan seseorang dengan tangan secara naluriah ketika
diserang oleh pisau
karena naluri untuk bertahan hidup. Lebih baik jika dia adalah seorang polisi.
Setidaknya banyak pertahanan diri yang dilakukan
Aku bertanya-tanya kenapa.
Apa? kenapa? Apa ada sesuatu yang lain yang aneh-
Ini adalah sedikit menakutkan datang ke TKP di malam hari
Ada banyak hantu yang melayang di sekitar TKP
Ah, Anak sunbae!
Tapi kenapa kau ingin datang ke TKP lagi?
Yah, aku hanya ingin melihat apa aku meninggalkan sesuatu.
Tapi apa kau benar-benar berpikir Lee Hyeon adalah pelakunya?
Aigoo... Sejujurnya situasi TKP seperti ini dan
Aku tahu aku tidak bisa tapi ketika aku melihat si brengsek itu
aku hanya ingin memborgol tangannya.
Kenapa? Dia hanya datang ke TKP dan
Dia tidak tahu malu. Dia kelihatan tidak tahu malu dan ketika dia membuka mulutnya, dia bahkan lebih tidak tahu malu.
Keseluruhannya adalah dia tidak tahu malu!
Benar? tidak tahu malu.
Kau tahu apa yang kita temukan di komputer Pak Yang?
Apa itu?
Folder ini penuh dengan burung.
Mungkin dia menyukai burung.
Bukan, itu porno. Porno!
Apa itu baik-baik saja membawanya ke kantor dan menontonnya?
Polisi bukan Yesus atau Buddha!
Aku tidak bisa melihatnya.
Eh, aku pikir begitu.
Pokoknya aku tidak ingin hidup sepertimu, Kapten Yang.
Sebagai pria lajang tua yang tinggal di antara para penjahat.
Aku benar-benar akan berkencan dengan seorang wanita. Tapi masalahnya adalah, tidak ada wanita di sekitarku.
Ada Cha Ji An.
Apa dia seorang wanita?
- Oh, kenapa tidak?
- Ketua tim,
Kau tahu aku menyukai wanita dengan perbedaan yang besar
dari bagian belakang dan depan.
Kau tahu seperti semacam wanita itu.
Kau benar-benar kuat.
Daripada menyukai seseorang yang berbeda dari depan dan belakang.
aku menyukai orang dengan sama dari belakang dan depan.
Yah kau tahu. Siapa yang memiliki selera yang lebih kuat?
Apa itu?
Itu bukan aku.
IDFL.ME @dhika14
♬  Aku akan melindungimu yang hilang  ♬
♬  Jika ada masalah, ingatlah aku ♬
♬ Aku merindukanmu jadi silakan tinggal sebentar ♬
Kau membuat masalah bukan?
Apa kau ingin turun di sini? Oke, baiklah!
Jika kau melaporkannya.
- Halo? Seseorang yang kukenal meninggal
Dimana mereka bersembunyi? Berapa kali aku mencoba untuk menemukannya aku tidak dapat menemukan mereka.
Kekuatan dan sudut pisau caranya yang sama.
Kekuatan dan sudut yang sama.
Cari anak itu dan bunuh dia.
Lalu, pikiran pembunuh dan rasa...
Ketika berakhir, traktir aku makan.
♬  Di depanmu ♬
♬  Hatiku yang ingin melupakannya ♬
Terima kasih sudah menggunakan sub dari saya^^