Episode 5
Diterjemahkan Oleh :
dhika14
Credit by :
dramatorrent.com
Ini aku, Cha Ji An.
Hei, kau!
Tidak, bagaimana kau, Cha Ji An...
Aku minta maaf, aku tahu aku tidak seharusnya melakukan ini, tapi
Aku sangat ingin menyelidiki ini.
Aku ingin melihat TKP, maaf
Cha Ji An.
Dan aku berpikir untuk melaporkanmu, Sunbae.
Apa? kenapa aku?
Kau melakukan pelecehan seksual secara verbal.
Apa dia seorang wanita?
Ketua Tim, aku sangat menyukai wanita
sangat, sangat yang berbeda dari dia
Aku melihat tipe wanita seperti itu sebagai seorang wanita
Ah, itu...
Aku melihat Pusat Hak Asasi Manusia di kantor pusat
memiliki kantor untuk melaporkan pelecehan seksual.
Aku bisa melakukan wawancara dengan media tentang pelecehan
seksual di kantor polisi.
Haruskah aku melakukannya? Haruskah aku mencobanya?
Ah itu bukan pelecehan melainkan berbicara kembali.
Ah, aku mengerti!
Lalu bagaimana dengan ini?
Apa kau tahu apa itu hukum Hammurabi, Sunbae?
"Mata diganti mata dan gigi diganti gigi".
Itu adalah hukum Babel yang terkenal untuk membalas dendam secara pasif.
Itu benar. Memang itu
Apa aku bisa menegang bentuk tubuhmu?
Sunbae, mari kita lihat dari depan lebih dulu.
- Tidak, apa yang kau lihat?
- Aigoo!
- Jangan mendekatiku! Apa yang kau begitu teliti?
- Kau mengatakan tentang apa yang ada di depan dan belakang...
Aku berkata jangan sentuh aku!
Sekarang ini menjadi begitu tenang.
Aku salah, tapi kau juga salah, Jika kau tertangkap karena menyelinap
ke TKP seperti itu...
Jadi, mari kita sebut itu hampir. Aku akan membiarkanmu melakukan
pelecehan seksual
Apa kau mau? baiklah!
Mulai sekarang, sendirianlah seperti ini dan di malam hari,
Kau boleh datang ke TKP. ini berbahaya.
Baiklah, maaf, Ketua Tim
Mereka mengambil segala sesuatu yang berguna
Tapi,
siapa yang melakukan ini?
Lee Joon Yeong. apa mungkin dia?
Apa dia balik ini untuk menjebakku?
Bukan
Lalu tanpa sadar aku terlibat dalam sebuah kasus pembunuhan?
Dan jika begitu, kenapa pelakunya membunuh Detektif Yang?
Ada bukti emosional tersembunyi di TKP selain dari bukti fisik
Petugas Yang tidak membela diri atau melarikan diri
Lalu apa itu...
Sebuah perasaan bersalah?
Tarceva
Berbagai macam obat kemoterapi
Seseorang yang sedang menghadapi kematian...
merasakan perasaan bersalah.
Seseorang yang kukenal meninggal
Yang satu lagi telah kehilangan kontak.
Ketika seseorang menjadi tua,
Kau mulai menjadi lebih berhati-hati.
Temuilah orang ini.
Dan temukan anaknya.
Aku tidak tahu di mana dia bersembunyi.
Dia masih belum bisa ditemukan.
Anak itu...
Temukan dia
Lalu, emosi pelakunya adalah kebencian dan kemarahan
Sekarang, itu balas dendam
Episode V: Selalu terhanyut ke masa laluku
idfl.me @dhika14
Aku benar-benar menyesal, Cha Ji An.
Dalam situasi apa pun, aku harus melindungi anggota tim.
Orang yang menyembunyikan tersangka pembunuhan,
aku lebih menyesalinya.
Tidak, aku minta maaf.
Aigoo, bukan begitu, aku lebih menyesal
Terima kasih sudah berpikir seperti itu, Cha Ji An.
Aigoo, tidak apa-apa. aku yang lebih berterima kasih
Wajah tebal itu...
Apa?
Aku kira kita bisa lolos sendirian
Ya.
Ingatlah ini. Sepanjang malam, kau harus tinggal di area ini.
Jika kau keluar area ini atau mendekat padaku,
karena aku menguasai seni bela diri khusus di akademi polisi,
berhati-hatilah
Baiklah
Ini bagian dari sebuah bukti...
Aku akan melipatkannya
Apa yang kau lakukan?
Kau terluka
Siapa yang mengatakan jangan mendekat?
Aku lelah jadi pergilah
Baiklah, aku akan pergi
♬ Datanglah temukan kelembutan hatiku ♬
♫ Kau melemparkan dua kertas mantra yang bergetar ♫
♫ Lalu berbalik mengatakan kau tidak tahu apa-apa, kau ♫
♬ Ketika kau datang padaku, aku gemetar ♬
♫ Berbicara kasar tidak apa-apa ♫
♫ Untuk beberapa alasan ekspresi wajahmu menarik ♫
♫ Kau terlalu kurang ajar ♫
♫  Untuk beberapa alasan aku terus tertarik padamu ♫
♬ Siapa kau? ♬
Dia tidak terlihat seperti orang jahat ketika dia tertidur
♬  Siapa kau? ♬
♬  Sekarang aku tahu hatiku  ♬
♬  Aku pasti sangat menyukaimu  ♬
♬  Ketika aku melihatmu jantungku berdetak dengan cepat  ♬
♬  Dan bawalah aku sebelum terlambat  ♬
♬  Kau melirik padaku  ♬
♬  Diam-diam kau mendekatiku  ♬
♬  Bahkan jika kau tidak bermain-main, di mataku terlihat seperti kau  ♬
♬  Siapa kau?  ♬
♬  Semakin aku melihatmu semakin aku tidak bisa mendapatkanmu  ♬
♫  Ketika aku melihatmu aku menjadi cemas  ♫
♫  Kau membungkus dirimu sendiri dengan erat dan
menyembunyikannya diam-diam  ♫
♬  Tunjukkanlah itu  kepadaku  ♬
♬  Kau akan mendekatiku perlahan-lahan  ♬
♬  Kau akan diam-diam menyukaiku  ♬
♬  Orang yang menangkapku, satu-satunya takdirku  ♬
♬  Hei by, siapa kau ?  ♬
♬  Jatuh cinta, orang yang membuatku bahagia dan
aku ingin memeluknya  ♬
♬  Siapa kau?  ♬
♬  Kelembutan hatiku datang untuk mencari sesuatu  ♬
♬  Penuh rasa ingin tahu, siapa kau?  ♬
Apa itu?
Aku tahu kau bilang jangan menyentuh apapun tapi aku
tidak tahan karena terlalu kacau.
Meski begitu ini adalah barang-barang wanita dan
kau jangan menyentuh barang-barang wanita...
- Jadi kau ingin aku menempatkan itu kembali seperti sebelumnya?
- Tidak
Oh, ini kelihatanya enak. apa aku bisa menco...
- Cuci muka sana!
- Aku akan memberikan kepadamu setelah kau mencuci muka
Apa itu benar? Lalu, aku akan pergi mencuci muka
Cuci yang bersih.
Uh.
Oh, kau bisa memasak. Uh, uh.
Hyung, aku mengotori pakaianku
Keringkan lagi
Ini sudah kering
Ambilkan aku botol air
Apa kau tidak memiliki tangan atau kaki? ambilah sendiri
Aku pasti lahir dengan lengan panjang juga. Aigoo, aigoo.
- Sekarang kau harus membayar untuk makanan yang kau makan
- Uhm?
Apa kau pikir aku memberimu makan gratis?
Apa?
Aigoo, kalian semua sudah bekerja keras
- Cha Ji An!
- Oh, Noona!
Kenapa kau di sini? Hari ini adalah hari Minggu.
Kau lagi, lagi, lagi...
Aku datang untuk mengatur mejaku
Mejamu dapat diatur beberapa kali
Apa begitu?
Kau kecil, pakaian dalam jelek.
Mejaku...
Bukankah kita harus pergi Wakil Komisaris?
Hey! aku sudah memikirkannya dan aku pikir kau salah
kalau aku asisten pribadimu
Tapi aku bukan tipe orang yang bisa diperlakukan seperti itu.
aku orang yang cukup efektif dalam bidang seni di Korea.
Dan kau tidak dapat menemukan sumber dari sebuah lukisan
atau pelukisnya itu?
Benar, aku belum menemukannya.
Meski begitu, kau meminta untuk di belikan pakaian,
membelikanmu ponsel, dan memberimu uang tunai,
di dalam bahasa anak-anak itu berarti kau sudah membully ku.
Aku akan membayarmu kembali nanti. Menggunakan kartu kreditku sendiri akan menjadi masalah karena aku seorang tersangka pembunuhan sekarang
Eh, itu benar.
Kau akhirnya membunuh seseorang!
Kemana kau akan pergi sekarang?
Mokpo, Incheon, Busan, Sokcho?
Aku tidak akan menyelundupkan diriku.
- Turunkan aku di sini
- Oh
Benarkah? kau mau turun?
Mnekan nomor polisi  (112)
Jika kau melaporkanku, aku akan mengatakan bahwa kau
adalah seorang kaki tangan
Ah, bajingan itu sangat teliti. Apa dia membawa-bawa aku?
Aku Lee Hyeon dari unit tugas khusus
- Aku datang untuk menemui dokter otopsi untuk Petugas Yang Jin Seok
- Ah
Aku akan memberitahumu setelah aku menanyakannya pada dokter
Aku mengenal dia
Kau bilang kau mirip dengan dokter
Kau bilang kau mirip dengan polisi
Sebelah sini
Apa otopsi untuk Petugas Yang sudah selesai?
Ya, aku akan melaporkannya pada satgas khusus
Ada permintaan otopsi dari kantor Yuridiksi Dongbu
- Tapi mayat itu--
- Apa mungkin
Ya. Dalam penilaianku, aku percaya senjata yang sama digunakan
pada Detektif Yang
Oleh karena itu, pelakunya sama.
Jadi seperti itu
Ah, tunggu sebentar
Mayat yang baru tiba sangat buruk sehingga baunya mengerikan.
Bau penting untuk pekerjaanku tapi untukmu...
Panggil aku Lee Hyeon.
Ya, kau tidak perlu menjadi begitu mnderita
Apa kau melihat luka di sini?
Kedalaman pisau, itu artinya panjang pisaunya sama
Selanjutnya, kekuatan yang digunakan dan sudutnya yang sama.
Kekuatan yang sama dan sudut yang sama.
Ya.
Selain itu, senjata yang digunakan cukup unik
Aku menduga mungkin itu buatan tangan
Entah antara sebuah pisau dan pemecah es
Oh kau tahu itu film Sharon Stone?
Dengan kaki disilangkan?
The Basic Instinct
Sharon Stone menggunakan pemecah es dalam film itu
Ya. Tidak sepenuhnya tapi
Kau bisa mengatakan itu mirip
Dengan bukti ini,
kita bisa menganggap itu adalah salah satu pelakunya.
Satu-satunya perbedaan...
Adalah jumlah tusukan,
dan wajah hampir hancur
Dia mungkin memiliki banyak dendam pada mayat ini
daripada Petugas Yang
Waktu kematiannya?
Tidak di ketahui kapan tepatnya
Tapi sekitar dua minggu
Ini adalah pembunuhan pertama.
Detectif  Yang adalah pembunuhan kedua.
Kecuali mayat tua lain ditemukan,
kita dapat mengasumsikan itu
Kau mungkin benar
Bagaimana identitasnya?
Dompet itu di pakaiannya.
Jo Hyeok Joo.
Aku mendengar dia memiliki catatan
Jadi begitu
Terima kasih, permisi...
Traktir aku makan ketika kau sudah dibersihkan dari kejahatan
Tentu saja
Ketua Tim Kang masih ada di sana?
Mari kita lakukan dengan yang satu ini
Tembakan bagus
Apa lagi?
Detektif Yang
idfl.me @dhika14
Jika dia menaruh dendam pada petugas,
maka pelakunya pasti ada dalam file Detektif Yang
Aku tidak memikirkanr siapa pun akan membunuh untuk kasus
yang belum terpecahkan, jadi hilangkan itu
Hilangkan kecerobohan perampokan sederhana dan kasus kecil juga
Jika memungkinkan, temukan kasus dengan proses
pengakuan yang panjang
Bukan kasus yang diambil setelah dia menjabat sebagai ketua tim,
tapi kasus dia kerjakan pada selama karir detektifnya dan
berhadapan langsung dengan anggota keluarga pelaku
dan korban yang terkait memiliki kemungkinan yang lebih baik.
Hilangkan kasus terjadi sudah lama setelah pelakunya di bebaskan
dari penjara juga
Ya
Sebuah mayat baru ditemukan
Jo Hyeok Joo
Karena dia memiliki catatan, kau harus dapat mencarinya
Periksa apa ada kesamaan apapun dengan Petugas Yang
Ya, kututup
- Apa Yang kau lakukan?
- Uh?
Apa yang kau lakukan? Apa ini?
Ada mayat lainnya yang ditemukan dan diduga dilakukan oleh
pelaku yang sama
Siapa itu? Apa itu petugas lain?
Tidak tahu
Aku pikir aku akan tertangkap oleh Myeong Woo.
Aku sangat takut hingga aku mengalami aritmia jantung sesaat.
Ketika aku mencuri catatan telepon dan catatan kartu kredit Petugas Yang,
Aku tidak yakin apa aku melakukan hal yang benar
Berbohong pada Seong Joo mengatakan kepadanya aku ingin
membantu dan akhirnya membuat dia menjadi mata-mata
Saat aku berusia sepuluh tahun-
Kau melakukannya dengan baik.
Apa ini?
Periksa apa orang ini sudah dibebaskan dari penjara
Uh? Uh
Periksa apak dia memiliki catatan lain setelah ini
Uh.
Periksa apa ada catatan banding.
Orang ini, dia ada di penjara mana baru-baru ini?
♫  Berbicara kasar tidak apa-apa  ♫
♫  Untuk beberapa alasan ekspresi wajahmu begitu menarik  ♫
♫  Kau terlalu kurang ajar  ♫
♫  Untuk beberapa alasan aku terus tertarik padamu  ♫
♫  Siapa kau sebenarnya?  ♫
♫  Jatuh cinta  ♫
♫  Kau membuatku tergila-gila ingin memilikimu  ♫
♫  Siapa kau sebenarnya?  ♫
Uh...
Uh.
Apa yang bajingan itu lakukan? Omo.
AHEE.
Ah, benar-benar
Aku akan memborgolmu jika kau mengejutkanku seperti ini.
Apa yang kau lakukan?
Tidak bisa melihat bintang-bintang.
Bintang-bintang?
Ini tidak sesuai denganmu. Bintang apa...
Ini sedikit kabur tapi kau dapat melihat bintang biduk, kan?
Ya aku bisa melihatnya.
Syukurlah. kau masih memiliki penglihatan
Benar. Pengeli...
Apa kau pikir bintang-bintang itu adalah bintang biduk di tempat pertama?
Atau itu adalah tujuh bintang yang tersebar,
seseorang menarik garisnya sendiri.
Dan itu menjadi bintang biduk, berkat dia.
Benar
Tapi berdasarkan era dan wilayah,
itu memiliki gambaran lain dan interpretasi.
Orang Babilonia pikir bintang biduk
adalah kuda atau seorang kusir
Orang Arab pikir itu wanita yang membawa peti mati
Selain itu ada banyak contoh lainnya
Jadi begitu
Kasus itu seperti rasi bintang.
Setiap titik yang tampaknya tidak memiliki makna dan hubungan
Tapi jika kau menghubungkannya dengan hati-hati,
Kau dapat membuat dalam sebuah gambar
Jadi
Apa yang kau pikirkan? Apa kau bisa menggambarkannya?
Aku... Tidak, aku tidak bisa.
Keluar dari semua berkas itu,
aku harus menemukan hanya satu saja
Bagaimana denganmu?
Apa kau bisa menggambarnya?
Tidak, masih belum
Tidak cukup titik untuk di hubungkan
Aigoo
idfl.me @dhika14
Selamat tinggal Oppa!
Omo, omo.
Kau tidak bisa melewatinya
- Apa itu?
- Pasti terjadi masalah besar
Ya, ini Cha Ji An
Oh Noona, ini aku
Kau memintaku untuk memberitahumu jika ada kasus lain muncul
Kasus lain?
Petugas Choi Hyung Woo?
Eh ya, aku mengenal dia. Dia sudah pensiun.
Choi Hyung Woo?
Tidak ada catatan sebelumnyaAnak
(Park Dae Yeong berusia 10 tahun) selamat
Laporan Penggunaan Kartu Kredit
Apa kau mendengarku?
Waktu antara kasus diperpendek.
Aku harus pergi kesuatu tempat
Kemana?
Ini adalah sebuah kasus dari 15 tahun yang lalu
Karena media membuat keributan besar,
kau mungkin mengingatnya
Bahkan jika itu sudah lama, aku agak ingat
Aku pikir itu ketika aku masih SMA
Ada 2 korban dan ibu dan anak
Senjata pembunuh itu ditemukan tepat di sana
Sidik jari yang ditemukan di senjata...
Park Yeong Cheul, ayah dan suami korban.
Tapi Park Yeong Cheul mengaku tidak bersalah.
Ini adalah penjelasannya...
Ba-Ba- Bangunlah!
Bangunlah, Ibu Dae Yeong! Bangunlah
Ibu Dae Yeong! Bangunlah
Dia bilang dia memiliki darah mereka dan sidik jarinya pada
senjata karena ini adalah apa yang dia lakukan
Kumohon bangunlah!
Tapi ada pernyataan tetangga bahwa mereka memiliki
pendapat hari sebelumnya
Bangunlah!
Dan Park Yeong Cheul mengaku setelah tidak mampu
berdiri karena diinterogasi paksa
Di pengadilan, dia mengatakan bahwa itu adalah penyelidikan paksa
tapi pernyataannya tidak diterima
Sekarang, dia menjalani waktunya.
Ada yang selamat di antara anggota keluarga
Park Dae Yeong. Pada saat itu, dia berusia 13 tahun
Pada saat itu, dia berada di TKP
Seorang anak yang selamat sendirian, seperti aku
Jika Park Yeong Cheul benar-benar tidak bersalah seperti perkataanya,
dan jika ada pembunuh yang sebenarnya yang membunuh keluarganya,
Untuk Park Dae Yeong, itu tidak cukup dia kehilangan keluarganya
tapi menjadi anak seorang pembunuh
Dan dia hidup sebagai anak seorang pembunuh
Seperti aku
Jika dia berusia 10 tahun saat itu, dia sekarang pasti 25 tahun
Apa mungkin, anak itu adalah pelakunya,
Lalu kau pikir dia melakukan balas dendam?
Ibu,
Hee Yeong,
hanya ada satu yang tersisa
Seung Joo, di antara berkas kasus Detektif Yang, apa ada nama
Park Yeong Cheul
Cobalah untuk mencari tahu di mana
anak Park Dae Yeong tinggal
Apa yang kau lihat diam-diam?
Siapa ini?
Yah, aku-aku tidak tahu.
Sementara Cha Ji An sedang menyelidiki sendiri,
mungkin dia menemukan petunjuk atau sesuatu.
Yah, itu bukan karena dia tidak memiliki kemampuan apapun,
tapi dia tidak harus melakukan itu sendirian...
Mungkin...
- Mungkin
- Mungkin apa?
- Dave?
- David Lee
Jadi, bersama tersangka kita Lee Hyeon, mungkin dia
bekerja sama dengan dia?
Aku pikir seperti itu.
Karena aku tidak mengirimkan permintaan wawancara sebelumnya,
aku ingin bertemu sebagai pengunjung kunjungan biasa.
Baiklah. Tapi Park Yeong Cheul sedang bertemu dengan
pengacaranya sekarang
- Seorang pengacara?
- Ya
Aku pikir dia sudah selesai
Aku tidak pernah tahu aku akan bertemu
denganmu di tempat seperti ini
Kau pengacara Park Yeong Cheul?
Bukan sebagai pengacara resmi, tapi...
Apa kau tahu berapa banyak surat yang
aku dapatkan dari tahanan?
Meminta banding dan memintaku untuk membuktikan mereka
tidak bersalah, laciku menjadi penuh dengan surat seperti itu
Aku bukan pengacara hak asasi manusia, tapi
tidak menyenangkan hanya membela yang kaya
Jadi Park Yeong Cheul  ingin kau sebagai pengacaranya?
Oh, hari ini aku datang untuk mengetahui sedikit tentang
permintaan orang lain. Dan kalian berdua...?
Begitu lucu. Bagaimana aku bisa bertemu denganmu
dalam setiap kasus.
Kebetulan, aku tidak percaya pada sebuah kebetulan.
Tidak ada suatu kejadian tanpa alasan.
Semua di ciptakan memiliki penyebab dan,
itu di sebut takdir
Itu adalah Leucippus.
Leu- apa?
- Dia adalah seorang filsuf dari Yunani kuno
- Filisuf?
Dia adalah guru dari Democritus.
Democ Siapa?
Democritus
Berhenti di sana.
Permisi...
Ngomong-ngomong,
Karena kita berbicara tentang takdir,
kau kelihatan agak familiar.
Mungkin, kau pernah bertemu denganku dulu?
Aku tidak tahu.
Kenapa? Mungkin dia juga bukan orang yang menonjol,
tidak perlu untuk mengingatnya, atau sesuatu seperti itu.
Mungkin.
Mungkin sebaliknya.
Aku mungkin mengingat hal-hal kecil dan tidak mengingat
hal besar, hal-hal yang penting.
Ya, kau tahu di mana dia tinggal?
Dia menghilang dari alamat terakhir yang diketahui untuk waktu yang lama.
Dia tidak memiliki catatan telepon sendiri.
Bagaimana bisa di dunia saat ini?
Benar, Noona?
Oh, baiklah
Mereka tidak dapat menemukan keberadaannya.
Kita bisa menemukannya di sini.
Bagaimana kalau kita melakukan role play?
Polisi jahat polisi baik.
Apa kau mengetahui kematian Detektif Yang Jin Seuk
dan Choi Yeong Ho?
Kabar berita di sini cepat juga
Apa kau berpikir bahwa aku menyuruh dua pembunuhan itu dari di sini?
Apa itu sebabnya kau datang?
Kedatanganmu salah
Aku tidak punya masalah apapun pada orang-orang itu.
Kenapa?
Apa maksudmu kenapa?
Aku tidak punya alasan untuk melakukannya
Kau mengajukan jumlah permintaan pengadilan ulang
yang tidak berujung dan menyatakan tidak bersalah.
Itu karena aku tidak suka hidup di penjara.
Sebenarnya,
Aku membunuh mereka.
Kau tidak membunuh mereka.
Benarkah?
Ya, benar. Aku benar-benar membunuh mereka
Apa itu cukup bagus?
Aku mengerti. para pembunuh sering menikmati
melihat foto-foto korban-korban mereka.
Mereka melihatnya lagi dan lagi,
menghafal fotonya lagi dan lagi dan lagi.
Mereka benar-benar menikmati saat itu.
Apa itu benar?
Apa yang ingin kau lihat lebih dulu? Istrimu?
Putrimu?
Mari kita mulai dengan istrimu
Kau bahkan tidak dapat melihatnya langsung.
Bangunlah! Bangunlah!
Kau dengan mudah mengatakan bahwa kau membunuh mereka,
tapi kenapa kau tidak bisa foto-fotonya dengan benar?
Pada saat kejahatan dia berusia delapan tahun.
Apa yang kau inginkan?!
Aku mengatakan bahwa aku membunuh mereka!
Haruskah aku membunuhmu juga?!
Dimana purtamu?
Aku tidak tahu.
Dimana dia?!
Aku katakan bahwa aku tidak tahu.
Apa kau meminta anakmu untuk melakukannya untukmu?
"Aku merasa bersalah kau harus membalaskan dendam untukku,
untukku, bunuh mereka.."
"Kau dalam situasi yang sama seperti aku."
"Bertahan bahkan seperti itu dan bayarlah dosamu sendiri.
Bayarlah dosamu sendiri!"
"Bayarlah harga untuk dosamu sendiri."
Aku...
Kau selesaikan itu
Pertama, silahkan duduk
Bolehkah aku mengatakan sesuatu tentang diriku?
Itu...
Aku juga seorang putri penjahat
Anakmu Park Dae Yeong dan aku
berada dalam situasi yang sama dalam beberapa alasan.
Aku adalah
putri penjaga penjara
Tahanan Lee telah melarikan diri dari
Penjara Hyeongyohwan, dan
penjaga yang menjaga tahanan yang hilang selama empat hari
Ini adalah reporter Jo Gyu Yeong
Polisi menduga para penjaga yang bertugas hari itu
Setelah melaporkan upaya Lee untuk bunuh diri dan
membawa dia ke rumah sakit,
naik ambulans dan menghilang bersama-sama
Penjaga itu pasti kaki tangan untuk melarikan diri...
Itu tidak benar. Ayahku bukanlah pembunuhan atau kaki tangan
Ayahku menjadi kaki tangan untuk Lee Joon Yeong melarikan diri
Apa ini? - Bagaimana bisa seorang anak berkeliaran sekarang?
Dia tidak pernah...
Kembali ke rumah
- Bukankah itu dia?
- Itu dia
Dia adalah putri seorang pembunuh
Kita harus membuat mereka keluar dari lingkungan ini
Bagaimana kita bisa hidup di lingkungan yang sama?
Itu terlalu menakutkan!
Batu, kertas, gunting!
Ahee!
Apa kau marah, bodoh?!
Kau bodoh!
Aku menjadi putri seorang penjahat
Tapi aku tahu bahwa ayahku bukan kaki tangan Lee Joon Hyeong.
Namun,
hanya karena aku mempercayai ayahku,
percaya dan menunggu ayahku akan kembali.
Waktu itu...
Waktu itu aku hidup sebagai anak seorang penjahat
ketika aku masih kecil,
itu tidak mudah.
Jadi, aku ingin membantu.
Bahkan jika sekarang, aku ingin menghentikan Park Dae Yeong.
Kau, orang-orang, yang inginkan
Aku menemukan di mana dia tinggal.
Kau benar-benar tidak berpikir seperti itu, kan?
Bahwa Park Yeong Cheul meminta anaknya untuk
membalaskan dendamnya
Kau hanya memainkan polisi jahat, kan?
Dia mengatakan dia mencoba untuk menghentikannya tapi
karena dia tidak bisa menghentikannya...
Mari kita pergi.
Gwanak-Gu Nanyang 7-dong # 402?
Baiklah, terima kasih.
Ini adalah alamat tetap Park Yeong Cheul
Siapa yang tahu rumah itu masih ada dan
dia masih tinggal di rumah itu?
Bagaimana dengan Ketua Tim?
Dia sembelit.
Ini sudah 20 menit sejak dia pergi ke kamar kecil.
Aku akan memberitahu Ketua Tim Kang jadi lanjutkan
dan cepat bergerak
Ya, ya.
Apa ada orang di rumah?
Park Dae Yeon, kau memiliki sebuah paket
Bukalah
Dia tidak ada di sini
Dia tidak di sini juga
Kemana dia?
dia tahu polisi akan datang jadi dia melarikan diri?
Tepat di sini.
Aku pikir orang ini benar-benar pelakunya.
Apa ini?
Bukankah ini petugas dan kepala kantor kejaksaan.
Shin Jang Ho, kepala kantor kejaksaan?
Benar, ini dia.
Ini sangat mendesak! Kita perlu alamat untuk Shin Jang Ho,
kepala kantor kejaksaan.
- Mari kita pergi
- Ya
Jika pelakunya pergi ke jaksa, kita akan terlambat
tidak peduli seberapa cepat kita sampai di sana.
Hubungi Ketua Tim, dia pasti lebih dekat dari kita.
Ya.
- Ya, ya
- Aku mendapatkan alamatnya
Mari kita pergi.
Kau, kau, kau mengkhianati kami.
Apa kau menangkapnya?
Dia punya rencana untuk pembunuhan keempat.
aku pikir dia pergi ke sana.
Noona ikutlah bersama kami juga
Aku ikut juga.
- Hei, kau...
- Apa aku bisa membantu?
Ah, Sunbae!
Ugh, aku tidak tahu!
Hei, kau Dave kau! Seharusnya aku sudah memborgol dia.
Apa sampah. aku sangat marah!
Kami mendapatkannya!
Dan itu David. David.
Apa? kau melambaikan tanganmu?
Dia menjadi sastrawan.
Oh, itu panas!
Siapa kau?
Aku Ketua Tim Khusus Kang Eun Hyeok.
Aku akan sangat menghargaimu jika kau menurunkan senjatamu
ke bawah dan ikut bersamaku
Dimana Shin Jang Ho?
Aku bertanya di mana Shin Jang Ho?
Jangan lakukan ini.
Apa kau baik-baik saja?
Ayolah. Aku benar-benar ingin menangkapnya dengan damai.
Kalian datang.
Dimana kau belajar bagaimana melakukan hal itu?
Aku melakukan tinju 2 tahun dan kung fu 1 tahun
Ingatlah itu
Kau dapat mengatakan bahwa aku selalu waspada untuk hari seperti ini
dan aku berlatih selama ini.
Dan karena lengan dan kakiku panjang,
aku beruntung hari ini.
Oh! Ketua Tim!
Oh!
Kami mengambil dayung kami untuk melawan arus untuk pergi hulu
Tapi kami selalu mendayung dari bawah
ke masa lalu
Ibu.
Ayah.
Ini akan lebih baik jika kita menangkapnya sebelumnya,
Tapi itu tidak mudah untuk memperkirakannya pada awalnya.
Kau tidak baik dalam mengingat beberapa faktor
Kau sudah bekerja keras
kerja bagus
Terima kasih
Baiklah
Itu Wakil Komisaris...
Katakan sesuatu...
Katakan
Um...
Kejadian ini...
Kebetulan, Cha Ji An...
Benar-benar kebetulan terlibat.
Jangan bicara tentang teman itu.
Baiklah
Jika bukan karena Cha Ji An, kami tidak akan
mencegah pembunuhan keempat.
Aku juga berpikir begitu
Aku juga, Wakil Komisaris.
Tampaknya itu, Wakil Komisaris.
Itu...
Kembali ke pekerjaanmu
Kerja bagus! Aku akan membujuk Wakil Komisaris jadi pulanglah
dan beristirahat hari ini.
Baik, terima kasih, Petugas Perencanaan
Semangat!
Aigoo.
Haruskah kita menghubungi Ji An Noona dan minum?
Aku, setuju!
Aku juga, setuju!
Mari kita pergi!
- Bagaimana Lee Hyeon hyung?
- Dave tidak boleh ikut, apa kau ingin mati?
Itu David?
Semuanya, kalian semua sudah banyak menderita
Aku menyiapkan ini!
Wow!
Semua orang sudah bekerja keras!
Kau sudah bekerja keras.
- Ketua Tim!
- Kau sudah bekerja keras
Kau melakukannya dengan baik..
Dan aku
- Terima Kasih.
- Kalian semua sudah bekerja keras
Wow!
Yah.
Ini sudah lama sejak aku merasa buruk setelah menangkap pelakunya.
Apa yang Asisten Distrik Jaksa katakan?
Dia mengatakan dia tidak tahu tentang hal itu.
Itu...
Jika Park Yeong Cheul benar-benar tidak membunuh istri dan putrinya,
dan jika Jo Yeuk Joo yang ditemukan di pabrik adalah
pembunuh yang sebenarnya,
dia bilang itu semua kesalahan detektif
Dia mengatakan bahwa dia hanya melihat laporan investigasi
dan menuntut dia.
Dia berbicara omong kosong
Ketika aku melihat catatannya, Jo Yeuk Joo adalah anggota
dari massa Jaksa Shin yang diselidiki.
Detektif Yang dan Choi tidak ada hubungannya dengan Jo Yeuk Joo.
Kesimpulannya, polisi membuat kesalahan penyidikan dan penuntutan melindungi Jo Hyeok Joo.
Dan membuat Park Yeong Cheul yang polos menjadi tersangka, kan?
Aku gila.
Apa kita harus memohon dia tidak bersalah dan
meminta pengadilan ulang?
Kau mengorbankan hak untuk mengajukan banding?
Kami mempelajari alasan Park Yeong Cheul untuk kehilangan banding setelah dua bulan
Park Dae Yeong mengaku tiga pembunuhan tanpa masalah
Dia ditempatkan di penjara setelah sidang yang cepat
Mungkin ada pertimbangan seseorang,
atau melalui kekuatan tidak terlihat
ayah dan anak bisa bertemu
Kami mengambil dayung kami dan akan melawan arus
Namun,
Kami selalu mendayungnya dari bawah
ke masa lalu
Bagaimanapun, rumah yang Park Dae Yeong tinggali
Apa kau melihat itu sama dengan yang ada di foto tua?
Aku melihatnya
Sama seperti bagaimana ibu dan adiknya meninggal,
di dalam rumah keluarganya meninggal,
Aku bertanya-tanya bagaimana seseorang terlihat
hidup seperti itu.
Ini seperti hidup di antara orang mati.
Aku tahu benar.
♬  Ya, entah bagaimana juga  ♬
♬  Ketika aku melihatmu  ♬
♫ Kenangan yang menyentuhku muncul  ♬ ♪
♬  Ya, kapan pun  ♬
Seperti apa kehidupan itu?
Menjalani hidup bersama keluarga yang mati
♬  Aku melihat kenangan yang hilang darimu  ♬
♬  Aku akan melindungimu yang memudar  ♬
Aku akan memberikan nomor # 1. . # 3
Karena # 1 berarti menunggu,
Apa tindakan ayahmu baik atau jahat?
- Apa kau mengenal ayahku?
- Aku juga tahu bagaimana cara memasak
Aku juga cukup baik dengan pisau
Jika seorang pembunuh memiliki seorang putra, akankah
anak itu menjadi seorang pembunuh juga?
Kau akan memiliki waktu sulit menangani beberapa masalah
Aku pikir alam bawah sadarmu menekan ingatanmu
Tidak mungkin, dia ingat?
Seseorang meninggal, tolong datanglah
Ada kenangan buruk, Hyeon.