Diterjemahkan Oleh :
dhika14
Credit by :
dramatorrent.com
Episode 6
Park Yeong Cheul tidak membunuh istri dan putrinya
tapi dia dijebak
Petugas Yang dan Choi yang menyelidiki kasusnya
pada saat itu
Tapi mereka hanya mengikuti bukti terlihat dan salah
menangkap Park Yeong Cheul
Satu-satunya bertahan hidup, Park Dae Yeong,
putra Park Yeong Cheul,
tumbuh dewasa dan membalaskan dendam ayahnya
Di antara para korban, dia pertama kali membunuh Cho Hyeok Joo
Dia mungkin adalah pelaku yang sebenarnya yang
membunuh istri dan anak Park Yeong Cheul
Dan korban terakhir yang dia gagal membalas dendam adalah
orang yang bertanggung jawab atas kasus Park Yeong Cheul di masa lalu ,
jaksa menuntutnya dan menghukumnya
Itu Anda, Shin Jang Ho.
Apa Anda, seperti Petugas Yang dan Choi, membuat sebuah
kesalahan penuntutan?
Atau, meskipun mengetahui bahwa Jo Hyeok Joo adalah pembunuh
yang sebenarnya,
dengan sengaja menangkap dan memenjarakan Park Yeong Cheul?
Kau datang menemuiku karena kau ingin tahu tentang itu?
Aku memiliki kepribadian yang sangat rapi jadi aku tidak menyukai
urusan yang masih belum selesai.
Juga, aku sangat tertarik pada orang yang satu-satunya selamat.
Dan juga...
Tidak, aku...
Ini tidak terlalu penting, tapi aku ingin memberitahu
sesuatu padamu
Dan itu juga tidak terlalu penting, tapi aku ingin memberikan
padamu sesuatu
Apa kebetulan Anda memiliki benda milik Pejabat Yang?
Benda milik Petugas Yang?
Aku pikir mungkin Anda mengambilnya karena ketakutan aib
Anda mungkin terbongkar
Melihat wajah Anda, aku kira Anda tidak memilikinya.
Aib ku?
Meskipun Anda mengetahui Jo Hyeok Joo adalah pelaku yang
sebenarnya,
Anda menangkap Park Yeong Cheul.
Kenapa kau berpikir aku melakukan itu?
Jo Hyeok Joo mungkin seorang informan Anda.
Anda mampu membersihkan massa dalam skala besar menggunakan dia.
Dan Anda dianggap sebagai "Jaksa Pahlawan" dan "Jaksa Budiman"
dan menerima banyak pujian pada saat itu.
Tapi informan Anda melakukan pembunuhan.
Tentu saja Anda harus menutupinya.
Katakanlah aku melakukan itu seperti yang kau katakan.
Tapi apa kau tahu berapa banyak orang mendapat
keuntungan dari itu?
Para bajingan massa itu,
Menggunakan narkoba dan prostitusi dan melakukan segala
macam tindakan yang menjijikkan.
Dengan mengorbankan satu orang, banyak orang
yang akan menerima manfaatnya
Angka maksimal dan kebahagiaan maksimal.
Ini adalah teori matematika sederhana.
Aku ingin memiliki otak Anda.
Apa?
Aku penasaran bagaimana otak Anda.
Itu dalam buku Kevin Dutton
Dia mengajukan pertanyaan ini kepada psikopat
pembunuhan berantai.
Ada sebuah rumah sakit dan di rumah sakit itu,
ada lima pasien yang masing-masing membutuhkan transplantasi
organ yang berbeda.
Pria muda yang sehat dan baik datang
Dokter mempelajari kondisinya,
Bahwa pemuda itu adalah donor organ yang cocok untuk
ke lima pasien.
Ini masalahnya
Jika kau membunuh satu orang, lalu lima
orang akan selamat
Apa yang harus dilakukan dokter?
Pembunuh berantai itu menjawab....
Apa yang di pikirkan?
Jika kau mengorbankan satu orang, lalu lima orang
akan selamat
Teori matematika sederhana. Kebahagiaan maksimal
untuk orang maksimal
Sangat mirip dengan jawaban Anda, bukan?
Memang, aku ingin melihatnya.
Otak Anda.
Kau datang untuk mengejekku,
dan menghukumku?
Mungkin.
Sangat menarik.
Aku tidak pernah berpikir aku akan mengobrol dengan
anak Profesor Lee Joong Min.
Apa Anda mengenal ayahku?
Apa kau ingat Lee Joon Yeong?
Dari orang yang tidak terduga,
Aku mendengar nama yang tidak terduga.
Karena aku jaksa yang membuang Lee Joon Yeong
Pada saat itu, Lee Joon Yeong,
ditangkap karena kasus perampokan pembunuhan sederhana
Aku mengetahuinya karena aku membaca artikelnya
pada saat itu.
Tapi masalahnya,
Lee Joon Yeong seorang tersangka yang di kenal tidak
meninggalkan mayat.
Sayang sekali jika pada bagian tubuh tidak
di temukan bekas luka
Dalam kebanyakan kasus tidak ada mayat yang ditemukan.
Jadi kita tidak memiliki cara untuk menangkapnya
Tapi...
Lee Joon Yeong tertangkap atas kasus perampokan
pembunuhan sederhana.
Seseorang pasti memiliki bukti palsu.
Apa itu ayahku?
Mungkin.
Jika itu ayahmu,
Lalu apa tindakannya baik atau jahat?
Jika ingatanku benar,
Aku percaya kau kehilangan kenanganmu saat kematian ayahmu.
Meskipun itu hanya sebuah potongan, aku mendapatkan
ingatanku kembali.
Tapi...
Kehilangan ingatanmu terjadi dua kali secara total.
Sebelum kematian ayahmu,
Kau sudah kehilangan ingatan lain.
Kau tidak tahu tentang hal itu?
Kau tidak tahu.
Aku pikir ketika kau dihadapkan dengan sesuatu yang
kau tidak bisa tangani,
Alam bawah sadarmu menekan ingatanmu
Mari kita langsung ke masalahnya.
Uh, yeah. baiklah
Apa yang kau ketahui tentang kematian ibumu--
Hyeon
Hyung!
Lari!
Kau melupakan ingatan yang buruk, Hyeon.
idfl.me @dhika14
Rumah ini terlalu luas.
Masih cukup untuk satu orang...
♬  Kau datang ke dalam hatiku diam-diam.  ♬
♫  Setelah melemparkan surat yang menguraikan cinta  ♫
♫  Kau berbalik dan mengatakan kau tidak mengerti
apa itu maksudnya.  ♫
♬  Setelah datang kepadaku dari semua orang, kau
mengagetkanku  ♬
Aku pasti belum terbangun
Ini sangat luas dan bagus.
Wow, rumahku begitu luas dan bersih.
Ah, ini bagus. Bagus.
♫  Aku bisa merasakannya  ♫
♫  ketidakpedulian dalam ekspresimu.  ♫
bagus.
♫  Kau terlalu ofensif.
Seperti apa kehidupan itu?
♫  Tapi entah kenapa aku terus ditarik padamu  ♫
Hidup bersama keluarga yang mati.
♬  Siapa kau?  ♬
♬  Jatuh cinta. Membuatku gila  ♬
Ayah
♬  Satu cinta yang ingin aku pegang  ♬
Seperti biasa Aku tidak mempercayai orang itu,
Tapi aku sedikit menyakiti dia.
Aku sudah gila, kan?
♬  Siapa kau?
♬  Kau datang ke dalam hatiku diam-diam.  ♬
♬  penuh rasa ingin tahu. siapa kau? ♬
Aku ingat, penguntit. itu kau
Apa dia benar-benar mengingatnya?
Cha Ji Ahn
Sebuah puzzleyang terus semakin membesar
Lari!
Kenangan buruk itu dibuat untuk dilupakan, Lee hyeon
Dan apa kenangan ini?
Lee Joon Yeong tidak meninggalkan mayat
Dia adalah tersangka dikenal karena itu
Pada saat kau mendengar ini, aku akan pergi ke sana
untuk memenuhi janjiku
Aku sekarang mungkin sudah ada di sisimu
Setelah hari ini, tidak satu orang pun melihat Jaksa Shin
Dia menghilang selamanya
Darah Pembunuh
Terima kasih mengijinkan Cha Ji Ahn untuk kembali bekerja
sebagai penyidik khusus lagi.
Bajingan itu mengikutiku menyiksaku hingga aku
tidak bisa tidur nyenyak
Aku tidak punya pilihan lain.
Dari semua siksaan, penyiksaan tidur adalah yang paling keras.
Kalian akhirnya tiba
Ketua Tim Kang.
Ya?
Kenapa melamun di pagi hari?
Seseorang, ketika mereka melihat seseorang di saat-saat
tidak terduga,
Aku pikir mereka merasa hormat dan melihat nilai mereka.
Dari tatapan mereka, aku membaca pertimbangan rasa hormat mereka.
Bagiku, akhirnya,...
Dari Anggota tim,
Aku mendapat pengakuan bahwa aku seorang ketua tim dan...
Apa yang kau bicarakan?
Aku akan mengerahkan kekuatan ke depan dan membuat
tim khusus ini akan terbebas dari ancamanmu
Berikanlah kami seorang penasihat resmi.
Jadi, apa yang kau katakan?
Tunggu anggaran tambahan untuk penasihat di Tim Khusus.
Apa itu masuk akal? Anggaran tahunan sudah direncanakan.
Atlet Pemuda dan Pusat Kebudayaan
Kenangan seorang pembunuh
Ditulis oleh David Lee
Kuliah khusus Profesor Lee Hyeon di Universitas Kangsang   Selasa pukul 02:00 siang, Rabu pukul 04:00 sore
Psikopat di lahirkan, atau di ciptakan
Pendapat masih dibagi apa psikopat di lahirkan, atau diciptakan.
Meskipun ada banyak kasus yang diketahui sifat dapat diwariskan,
atau kepribadian yang sebenarnya juga bisa diwariskan,
atau apakah sifat tertentu diteruskan, tidak ada bukti yang jelas.
Apa yang telah terungkap adalah bahwa psikopat
korteks serebral eksternal, yang mengontrol emosi, ditingkatkan dan
aktivitas fisik mereka rendah.
Akibatnya, apa yang orang normal miliki, seperti
etika, moralitas dan nilai dirinya menjadi berkurang.
Akibatnya, dia menjadi
seorang pembunuh berdarah dingin
Sekarang, apa ada pertanyaan?
Aku menghadiri kuliahmu dengan baik.
Ini adalah kuliah khusus privat yang melarang peserta ilegal.
Oh, baiklah aku datang untuk mengatakan sesuatu dan
akhirnya mendengarkan itu...
Ini nomor teleponku:
2. 3.
Nomor 1 sedang menungguku di sana
Kenapa aku selalu yang terakhir?
Apa kau ingin berdagang?
Tidak
Apa itu?
Apa kau menungguku?
Apa anak itu yang nomor 1?
Tunggu saja. Jangan kasar.
Hey hey hey.
Ugh.
Profesor,
- Aku membaca buku yang Anda tulis.
- Benarkah? Apa kau membaca itu karena penasaran? Atau apa kau ingin
mengetahui sesuatu?
Apa yang aku ingin tahu adalah, anak seorang pembunuh. Itu...
Setelah melakukan pembunuhan,
bukankah pembununuh itu merasa bersalah tapi
seorang pembunuh yang tidak memiliki rasa bersalah apapun.
Jika seorang anak itu adalah seorang pembunuh yang buruk,
dan jika anak yang dibesarkan di lingkungan yang keras,
apa anak itu memiliki beberapa kesamaan
menjadi seorang pembunuh juga?
Apa darah seorang pembunuh mengalir ke pembuluh darahnya?
Apa kau takut bahwa kau mungkin menjadi seorang pembunuh?
Aku tidak yakin.
Apa kau ingin membunuh seseorang?
Apa kau merasa seperti kau akan membunuh seseorang?
Tidak, seperti itu
dikatakan dalam buku Anda,
bahwa jika gen dan faktor lingkungan datang bersama-sama,
kemungkinan besar menjadi seorang pembunuh tinggi.
Suatu hari, apa aku akan menjadi seperti itu juga?
Dari perspektif Anda, Profesor,
apa yang Anda pikirkan?
Apa penilaian Anda tentang aku?
Apa kau masih tidak dapat menemukan Jaksa Shin Jang Oh?
Dia mengirimkan pesan kepada semua orang di sekitarnya
bahwa dia tidak ingin ditemukan.
Apa dia hilang atau tidak, kelihatannya tidak jelas.
Juga, karena melibatkan Jaksa, mereka mengambil kasus ini, juga.
Dari awal sampai akhir, kasus ini tidak menyenangkan.
Hey, itu giliran kita.
Jika kau bangun tiba-tiba dan pergi, itu kelihatan seperti kita benar-benar mengambil nomor dan menunggu. Ini menyakitkan kehormatanku
Hey disana!
Apa yang nomor 2 inginkan?
Haruskah aku melewatkan pembicaraan kecil dan langsung masuk
ke alasan kenapa aku datang?
Bergabunglah dengan tim investigasi khusus kami.
Itu sebuah permintaan yang aku harapkan.
Aku mungkin akan menjadi bantuan besar untuk tim mu.
Ya, aku pikir begitu
Tapi, apa yang aku dapatkan dari itu?
Persahabatan Tim dan sedikit kompensasi.
Kompensasi ku sedikit lebih tinggi
Karena kita tidak memiliki anggaran untuk itu, apa kau bisa
mengurangi sedikit kompensasinya?
Tidak, aku tidak bisa.
Janganlah seperti itu.
Namun, ketika kasus yang bermanfaat untukku muncul,
jika kau sungguh-sungguh memohon, aku akan melakukannya dan
akan membantumu secara gratis.
Apa kau bisa memikirkannya kembali?
Bagaimana permintaan nomor 3?
Dia datang untuk alasan yang sama denganku
Tidak, aku mempunyai alasanku sendiri
Sampai jumpa lag Ketua Tim
Mari kita pergi.
Apa yang ingin kau katakan nomor 3?
Apa ini?
Bukankah kau yang menempelkan ini?
Lalu apa ini?
Berhentilah bermain-main.
Ingatanmu sudah kembali?
-  Ayahku tidak melakukannya!
- Aku mengerti, aku mengerti
Ayahku bukan seorang kaki tangan!
Aku mengerti, jadi pulanglah, cepat!
Kenapa kau melakukan ini?
Ayahku bukan kaki tangan Lee Joon Yeong!
Bangunlah!
Aku mengerti jadi bangunlah, cepat!
Aku akan memarahimu jika kau tidak mendengarkan!
- Bukan dia!
-Uh, jadi bangunlah
Kenapa kau seperti ini, benar-benar? Uh? bangunlah!
Bagaimanapun, Hyeon bahkan tidak menangis.
Meski kehilangan ayah dan adiknya, dan ditinggalkan sendirian.
Lee Joon Yeong dan Hyeon bertemu sebelumnya itu
membuat Lee Joong Min marah.
Apa ada sesuatu di antara keduanya?
Jaga mulutmu!
Hyeon adalah seorang korban.
Seorang korban yang kehilangan seluruh keluarganya Lee Joon Yeong.
Ada anak lain yang kehilangan keluarganya karena
Lee Joon Yeong seperti aku?
Tentu saja Hyeon agak aneh
Tapi dia baru berusia sepuluh tahun. Hyeon --
Hyeon!
-Aku... meninggalkan dompetku
- Hum..
Aku... perlu... kembali bekerja
Sampai jumpa
Apa kau dia?
Ya, aku dia.
hari aku bertemu denganmu, dan kau bertemu denganku
pertama kali.
Jadi kau dia
Eh, aku adalah dia.
Aku menghapusmu dari kepalaku karena kau rumit.
Kau tidak berubah sedikit pun dari saat itu dan sekarang.
Kau masih seorang brengsek. Kau tahu itu, kan?
Kau rumit saat itu dan sekarang. Kau tahu itu, kan?
Ini menyenangkan untuk menggodamu saat itu dan sekarang.
Kapan kau mendapatkan ingatanmu kembali?
Kau sudah mengingatnya ketika kau menekan
kode pintuku, kan?
Seorang wanita sederhana sepertimu akan menggunakan
tanggal lahir, nomor telepon, 0000 atau 1111 sebagai kode.
idfl.me @dhika14
Jika bukan itu, apa mungkin...
Tanggal Lee Joon Yeong melarikan diri
ini lebih buruk dari yang aku harapkan.
Kasus Kematian Min Lee Joong
Aku ingin melihat laporan investigasi kematian ayahku.
Tidak ada berkasnya
Tidak ada?
Sistem Kepolisian seperti itu.
Sudah sekitar 3-4 tahun sejak kami membangun ruang
penyimpanan bukti
Tentu saja kita tidak memiliki berkas yang sudah lama.
Itu adalah ketika aku mengingatnya.
Bukankah lucu? yang satu berbohong dan satunya lagi mencuri.
- Kau mencurinya dari Petugas Perencanaan, bukan?
- Ahee
Aku meminjamnya sebentar, tanpa izin.
Kau tidak tahu malu.
Aku tidak cocok denganmu. kau menyelinap dan mengintip
barang-barang orang lain.
Itu tidak disengaja.
Tentang kodeku
Kau menekan angka-angka itu berarti,
Menjelaskan kau mengejar Lee Joon Yeong, kan?
Apa alasan lain yang akan kau buat agar bisa terus
mengikutiku?
Seperti yang di perkirakan, kau berpura-pura tidak tahu.
Aku punya firasat, tapi berpura-pura tidak tahu.
Aku sudah menipumu, tapi kau juga menipuku
Kau menipuku, tapi aku membiarkanmu menipuku
Lagi pula, kau tidak banyak tumbuh
Baiklah, aku tidak tumbuh?  Jadi apa?
Bicara pada diri sendiri.
Kau lebih kecil dariku saat itu.
Apa kau berpikir kau akan menangkap Lee Joon Yeong jika
kau mengikutiku?
Lihatlah, tangkap dia sendirian...
Kita memiliki tujuan yang sama dan akhir yang sama.
aku mengikutimu sampai ke tingkat itu.
Tentu saja aku berbohong.
Aku merasa seperti aku bisa menangkapnya jika aku
mengikutimu
Untuk beberapa alasan aku pikir ada hubungan antara
kau dan Lee Joon Yeong.
- Ada sesuatu yang aku ingin ketahui
- Apa itu?
- Lupakan
- Ah, apa itu?
Mari kita pergi. aku ke arah itu.
Aku numpang pada Ketua Tim jadi aku tidak membawa mobilku.
Berikan aku tumpangan.
- Tidak mau
- Antarkan aku ke kantor pusat
Tidak mau.
Jika pembunuh yang mengerikan memiliki anak,
maka anak itu juga suatu hari nanti...
Menjadi seorang pembunuh?
Darah pembunuh mengalir dalam dirinya?
The Wolf Story
Selamat tinggal.
Selamat datang
Apa kau Lee Jeong Ha?
Ya?
Ini paket kiriman cepat
Bekerja keraslah.
The Wolf Story.
Aku tidak menyangka kau memasak untukku sendiri.
Aku tersentuh.
Aku cukup percaya diri dalam memasak tapi tidak tahu
apa kau akan menyukainya.
Sebagai seseorang yang keluarganya di luar negeri,
aku seelalu memasak sendiri dan makan sendiri.
Aku hanya berterima kasih untuk situasi ini.
Biarkan aku membantu juga.
Ahee, kau seorang tamu.
Aku juga pandai memasak
Cukup baik dengan pisau juga.
Jika kau bersikeras.
Ya, ini 119.
Ada seseorang meninggal di sini.
Seseorang meninggal?
Ya, cepat datanglah!
Mari kita pergi.
Dia sudah mati.
Aku pikir dia sudah mati, juga.
Yah!
Aku membunuhnya.
Ini sempurna untuk seleraku.
Ini bukan pujian palsu tapi kebenaran.
Kau membuat setengah dari itu, Profesor.
Tapi kau memanggilku Profesor sedikit agak memberatkan.
Itu membuatku merasa seolah-olah aku harus menang...
Hyung...
Aku tidak bisa memintamu untuk memanggilku Hyung, kan.
Ahjusshi? Itu sedikit canggung juga, kan?
Aku akan memanggilmu dengan cara yang membuatmu nyaman.
Aku akan memberikan beberapa pemikiran
mana yang lebih baik.
Tapi, apa ada sesuatu yang terjadi?
Aku pikir kau mengkhawatirkan sesuatu.
Kau sangat cerdik
Belum pada tingkat mengkhawatirkan tapi
Aku memilki seorang anak yang memprihatinkan
Seorang anak dengan beberapa kekhawatiran...
Beberapa hari yang lalu, dia menghadiri kuliahku
Kuliah apa itu?
Sebuah kuliah tentang gen seorang psikopat.
Aku mengerti
Dia adalah seorang anak yang meragukan dirinya
ayah itu anak mungkin seorang pembunuh
Itu membuat anak itu menjadi trauma dan ..
Ini bukan sesuatu untuk dibicarakan saat makan malam, bukan?
Kau pasti khawatir tentang anak itu.
Mungkin saja
Kau ramah lebih dari yang aku pikir, Lee Hyeon.
- Ya?
- Karena hal yang kau minta padaku kemarin
Ya, bicaralah
Orang yang pertama tiba di TKP adalah tim 911 dan kemudian
petugas kantor.
Setelah mengkonfirmasi kematian, mereka memasang pita garis polisi.
Setelah itu, orang pertama yang datang adalah
Patolog DR. Lee Joon Oh
Segera setelah itu, tim CSI tiba.
Aku mengerti, ya.
Ini adalah liburan musim panas tapi keluargamu
tidak ada di sini.
Oh kali ini aku harus pergi ke Amerika
Tapi itu tidak mudah karena pekerjaan.
Kematian tidak membiarkan aku pergi
Di TKP Detektif Yang, apa kau melihat sesuatu yang istimewa?
Aku tidak yakin, tidak ada sesuatu yang istimewa
Ini apa yang aku tuliskan pada laporan
Kenapa?
Hanya karena.
Kau tahu kasus itu berlebihan tapi apa kau tidak merasa
itu berlebihan?
Itulah sebabnya.
Ada kasus
seperti itu.
Hyung.
Apa itu?
Daftar TKP Kematian Petugas Yang tiba
Profesor Lee Hyeon memintaku untuk memeriksanya
Kenapa dia memintamu bukan aku?
Apa yang dia minta itu?
Aku tidak tahu tentang hal itu juga
Tapi kenapa tidak namamu di sini?
Kau berada di dekat TKP jadi pergi lebih cepat dari kami.
Kau hampir disana sendirian
Aku tidak berpikir dia curiga padaku
Apa yang kau inginkan untuk makan malam?
Ah ..
Jangan bertanya padaku sesuatu yang keras seperti itu
Lalu,   01-584-6974
Aku akan pergi.
Seseorang ..
Selalu memikirkan skenario terburuk.
Itu bukan sesuatu yang aneh.
Mungkin hal yang berbahaya mungkin
Orang itu tidak mempertanyakan dirinya sendiri.
Hubungi aku kapan saja kau inginkan.
Ya?
Ya, bicaralah
Ya dia seseorang yang aku kenal, tapi...
Seorang tersangka?
Ya, ya.
Bagaimana dia?
Di rumah sakit mana?
Ya.
Kasus lainnya?
Aku minta maaf tapi kau harus makan sendirian.
Jika itu adalah kasus pembunuhan mari kita pergi bersama-sama.
Aku mungkin membutuhkan beberapa bantuan.
Mari kita pergi
Ini akan menjadi kesempatan untuk lebih dekat dalam berbagai cara.
Apa itu anak yang menghadiri kuliahmu yang kau
bicarakan sebelumnya?
Ya.
Aku mengerti
Aku orang yang menerima panggilanmu
Apa Lee Jeong Ah sudah masuk untuk operasi?
Oh wali, akhirnya datang ke sini
Dia tidak memiliki satu wali pun.
Bagaimana kondisinya?
Dokter mengatakan bahwa dia akan baik-baik saja setelah operasi.
Dia mengaku yang kau katakan?
- Itu benar. Apa kau bisa ceritakan hubunganmu dengan tersangka?
- Apa aku boleh melihat tubuh korban?
Apa?
Oh, aku seorang ahli patologi.
- Itu...
- Dimana TKP nya?
Siapa kalian?
Aku akan melihat mayatnya dan menghubungimu jika ada
informasi yang layak apapun.
Dan monitor pasien setelah operasi.
Jika kau melakukannya, terima kasih.
Permisi...
Aku Jeong Seon Ho.
Ini Lee Hyeon. aku tidak tahu apa kau akan mengingatku
Aku ingat.
Aku punya permintaan. Apa kau punya waktu?
Kau ingin meminta bantuan padaku?
Ini tidak terduga.
Aku ingin mempekerjakanmu sebagai seorang pengacara.
Aku?
Kenapa dia ingin tahu siapa orang yang pertama tiba di tempat
kejadian pembunuhan Detektif Yang?
Dia mungkin kehilangan sesuatu di TKP atau...
Oh! Itu mengagetkanku.
Ya, apa?
Sekitar 10 menit, aku akan tiba di pintu masuk.
Aku akan menemuimu nanti
Tentang apa itu?
Masuklah
Kenapa tiba-tiba, memberitahuku untuk keluar dalam 10 menit?
Masuklah lebih dulu
- Kau mau kemana?
- Suatu tempat yang besar
Tidak mungkin
Jika dia benar-benar melakukan itu,
dia benar-benar sudah gila.
Masuklah
Kenapa tiba-tiba?
Masuklah dulu
- Kau mau kemana?
- Ke TKP
Dang.
TKP apa itu saat ini?
Apa kau menjadi tersangka lagi?
- Ya.
- Apa?  Lagi?
Bukan aku tapi nomor 1.
Nomor 1?
Oh, itu nomor 1.
Dia melakukan pembunuhan?
Aku masih belum tahu detailnya
Tapi kasus itu tidak diberikan kepada tim kami. Bahkan jika kita
pergi ke TKP, kita tidak bisa menyelidikinya
Kau ambilah kasus itu dari mereka.
Aku tidak memiliki kekuatan semacam itu.
Bagaimana hasilnya?
Aku menghubungi yurisdiksi dan kau dapat melihat TKP.
Aku, meskipun bagaimana hasil dari kasus mungkin berubah,
Semua catatan akan diserahkan kepada yurisdiksi.
Apa TKP belum diidentifikasi?
Aku mendengar sampel darah ketiga ditemukan.
Jadi... apa kita bisa masuk ke dalam Cha Ji An?
Ya.
Hey kemana kau pikir kau akan pergi?
Ini adalah TKP.
Seorang warga biasa tidak bisa masuk ke TKP.
Ini sebuah kasus yang aku percayakan padamu. Bukankah begitu?
Aku datang karena permintaan Cha Ji An
Aku bilang aku akan membantu jika pemikiranku diperlukan.
Di atas itu, ini gratis.
Aku tidak ingat meminta bantuanmu
Baiklah, aku akan menerima posisi penasehat.
Baiklah
Kesepakatan verbal juga kontrak.
Jika kau menginginkannya
Seperti panjang kontrak, sampai kita mengatakan demikian.
Kenapa kau tidak hanya mengatakan bahwa
kau ingin sebuah kontrak bertenor?
Aku bisa melakukannya juga.
Karena kita memiliki anggaran kecil, kita tidak bisa
memberikan terlalu banyak kompensasi.
Semua yang harus aku lakukan adalah bekerja sebanyak
aku dibayar.
Lindungi pergelangan tanganmu dengan baik.
Tergantung pada bagaimana rekanku berperilaku.
Bekerja hanya di bawah Ketua Tim, dalam perintahku
Hanya jika itu perintah kau Ketua Tim
Kau tidak perlu khawatir tentang itu
- Tapi kekhawatiranku
- Jika kau sudah seperti ini...
Sampai di sini.
Mari kita mengakhirinya sampai di sini.
Apa kau ingin masuk ke dalam?
Wow Ketua Tim adalah pembicara yang baik.
Melihat arah bercak darah,
pelakunya menggunakan tangan kanan.
Aku mengerti
Tapi...
Lee Jeong kidal
Ya.
Aku melihat mayatnya dengan detektif.
Tidak
Dia tidak kidal tapi menggunakan tangan kanan.
Luka korban yang dilakukan oleh orang yang menggunakan
tangan kanan dan itu sama atas Lee Jeong Ha.
Bercak darah menegaskan hal yang sama.
Tapi tersangka Lee Jeong Ha...
Dia kidal.
Jika teorimu benar, maka pasti ada orang ketiga.
Jejak kaki menegaskan itu juga.
Tapi orang ketiga penyebab independen dan
Lee Jeong Ha hanya seorang korban.
Atau orang ketiga adalah kaki tangan Lee Jeong Ha.
Itu masalahnya...
tekanan darahnya cukup rendah karena kehilangan darah.
Untungnya tanda-tanda vitalnya saat ini stabil.
Kapan kemungkinan untuk bisa mendapatkan
pernyataannya?
Oh itu...
Kami akan menolak untuk memberikan pernyataan.
Apa?
Siapa kau?
Aku pengacara Lee Jeong Ah,
Jeong Seon Ho.
Ah...
dari seorang pasien yang sakit,
kita tidak bisa mendapatkan kesaksian segera.
Bagaimana pun, dia adalah tersangka yang sudah mengaku.
Pada saat pengakuan, bagaimana kondisi Lee Jeong Hwa?
Aku akan berpikir dia sedikit shock karena
kehilangan banyak darah.
Aoa kau masih bisa mengatakan itu sebuah pengakuan
yang dipaksakan?
Atau apa pengakuan itu kredibel?
Tidak, bahkan sebelum kau bertanya apa dia membunuh seseorang,
Dia mengatakan dengan mulutnya sendiri bahwa dia melakukannya.
Masih belum ada bukti bahwa Lee Jeong Ha menggunakan senjata
Sampai sekarang, itu hanya hipotesis, jadi dapatkan
bukti yang sebenarnya
Lalu, tersangka...
jangan mendapatkan pernyataan saksi.
Ini sudah lama.
Hal yang telah terungkap sampai sekarang adalah
Lee Jung Hwa menikam Park Jung Soo
dan Lee Jung Hwa terluka,
yang bisa diperoleh saat berkelahi dengan Park Jung Soo.
Tapi yang penting... adalah orang yang tidak dikenal ini
Orang ketiga yang mungkin bisa menjadi seorang kaki tangan.
Pasti ada pasti orang lain.
Tapi Ketua Tim, aku tidak mengerti.
Kenapa kita harus menyelidiki kasus orang lain?
Di malam hari juga?
Mulai hari ini, Lee Hyeon yang bergabung dengan kami
sebagai penasehat resmi.
Tapi tersangka ini memiliki hubungan pribadi dengan Lee Hyeon.
Benarkah? Penasehat Resmi?
Apa itu masuk akal?
Aku netral.
Aku bisa mengerti sepenuhnya kau tidak menyukai Lee Hyeon.
Ini hanya perasaan, oke? Sebuah perasaan.
Mari kita lihat peristiwa dari saat dia muncul.
Dalam kasus pertama, dia terlibat
Dalam kasus kedua, dia tersangka.
Dalam kasus ketiga, seseorang yang dia kenal terlibat
dalam pembunuhan.
Menyelidiki TKP di malam hari sedikit menyeramkan
Hey.
Lihatlah lokasi darah.
Aku sudah melihat begitu sering jadi aku mengingatnya
Sekarang ini rekonstruksi situasi.
Seseorang, orang ketiga pertama kali menikam perut
Park Jeong Soo sekali atau dua kali.
Kau bisa melihat di lokasi di mana korban Park Jeong Soo
ditemukan, kan?
Bagaimana dengan tersangka Lee Jeong Ha yang mengaku?
Kau tidak boleh!
Lee Jeong Ha mendorong untuk menghentikan orang ketiga.
Lokasi senjata dan lokasi darah.  Semuanya,
cocok dengan situasi ini.
Tidak semuanya tapi agak cocok.
Ada kemungkinan kuat. Tapi--
Oleh karena itu, Lee Jeong Hwa bukan pelakunya.
Dia membuat pengakuan palsu untuk melindungi seseorang.
Ada kemungkinan itu bukan dia
Ada contoh di mana menukar dari satu tangan ke tangan lain
sehingga mereka tidak terjebak.
Situasi yang sama, namun Lee Jeong Ha
dan orang ketiga, kaki mungkin, bisa berpendapat setelah
kejahatan dilakukan dan mendapat cedera
Bukan begitu?
Kau juga berpikir bahwa ada kemungkinan lain.
Ada bajingan seperti itu
Seseorang yang menyelidiki pembunuhan.
Seseorang yang melompat ke pembunuhan. Seseorang
yang mendorong pembunuhan.
Aku tidak tahu semua tentang Dave tapi,
Aku merasa agak menjengkelkan.
Ini adalah naluri seorang detektif yang luar biasa.
Itulah kenapa aku lebih menyukainya
Apa?
Terkadang profiler penjahat lebih baik dari siapa pun.
Seperti kutu buku aku, aku membaca sesuatu dan
menemukan kata-kata ini.
Juga ditulis dalam buku Lee Hyeon.
Jika Lee Hyeon adalah orang yang berbahaya,
dia bahkan seorang profiler yang luar biasa
dan bahkan lebih baik
orang itu untuk membantu tim.
Aku pikir Ketua Tim juga aneh.
- Itulah yang aku katakan
- Aku netral di sini juga
Jaksa Jeong, kenapa kau di sini?
Karena dia mempekerjakanku
Benarkah?
Jadi? Kenapa?
Aku mempunyai keterampilan.
Patolog Lee Joon Ho pergi
Apa kau mengenal Dr. Lee?
Ketika menangani kasus detektif, kita saling
membantu satu sama lain.
Tapi kenapa Dr. Lee di sini?
Dia datang bersamaku
Kau mengenal Dr. Lee juga?
Aku akan tinggal di sini, jadi kalian berdua bisa pergi.
Antara Lee Hyeon dan Lee Jeong Wan,
Apa hubungan yang mereka miliki sejauh itu?
Aku sangat penasaran samapi aku akan gila.
Aku hanya tahu dia adalah nomor 1.
Nomor satu?
Ya, nomor satu.
Lalu, pergilah lebih dulu
Parkirnya sebelah sana
Aku datang ke sini karena diculik di mobil orang itu,
jadi aku tidak membawa mobil.
Ah, aku mengerti. Lalu aku akan mengantarmu pulang.
Tidak, terima kasih, aku- aku...
Aku minta maaf, tapi aku akan menyumpahi sekarang.
Aku tidak naik mobil seorang pengacara keji.
Aku ingin dekat denganmu
Aku dengan sopan akan menolak.
Ini karena kasus Yang Seung Hoon?
Ya.
Seorang pengacara bukanlah orang yang menilai orang
yang jahat dan yang baik
kliennya.
Mempercayai klienku dan membelanya...
Itulah pekerjaanku
Apa kau mengerti aku?
Karena aku memiliki hati yang baik,
aku hampir jatuh untuk itu, tapi aku tidak.
Maaf.
Apa tubuhmu baik-baik saja?
Aku tidak percaya kau membunuh seseorang.
Kau melindungi seseorang, kan?
Aku ingin melihat bukunya
Buku Profesor yang berikan padaku
Aku akan membawakannya untukmu.
Dan jika kau tidak akan bicara,
aku akan mencari tahu sendiri.
Kenapa kau menjadi seperti ini, apa alasannya
Jadi,
Keduanya adalah ayah dan anak?
Ya.
Kepala Lee Han Cheol ini cukup mencolok.
Dia saat ini menjalani dua belas tahun atas pembunuhan.
Korban Park Jeong Soo
adalah orang yang bersaksi ketika Lee Han Cheol
melakukan pembunuhan?
Hey.
Singkatnya, Park Jeong Soo adalah saksi,
Lee Han Cheol masuk penjara,
anak Lee Han Cheol, Lee Jeong Ah membalas dendam
pada Park Jeong Soo.
Itu saja.
Kita dapat mengatakan bahwa dia memiliki motif.
Bekas luka yang Lee Jeong Ah memiliki mungkin karena
dia tidak bekerja sama dengan baik dengan komplotannya
atau berkelahi melawan dia.
Itu benar, jadi
Kau salah, Dave.
Kemungkinan keberadaan kaki tangan
Ayah
Meskipun kau benar-benar menjengkelkan,
Aku mendukungmu di kasus sampai sekarang, tapi kali ini,
itu benar-benar kelihatannya tidak benar.
Ada kemungkinan besar bahwa Lee Jeong Ah adalah pelakunya
atau setidaknya melakukan kejahatan bersama orang lain.
Ada motif, pengakuan, dan bahkan DNA dalam senjata.
Tidak, pasti ada sesuatu yang lain.
Apa kau pikir dia bukan pelakunya, atau apa kau berharap
itu bukan dia?
The Wolf Story
alamat penjara Hae Myeun
Hak Seorang Pembunuh
Kenangan seorang pembunuh
Ini bukan tulisan tangan Lee Jeong Ah
Apa seseorang sengaja mengirim Lee Jeong Ah padaku?
Apa yang terjadi?
Aku pikir infeksi hati menyebabkan guncangan aseptik.
Aku tahu kau akan ada di sini.
Apa kau menemukan sesuatu?
Beberapa catatan
Aku mengatakan ini karena aku tidak mengerti.
kejadian ini...
Pertama, Kenapa kau begitu terobsesi pada Lee Jeong Ah?
Dia meragukan dirinya.
Seperti aku
Apa artinya?
Apa kau ingat ketika aku mengatakan bahwa ada sesuatu
yang ingin aku ketahui?
Apa? Oh, ketika kau mengajar di sekolah.
Ya, aku ingat. Apa itu?
Aku ingin tahu tentang apa yang kau ingin tahu
- Alasan kenapa kau menyembunyikan identitasmu
- Apa?
Kau mengatakan bahwa kau adalah seorang penguntit
dan menyembunyikan kenyataan bahwa kau mengikutiku.
Kenapa?
Itu bukan masalah besar. Jika aku kehilangan ayahku
karena Lee Joon Yeong,
Kau bisa saja mengatakannya kepadaku, tapi kau tidak.
Kenapa begitu?
Um...
Kau bahkan tidak mengingatku,
- Jadi harga diriku sakit
- Bukan
Kau meragukanku
Kau berpikir bahwa Aku monster sama seperti Lee Joon Yeong
dan di sampingnya
Kau meragukanku, bukan?
Di matamu...
Bagaimana kau melihatku?
Jadi,
Bagaimana aku terlihat di matamu?
♬  Meskipun kau menggunakan kata-kata kasar  ♬
♬  aku merasakan ketidak pedulian dalam ekspresimu  ♬
♬  Kau terlalu ofensif.  ♬
♬  Tapi entah kenapa aku terus tertarik padamu ♬
♬  Siapa kau?  ♬