Diterje
Diterjemahkan
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh Tim
Diterjemahkan oleh Tim Asma
Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity
★Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity★
Pe
Pener
Penerje
Penerjemah:
Penerjemah: MurniDianaGayesaLatief,
Penerjemah:  MurniDianaGayesaLatief,  OyiInzaghi
Penerjemah: MurniDianaGayesaLatief,  OyiInzaghi
Dia meninggal.
Aku rasa orang ini juga meninggal.  Uh!
Aku membunuhnya.
Lee Jeong Ha bukan penjahatnya.
Dia memberi pernyataan untuk melindungi seseorang.
Lee Jeong Ha adalah penjahatnya juga punya kemungkinan besar sebagai kaki tangan.
Dia punya motif, pengakuan dan bahkan sidik jarinya ada di pisau.
Tidak. Ada yang lain, pastinya.
Aku bertanya karena aku tidak mengerti.
Kenapa kau sangat terobsesi dengan Lee Jeong Ha dalam kasus ini?
= Episode 7 =
Karena dia meragukan dirinya sendiri.
Seperti aku.
Apa yang kau bicarakan?
Kau ingat saat aku bilang aku penasaran akan sesuatu?
Uh?
Uh. Saat kau memberi kuliah di kampus? Ya, aku ingat.
Ah, apa itu?
Alasan kau menyembunyikan identitasmu.
Kau sembunyikan alasan kau mengikutiku, kau bilang kau penggemar
hidup atau mati atau apapun itu sebagai alasan.
Kenapa begitu?
Karena kau bahkan tidak ingat siapa aku dan itu menyakiti
harga diriku. Jadi...
Bukan.
Kau meragukanku.
"Apa dia mungkin monster yang sama seperti Lee Joon Yeong?"
"Atau dia ada di pihak Lee Joon Yeong?" Kau meragukanku seperti itu.
Ya kan?
Bagaimana aku menurut perspektifmu?
Jadi sekarang...
bagaimana aku menurut perspektifmu?
Jadi...
aku...
Kau tidak bisa bilang, "Tidak, aku tidak begitu."
Episode 7
Akankah kita menjadi rekan kerja?
Ayah dan anak  Lee Jeong Ha (18)
Catatan telepon terakhir Lee Jeong Ha dan hampir
satu-satunya kontak adalah...
Lee Jin Woo.
Hyung, bukankah dia bertindak sedikit aneh?
Lokasi ini dekat dengan TKP dengan jarak sekitar 20 meter ke TKP.
Noda di bajunya... apa itu mungkin noda darah?
Aku mengirim foto ke Ketua Tim.
Lee Hyeon menemukannya dari ruang belajar Lee Jeong Ha.
Ada tulisan "Dengan Jin Woo" di belakang.
Kaki tangan Lee Jin Woo.
- Cepat minta surat perintah.
- Kami akan pergi ke sekolah Lee Jin Woo.
Ayo pergi.
Ayo pergi ke rumah Lee Jin Woo.
Dia orang ketiga di TKP.  Yang artinya dia kemungkinan besar
adalah kaki tangannya Lee Jeong Ha.
Ini Lee Jin Woo di foto ini.
Kita seharusnya bergabung dengan Ketua Tim dan Sunbae Son
di depan rumah Lee Jin Woo.
Kau dengar aku?
Aku dengar.
Tentang yang kau bilang tadi...
- aku, begini...
- Kau tidak harus berusaha membaca pikiranku.
- Apa?
- Aku bilang jangan pikir apa yang aku pikir.
Itu memberatkan dan tidak menyenangkan.
Siapa yang bilang aku berusaha membaca pikiranmu...
aku hanya... udara disini sekarang sangat dingin dan mencekik, jadi aku...
Jawablah.
Ya.
Aku rasa aku harus memberitahumu. Lee Jeong Ha dalam kondisi kritis.
Mereka duga ini syok aseptik.
Ya, aku mengerti.
Ada apa?
Kenapa kau berhenti?
Kau harus lurus lalu belok kiri untuk pergi ke rumah Lee Jin Woo.
Aku merasa bersalah pada diriku karena merasa bersalah secara singkat.
Aigoo, maafkan aku Cha Ji An.
Untung dia sudah melewati masa kritisnya dan sekarang sudah stabil.
Aku bawa bukunya.
Aku punya banyak pertanyaan untukmu.
Jadi atasi itu dan sembuhlah.
Sekarang, aku akan...
menangkap Lee Jin Woo yang kau lindungi.
Aku berutang padamu dalam banyak hal.
Benar. Aku orang sibuk.
Aku rasa kau akan membayarku suatu hari.
Kirim tagihanmu dengan tarif per jam-mu. Jadi...
Anak itu dan kau tidak dekat.
Boleh aku tanya hubungan seperti apa yang kalian miliki?
Sebagai pengacara dan pembelanya, aku rasa aku boleh
bertanya sejauh ini.
Dia hanya... seorang teman yang aku suka tanpa alasan.
Hanya... tanpa alasan.
Bahkan saat kau hiking, bukankah ada bunga
yang kau sukai tanpa alasan?
Bagiku, itu sering terjadi.
Pisau yang menikam korban Park Jeong Soo dan melukai Lee Jeong Ha
adalah pisau rumah tangga.
Dan itu jenis yang sangat umum.
Dengan tipe pisau ini,
jika kau menikam seseorang, karena perlawanan fisik,
bilah pisaunya menyentuh tanganmu.
Bahkan orang yang menggunakan pisau ini kemungkinan besar
juga mendapat luka.
Benar? Mungkin di sekitar jempol dan telunjuk?
Bingo.
Terima kasih. Aku tutup sekarang.
Ao! U-U-Umma!
- Bagaimana dengan Lee Hyeon?
- Bajingan itu.
Ayo pergi tanpa dia, Ketua Tim.
Lee Jin Woo meninggalkan sekolah. Besar kemungkinan dia dan
senjata pembunuhan ada di rumah jadi kita harus hati-hati.
Jangan khawatir.
Bajingan itu, Lee Hyeon, punya sisi imut.
Apa yang kau bicarakan?
Jawabannya sederhana menurut polanya. Lihat.
Dave terlibat di setiap aspek kecuali dia tidak bisa ditemukan
saat kita akan menangkap penjahatnya.
Yang terakhir juga. Juga saat kasus Park Byeong,
dia tidak mengejarnya, kan?
Dia pasti takut mengejar penjahat.
Dia takut, seperti kucing takut.
- Itu kelemahannya.
- Aku rasa bukan begitu.
Kau di pihak siapa?
Itu dia, kan?
Hei, Lee Jin Woo.
Aku baru melepas penahan kaki hari ini.
Pelajar Jin Woo! Lee Jin Woo! Jin Woo!
Hei!
Berhenti disana!
Lee Jin Woo!
Kena kau!
Ayo kita pergi ke kantor polisi.
Hei, hei!
Hei!
Kemari kau, bajingan.
- Ah!
- Kau baik-baik saja?
Cha Ji Ahn.
Aku baik-baik saja.
Lee Jin Woo, untuk kejahatan...
membunuh Park Jeung Soo, aku menangkapmu.
Dia mengaku bahwa dia disana saat Park Jeung Woo dibunuh tapi...
dia bilang dia diseret kesana dan...
dia bilang Lee Jeong Ha yang melakukan pembunuhan.
Tidak ada bukti yang ditemukan di rumah?
Kami mencari baju dan sepatu yang dia pakai di hari pembunuhan tapi...
belum ketemu.
Dia kelihatan sangat kurang ajar jadi untuk mendapatkan
pengakuannya tidak akan mudah.
Coba turunkan suhu AC.
Kenapa muncul entah dari mana...
Ini strategi yang sering mereka gunakan saat menyiksa seseorang.
- Menyiksa sedikit...
- Ini musim panas.
Buat itu sangat dingin, bukankah itu hal yang bagus?
Faktanya semakin rendah suhu ruangan, mereka menjadi semakin gugup dan cemas.
Lalu.
Profesor Lee.
Sampai jumpa nanti.
Orang itu, benar-benar...
Apa yang kau lakukan?
Aku merendahkan suhu AC.
Oh, maaf.
Apa yang sangat menarik sehingga kau tidak lihat kemana kau pergi?
Catatan dan barang kecil Lee Jin Woo.
Apa Lee Jin Woo melakukannya?
Ini sering terjadi saat penangkapan.
Apa yang kau lihat?
Sepertinya ini tidak akan meninggalkan bekas. Syukurlah.
Jika kau ada bekas luka...
Kenapa jika ada? Wajahku cukup cantik jadi tidak apa-apa
jika ada beberapa bekas disini dan disana.
Kenapa dia menyindir?
Ah, mereka menyuruh kita pergi ke rumah Lee Jin Woo. Ayo pergi bersama.
Mereka bilang mereka butuh bantuanmu.
Mereka membutuhkanku?
Oke, baiklah.
Aku orang yang dibutuhkan. Aku harus pergi.
Untuk kepentingan investigasi.
Sebenarnya, Son Myeong Woo, kami lebih butuh orang itu tapi...
Sunbae Son?
Aku rasa kau juga bisa melakukannya.
Hah?
Kau mau aku memeriksa komputernya?
Ya.
Maksudku, apa ini sesuatu yang mudah dilakukan?
Kita harus mengirim forensik digital dan...
Jangan berpikir terlalu rumit. Jangan gunakan kepalamu sama sekali.
Hanya berpikir seperti , "Aku anak berusia 18 tahun yang kasar".
Hanya pikir di tingkat itu, seperti yang selalu kau lakukan.
Dengan kasar.
Makanya kau bilang kau butuh Sunbae Son?
Wow. Bagaimana aku...
Tidak seorangpun, bahkan ibunya yang merupakan
anggota keluarga satu-satunya,
bisa masuk kamarnya. Dia mengurung dirinya terisolasi.
Itu sangat mudah untuk memerintahnya di masa pubertas.
Tidak bisa berhenti menjadi kasar. Tanda masalah
manajemen kemarahan.
Seragam berbeda semuanya ukurannya sama.
Mungkin dipaksa pindah.
Dia pasti seorang murid bermasalah.
Walaupun mereka punya cerita berbeda, semua cerita itu
berhubungan dengan ayah mereka.
Bisa dibilang dia terpaku pada ayahnya dan merindukan ayahnya.
Tapi,
foto ibunya sudah dicoret.
Menjadi pencari nafkah tunggal dan berkomunikasi dengan
anaknya mungkin bukan tugas yang mudah baginya.
Tapi alasan terbesar yang membuat hubungannya dengan anaknya rusak...
pasti ayahnya,
bukankah demikian?
Kau bilang pembunuhan?
Aku benar-benar...
Ini belum dibuktikan sepenuhnya.
Benar. Apa ada...
yang bisa aku lakukan?
Tolong beritahu tentang ayah kandung Jin Woo.
Aku tidak tahu apa hubungannya dengan ini,
tapi Jin Woo kami...
tidak tahu apapun tentang ayah kandungnya.
Ayah yang terbunuh meninggalkan anak
Artikel yang sama yang kami temukan di rumah Lee Jeong Ha.
Apa mungkin orang ini...?
Bajingan yang membuhuh ayahnya.
Jin Woo tidak tahu apapun.
Karena aku dengan teliti menyembunyikan semuanya.
Dia tidak ingat ayahnya dibunuh,
karena dia sangat muda.
Apa password-nya?
Bukan ini juga. spy8162
Berhasil.
Seperti yang diharapkan, metode mengetik acak berhasil.
Bukan.
Aku menganalisis hal yang umum dan menemukannya.
Tapi itu benar-benar sederhana. Password-nya adalah...
Tunggu sebentar.
Penjara Haein : Tahanan 2-1-2153 telah menerima email.
Apa ini?
Kenapa Lee Jin Woo mengirim email untuk Lee Hyeon Cheol?
Lee Hyeon Cheol adalah ayah Lee Jeong Ha.
Ini motif Lee Jin Woo untuk membunuh.
Apa maksudmu?
Lee Jin Woo salah paham.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana dengan pendaftaran keluarga? Dia tidak dapat salinan?
Ibu Jin Woo menikah lagi.
Dan ayah tirinya mengadopsinya saat itu.
Jadi catatan ayah kandungnya hilang.
Lalu bagaimana dengan Lee Jeong Ha?
Apa Lee Jeong Ha tahu tentang kesalahpahaman Lee Jin Woo?
Mungkin dia tahu.
Dan mungkin itu alasan dia melindungi Lee Jin Woo.
Aku pikir kau sudah pergi.
Aku datang setelah mengurus beberapa hal.
Kau tidak...
harus tinggal di samping tempat tidurku.
Buku itu, apa kau menyukainya?
Ketika profesor masih muda,
Mereka bilang kalau itu buku yang dia baca
bersama ayah dan adiknya
Aku dengar buku ini ditulis berdasarkan peribahasa Indian
Aku tahu.
Sebuah kisah yang diceritakan seorang kakek Indian
kepada cucu laki-lakinya
Apa kau juga
tahu?
Ini sebuah kisah yang relatif terkenal. Tapi..
terlalu kekanak-kanakan bagi orang se-usiamu
Ini sebuah kisah yang belum pernah aku dengar
dan aku menyukainya
Meskipun terlalu kekanak-kanakan.
Tapi...
aku terus merasa mengantuk.
Itu karena kau sedang demam tinggi
Tapi, bagian mana yang kau suka?
Ya, aku mengerti. Ya.
Ya, tolong katakan dengan cepat.
Mereka bilang terdapat sidik jari di senjata pembunuh
itu yang ditemukan di TKP
- dan sekarang ini sedang diteliti.
- Kemungkinan itu sidik jari Lee Jin Woo
Kita berhasil menangkapnya. Disaat mereka
memverifikasi, katakan pada ,ereka untuk mengirimkannya ke kejaksaan.
Sehingga mereka bisa menggunakannya sebagai bukti
di pengadilan
Sebelumnya kita akan mendapatkan pengakuannya.
Hah? Hyung.
Oh, muncul setelah kami menangkap pelakunya, ha Dave?
Hatimu hanya seukuran biji -bijian
[Artinya: sangat memalukan]
Dav-id, da-da...
Ayo kita lihat catatan Lee Han Cheol terlebih dulu.
Kau tidak perlu masuk bersamanya?
Lebih baik biarkan Lee Hyeon masuk sendirian.
Mulai dari usia 15 tahun, penyerangan dan pemerkosaan.
Dia masuk melalui jendela lantai 2
untuk memperkosa dan menyerang seorang
wanita berusia 20 tahunan.
Ada dua kasus perkosaan yang sama.
Yang satu juga percobaan perkosaan.
Pernah masuk tahanan anak-anak, tidak
perlu mengatakan soal tingginya kasus penyerangan.
Setelah ditolak oleh seorang wanita yang
sedang berjalan di jalanan, dia membunuhnya
Apa yang kau lakukan?
Ini adalah catatan kriminal sebelumnya dari Lee Han Cheol.
Aku rasa kau tahu soal itu juga.
Dia lebih buruk dari sampah.
Untuk memisahkan tingkat kejahatan memang agak konyol, tapi..
Ini terlalu kotor dan menyebalkan.
Bagaimana menurutmu?
Apa dia juga terlihat seperti sampah di matamu?
Jangan bicara sembarangan. Apa kau pikir kau tahu soal ayahku?
- Ayah?
- Ayah...
Itu kenapa kau membunuhnya?
Orang yang kau bunuh adalah saksi terakhir
yang melihat Lee Han Cheol.
Berkat saksi yang berani, si sampah busuk Lee Han Cheol...
akan membusuk di penjara.
Dan karenanya, dunia akan lebih bersih.
Tapi sampah lainnya datang dan membunuh Park Joeng Woo.
Tidak, itu balasan yang adil bagi orang
yang sudah membunuh ayahku
Oh! Apa kau tahu kalau kau baru saja
membuat pengakuan?
Mengapa anak itu masih saja memanggil Lee Han Cheol ayahnya?
Apa ada kelahiran yang dirahasiakan atau sesuatu?
Mungkinkah dia dan Lee Jeong Ha bersaudara?
Tidak, Lee Jin Woo dan Lee Jeong Ha adalah teman
sepertinya begitu.
Mungkin Lee Jeong Ha mengetahui identitas
Lee Jin Woo sebelum dia mendekatinya, secara sengaja.
Hei, hei Jin Woo!
Ayah orang ini, Han Cheol, yang membunuh ayah Lee Jin Woo.
Mungkin itu sebabnya Lee Jeong Ha
setia kepada Lee Jin Woo.
Si Penjahat Lee Jin Woo,
juga membuka hatinya kepada Lee Jeong Ha.
Apa mungkin...
- Lee Jeong Ha
- Aku ingin main permainan.
Sudah terbuka.
Lee Jin Woo menemukan data yang disembunyikan
ibunya dan mungkin berpikir seperti itu.
Karena ayahnya seorang pembunuh, ibunya pergi meninggalkannya...
dan juga menyembunyikan fakta kepadanya.
Jadi, Lee Jin Woo mengunjungi Lee Han Cheol.
Siapa kau?
Aku rasa aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Apakah ahjussi, ayahku?
Apa kau tahu bagaimana aku hidup?
Jika ayah ada disini, kehidupanku tidak akan kacau seperti ini.
Aku tidak perlu dipukuli oleh si brengsek ayah tiriku!
Berharap jika ayah ada disana.
Aku tidak akan kacau seperti ini.
Terlepas dari 2 orang ini, siapa lagi?
- Apa?
- Lihatlah!
Pada artikel ini, ada dua karakter. Seperti semua
kasus pembunuhan yang sudah dilaporkan...
ada pembunuh dan ada korban.
Dari keduanya..
Ada di posisi mana ayahmu?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Apa dia benar-benar ayahmu?
Apa kau yakin kalau dia adalah ayahmu?
Dia ayahku.
Itu ayahku.
- Bukan dia?
- Bukan dia.
Lee Han Cheol bukanlah ayahmu, tapi..
orang yang membunuh ayahmu
- Tidak.
- Kau keliru.
- Tidak mungkin! TIDAK!
- Lee Han Cheol...
mungkin tercengang ketika melihatmu berkunjung.
Dia berpikir dia adalah ayahmu, tapi..
mungkin dia mengenalmu begitu melihat
wajahmu yang  mirip dengan orang yang dia bunuh.
Itu sebabnya dia memanfaatkan dirimu.
Kau juga mencoba memanfaatkan dirinya.
Perasaanmu yang mengeluh, keinginan untuk
melakukan kekerasan & pembangkangan,
semua dibenarkan oleh itu.
Karena ayahmu adalah seorang pembunuh.
Karena kau anak dari seorang pembunuh.
Tidak! Tidak! Aku katakan itu bukan!
Semuanya selesai!
Seorang kepala suku Indian yang sudah tua
bertanya kepada cucunya. Nak!
Kita memiliki 2 ekor serigala di hati kita.
Satu serigala jahat dengan amarah besar, iri hati,
kecemburuan, kesombongan, dan rendah diri.
Yang satunya serigala yang baik hati.
Dia membawa sifat kemakmuran, perdamaian,
cinta, harapan dan kepercayaan.
Kedua serigala ini selalu berselisih di dalam hati kita.
Sang cucu bertanya kepada kakeknya,
Kakek, kalau begitu, serigala mana yang menang?
Kepala suku Indian menjawab...
yang bisa kau beri makan,
Sementara menunggu gurunya, aku membacakan
sebuah buku untuknya.
Apa keadaannya benar-benar buruk?
Demamnya tidak turun dan karena Doktermenyuntikan penawar sakit,
sepertinya penilaiannya jadi tidak jelas.
Berdasarkan dokternya, infeksinya tidak menyebar ke seluruh tubuhnya.
Jadi kita harus siap untuk hal yang terburuk.
Bisakah kita bicara sebentar, Jaksa Jeong?
Aku?
Kenapa?
Hanya ingin bicara antara kita berdua saja, aku tidak akan menelanmu.
Ini.
Kau pernah bilang padaku kalau kau ingin minum teh bersamaku.
Jadi aku minum teh denganmu dan bahkan aku yang membeli tehnya.
Kau sengaja mengajakku kesini agar mereka bisa berdua-an, kan?
Kau sangat cepat tanggap.
Ini jadi membuatku bertambah penasaran soal hubungan mereka.
Aku rasa aku mengerti... mengapa dia melakukan ini.
Anak yang meragukan dirinya .
Karena aku tahu bagaimana rasanya, aku mengerti.
Ada apa?
Aku tidak akan mengatakannya padamu.
Kau pasti tidak menyukaiku.
Mungkin saja.
Bagaimana kita bisa menjadi semakin dekat?
Aku tidak tahu... itu mungkin tidak mudah.
Namun, Lee Jeong Ha, anak itu perlu mendapatkan yang terbaik.
Aku takut kalau aku mungkin menjadi seperti ayahku.
Benar.
Aku sudah mencobanya.
Setiap hari,
aku sudah mencobanya,
dan mencoba lagi...
dan terus mencoba lagi.
Benar.
Diterjemahkan oleh TIM ASMA FRUITY
Apa kau tahu sudah berapa kali kau melakuan hal seperti ini?
Hatiku juga terluka tapi...
hati orang itu pasti lebih terluka.
Atau, dia tidak merasakan apa-apa?
Tidak, mungkin dia juga terluka.
Mari kita saling bicara dengan jelas.
Kau tahu, si brengsek itu.
Lee Hyeon?
Kau mengkhawatirkan Lee Hyeon?
Tidak.
Tidak, tapi..
Kau menyembunyikan fakta kalau kau mengikutiku dan mengatakan
kalau kau penggemar yang suka mengikutiku.
Kenapa?
Tapi ap...
Kau sedang meragukanku saat ini.
Kalau aku mungkin monster yang sama dengan Lee Joon Young,
atau aku ada di pihak Lee Joon Yeong? Kau meragukanku seperti itu.
Kau meragukanku. Tidak kah?
Ada apa denganmu?
Maksudku dari sudut pandangku aku tidak
memiliki pilihan selain mencurigainya, kan?
Aku pikir dia seorang psikopat.
Jadi meskipun dia sudah mengatakan kepadaku beberapa kali,
aku mengatakan pada diriku sendiri untuk mendekapnya.
Maksudku ketika aku katakan "Ayo kita tangkap
Lee Joon Young bersama-sama, mari kita menjadi rekan kerja",
dia bilang dia tidak berusaha untuk menangkap Lee Joon Young,
dia sedang menunggunya sekarang.
Dia bilang kalau dia membunuh ayahnya!
Dunia begitu trauma, bukan?
Jadi, bahkan jika aku tidak percaya dengan semua yang dia katakan,
bersama dengan catatan kejahatan, ada banyak
kecurigaan lain dan hal-hal yang aneh..
- Mari kita selesaikan hanya dengan satu bait.
- Tidakkah menurutmu itu kecurigaan yang beralasan?
Kalau begitu, lanjutkan dengan kecurigaan yang beralasanmu itu.
Kau mampu utuk bertahan berkat dia.
Hah?
Kau harus memiliki subyek untuk dibenci,
menyalahkan atau ragu untuk bertahan sendiri.
Kau melakukan itu,
Mereka bahkan melakukannya ketika membawa
cumi-cumi dari tempat dimana mereka mendapatkannya.
Kau harus memasukan beberapa ikan yang
makan cumi-cuminya secara bersama-sama.
Sehingga banyak cumi-cumi yang masih hidup.
Cumi-cuminya terus berjalan karena naluri mereka
untuk bertahan hidup.
Bibi, kau melakukan hal dengan baik, tapi...
aku benar-benar seperti cumi-cumi. Dan dia
ikan yang berusaha untuk memakanku.
Cumi-cumi, bagaimana soal cumi-cumi...
Cha Ji An
Ya?
Tepat ada di antara rumahmu dan rumahku disana ada sebuah taman.
Aku akan mengirimkan sms alamat jelasnya.
Aku akan tiba kira-kira 20 menit. Sampai bertemu disana.
Apa yang kau inginkan?
Kau sungguh kasar, aneh, menjengkelkan dan semua
hal yang menyebalkan.
Hah?
Tapi, aku rasa kau bukan monster.
Aku rasa kau juga tidak sama seperti Lee Joon Yeong.
Jadi intinya adalah...
mengikutimu dari kejauhan lalu memperhatikanmu dari dekat,
aku mungkin sudah berpikiran..,
kalau kau tidak seburuk yang sudah aku pikirkan...
dan orang yang baik, yang tidak
menjengkelkan dan...
tidak peduli seberapa besar aku mencoba untuk berhenti...
Pandang aku saat kau bicara
Melihatmu dari dekat, kau ini,
aneh tapi tidak terlihat aneh.
Kau kasar tapi tidak terlihat kasar...
dan aku pikir kau bukanlah monster.
Jadi, jangan pikir seperti itu mengenai dirimu.
Jika kau berpikiran seperti itu,
maka kau salah.
Lalu...
kau ingat apa yang biasa aku katakan ketika kita masih kecil dulu?
Kata-kata yang beberapa kali aku ucapkan dan selalu saja ditolak.
- Mari kita menjadi rekan kerja.
- Ya.
Sekarang ini nyata, mari kita menjadi rekan kerja.
Ah, kau masih saja..
Menjadi rekan kerja secara tiba-tiba,
Benar-benar tidak nyaman dan canggung, kan?
Ah, berdiri disini saja juga sudah canggung, jadi
mari kta nonton film atau sesuatu.
Aku pasti sudah gila. Kenapa aku mengatakan hal seperti itu?
Jangan salah paham. Hhm,
menyarankan untuk pergi menonton film
tidak memiliki arti apapun jadi ...
Biasanya ketika aku merasa canggung
aku menyarankan untuk pergi melihat film.
Sekarang bagian yang paling menarik.
Oke. Mari kita bertemu lagi.
Aku juga merasa canggung.
Benarkah?
Jadi kau juga merasa canggung juga.
- Tapi tidak hari ini.
- Ha?
Hari ini, aku sibuk.
Ada sesuatu yang harus aku lakukan.
Oh, aku juga sibuk.
- Aku lupa.
- Bagaimana jika besok.
Besok hari minggu jadi kita tidak perlu bekerja.
Haruskah kita?
Aku harus mengecek jadwalku.
Ada kalanya aku lebih sibuk di akhir minggu.
- Benarkah?
- Iya.
Aku akan mengecek dan menghubungimu.
Kalau begitu, pergilah.
Oh, sial! Oh, sial!
Maksudku, sudah canggung lalu kenapa kita harus menonton film?
Bukannya makan, minum teh, tapi nonton film!
Aku pasti sudah sinting!
Kenapa meminta seperti seorang gadis, hah?!
Hanya karena dia pria, kau wanita?
Tidak, bukan kau!
Aku sangat malu. Oh, sungguh memalukan!
Siapa?
Aku rasa kita tidak saling kenal.
Melihat ekpresimu, kau pasti belum mendengar hasilnya.
Aku khawatir aku mungkin datang setelah kau mendengar beritanya.
Aku ingin memberitahumu secara pribadi.
Kau,
aku bertanya siapa dirimu.
Aku sudah melihat surat yang kau kirimkan..,
kepada putramu, ke rumah Lee Jeong Ha.
Apa?
Makna yang agak disayangkan.
Bahkan orang seperti dirimu, putramu pasti sangat berharga bagimu.
Oh ya, selain itu, putramu,
bahkan tidak membuka surat-surat itu.
Siapa kau ini?
Apa kau tahu bagaimana kehidupan putramu?
Bahkan untuk keingintahuan seksual alami yang normal bagi remaja,
dia takut pada hal itu karena ayahnya seorang pemerkosa.
Dia bahkan memiliki pikiran yang sangat buruk
seperti yang dialami manusia lainnya.
Dia sangat ketakutan. Sama seperti dirimu!
Dia takut kalau mungkin dia akan menjadi seorang
pembunuh seperti ayahnya.
Apa yang sebenarnya ingin kau katakan?
Hidup yang berakhir di usia 18 tahun,
dia habiskan setiap hari untuk berjuang melawan rasa takut dan mati.
Apa?
"Seseorang yang menggali lubang akan masuk ke dalamnya sendiri
dan seseorang yang menggulirkan batu akan menimpa dirinya sendiri"
Ini adalah ayat dari Kitab Injil.
Sementara mencoba untuk menghentikan Lee Jin Woo,
melalui tangan Lee Jin Woo,
putramu mati. Mungkin saat ini, ingatanmu akan kembali.
Kau ingin aku mempercayai itu?
Periksalah. Sertifikat Kematian.
Kita lihat kau menderita kali ini, sehingga aku bisa menikmatinya.
Jeong Ha...
Jeong Ha.
Kau sudah pernah melihat ini, kan?
Ini bohong...tidak, tidak, tidak...
Apa ini benar-benar Jeong Ha?
Jeong Ha.
Memang benar kalau aku pikir kau bukanlah orang yang jahat.
Meskipun itu aneh, bukan begitu.
Meskipun kau bukan orang yang menyenangkan
tapi tidak terlalu juga....
Aku tidak berpikir dirimu itu monster.
Jadi, jangan berpikiran seperti itu. Jika kau seperti itu,
Kau salah.
Apa benar seperti itu?
Aku lihat bahkan di akhir minggu, kalian tetap rajin.
Aigoo. Ketua Tim kita.
Kau tahu ada banyak hal kecil. Dan kami harus menulis laporannya.
Ini.
Kali ini, laporannya akan ditulis dengan cara membagi antar departemen.
Lalu apa yang kau lakukan?
Dia bilang dia sedang menonton drama soal penyelidikan.
- Ini semua sedang dipelajari, Hyung?
Lalu bagaimana denganmu?
Aku sedang menangani kasus yang belum terpecahkan.
Aahh, sia-sia saja.
Aku rasa semuanya sedang sibuk saat ini.
Aigoo, dan bagaimana denganmu?
Aku...
Karena aku tinggal bersama ayahku, terasa seperti di tempat kerja.
Jadi, aku pikir jika aku datang ke kantor, mungkin
akan terasa seperti aku tidak bekerja.
Tapi, dimana Cha Ji An?
Dia orang yang datang ke kantor di akhir minggu
lebih sering daripada kita.
Mengapa hari ini dia belum datang?
Haruskan aku menelponnya?
Oh, tidak.
Ini bagus. Bagus. Ini cantik.
Bukan ini.
Ayo.
Kapan kau datang?
Ayo kita pergi saja.
Kenapa?
Daripada film dokumenter atau film yang sangat ilmiah,
kau tidak menontonnya. Tidak ada satupun
disini yang cocok dengan seleramu.
Bagaimana kau... Oh, dasar penguntit.
Katakan saja ini informasi yang sudah aku kumpulkan.
Kau sudah makan?
Belum.
Ayo kita makan saja.
Tidak banyak tempat makan disini.
Karena aku tahu seleramu, aku tidak bisa
mengabaikan seleramu. Kau sangat pemilih.
Kau bisa saja mengabaikannya.
Aku melihatmu saat aku menguntitmu.
Kau selalu saja bilang musiknya terlalu kencang.
Kau meninggalkannya karena itu tidak menyehatkan.
Kau meninggalkannya karena meja yang ada di dekatmu sedang bergosip.
Jika kau masih saja seperti itu, aku tidak akan bisa makan.
Jangan lakukan itu tapi bagaimana jika pilih yang sesuai seleramu?
Aku benar-benar tidak punya banyak selera.
Tidak sama sekali. Tempat yang mungkin ingin kau kunjungi...
Tempat yang ingin aku kunjungi.
Dimana?
Taman bermain.
Aku tidak mau.
Kau bilang kau akan memenuhi pilihanku.
Aku benar-benar tidak suka taman bermain.
Kecuali itu.
Ayo pergi.
Apa ini? Tidak ada yang bergerak.
Ahh, lebih bagus jika mereka tidak bergerak.
Ini tempat yang biasa aku kunjungi bersama ayahku.
Seharusnya bergerak.
Meskipun berhenti sekarang.
Ayo.
Hanya sekali. Kita jauh-jauh datang kesini.
Tidak ada siapa-siapa disini. Hanya sekali.
Kita jauh jauh datang kesini.
Hanya sekali. Ayo kita naik ini sekali saja. Sekali saja.
Berikan padaku.
- Berdiri, di depan latar belakang itu.
- Aku tidak mau.
Kau sudah menahannya. Hanya satu foto.
Lagipula kau akan menggambil gambarnya.
Dulu, kami harus mengantri selama lebih dari satu jam.
Sungguh mengasyikan, kan?
Tidak.
Kau juga memilik hari yang sulit.
Soal apa?
Selama ini, agak kasar dan bodoh,
pertumbuhan kekuatanmu.
Kau sudah menjalani... hari-hari yang sulit.
Ya, aku memang banyak mengalami hal yang sulit.
Sebuah teka teki yang hampir saja aku lupakan.
Pria di sebelah rumah.
Bahkan tidak berkencan,
tapi ini terasa seperti sebuah kencan.
Ketika ini bahkan bukanlah sebuah kencan.
Si brengsek itu
Hmm.
Sudah berapa lama sejak pertemuan terakhir kita
karena dia yang menelponnya?
Apa?
Aku benar-benar lupa tapi bisakah kau memberikanku hasil otopsi
dan sertifikat kematian yang ditulis peneliti medis, Lee Joon Ho ?
Ya. Kenapa?
Hanya seperti itu. Aku membutuhkannya,
bukan yang diketik, tapi yang ditulis tangan.
Kalau begitu aku tutup.
Ada apa dengan si brengsek itu?
Dengan tiba-tiba menutup telponnya.
Teka teki lain sudah dimulai hari ini.
Kami harus mengantri lebih sari satu jam.
Ah, ini cantik.
Lagipula kau akan tetap mengambil gambarnya
Tunggu.
- Aku harus ke kamar mandi.
- Oke.
Tidak perlu buru-buru.
Kau mau aku memberikan tisu? Tidak?
Ini semua foto yang kau minta
Mereka lebih dekat dari yang aku duga.
Bagaimana keadaan mereka?
Cha Ji An dan Lee Hyeon.
Ahh,
Mereka pasti bersenang-senang.
Katakan pada mereka untuk bersenang-senang kali ini.
Bahkan di dalam sini,
aku bisa dengan mudah membeli seseorang.
Ya, Pak Jaksa.
Oh, kau belum meninggalkan kantor. Tidak.
Hubungi pengacara Cina, Yang Seung Hoon...
aku ingin bicara dengan Direktur Yang.
Ya, aku mengerti.
Apa ini? Siapa mereka ini?
Kenapa kau memberiku begitu banyak foto laki-laki?
Mereka semua itu adalah orang yang harus
kau periksa latar belakang kehidupannya
- Hah? Aku?
- Kau.
Kenapa aku harus mengecek latar belakang kehidupan mereka semua? Aku bahkan tidak mengenal siapa mereka.
Sertifikat keluarga dan catatan adopsi.
Cari tahu apa ada hal yang tidak pada tempatnya.
Untuk pertama, itu sudah cukup.
Hei, apa aku terlihat seperti agensi detektif swasta?
Kau bisa bertanya ke agensi detektif swasta.
Kau bisa melakukannya sendiri.
Mengapa kau memanfaatkanku?
Hutangmu.
Bagaimana aku bisa melunasi hutangmu itu?
Kau sudah hampir melunasinya. Semangat!
Ada apa lagi ini? Apa?
Orang ini benar-benar tidak perlu
dicek letar belakang kehidupannya, tapi...
Benarkah?
Tidak, lakukan selama kau yang melakukannya
Siapa orang-orang itu?
Paling tidak satu di antara mereka...
sepertinya seorang pembunuh.
Benarkah?
Ya, Direktur Ahn.
Tidak. Kita harus mengawasi Cha Ji An untuk sekarang ini.
Sedangkan untuk Lee Hyeon, aku akan langsung melakukannya.
Oke, aku mengerti.
Kelihatannya enak.
Jika aku membelinya, apa ada kesempatan memasaknya?
Ini bagus.
- Oh?
Apa kau tinggal di sekitar sini?
Detektif Choi, kau tinggal sekitar sini?
- Ya.
- Aku juga.
Kau suka meniru seseorang?
Benarkah?
Kalau begitu, senang bisa bertemu denganmu.
Ada apa dengan ini?
Kenapa jadi seperti ini?
Apa ini?
Kenapa seperti ini?
Aku tidak bisa menduganya.
Kau membuatku takut.
Apa ada masalah?
Seperti yang kau lihat. Tapi aku sungguh terkejut.
Ah, maafkan aku.
Ahh, kau tidak perlu minta maaf.
Dang, aku akan meminta bantuannya.
Aku akan mengantarmu.
Jika kau beli sayuran dan buah-buahan,
aku rasa kau harus cepat menyimpannya di kulkas.
Aigoo.
- Terima kasih.
- Aku akan membawanya sampai ke depan rumahmu.
Itu ada tepat di sebelah sana.
Ini. Kalau begitu.
- Masuklah.
Apa ini?
Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle dari Tim Asma Fruity
Nantikan Terjemahan Kami Berikutnya