Diterje
Diterjemahkan
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh Tim
Diterjemahkan oleh Tim Asma
Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity
★Diterjemahkan oleh Tim Asma Fruity★
Pe
Pener
Penerje
Penerjemah:
Penerjemah: MurniDianaGayesaLatief,
Penerjemah:  MurniDianaGayesaLatief,  OyiInzaghi
Penerjemah: MurniDianaGayesaLatief,  OyiInzaghi
Ya, Direktur Ahn.
Tidak, lebih baik mendapatkan Cha Ji An lebih dulu.
Aku sendiri yang akan mengurus Lee Hyeon.
Aku mengerti.
= Episode 8 =
Oh, terima kasih.
Aku akan membawanya sampai ke depan rumahmu.
Rumahku tepat di sebelah sana.
Masuklah.
Siapa kau?
Jangan khawatir. Mereka bilang padaku untuk tidak terlalu mudah membunuhmu.
Kartu yang diletakkan saat Jaksa Shin menghilang.
Dia tidak mengirim ini tanpa alasan.
Apa ini peringatan bahwa seseorang akan menghilang?
Tidak mungkin.
Si Brengsek itu.
Tidak aktif saat ini.
Ayolah, benar-benar.
Lee Hyeon. Ada apa tengah malam begini?
Kau bersama Cha Ji An?
Kami tidak punya kasus yang mendesak.
Aku bukan Ketua Tim jahat yang menahan mereka sampai larut malam.
Apa sesuatu terjadi?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Apa yang harus aku lakukan? Ini membuatku berpikir.
Haruskah aku membiarkannya hidup?
Detektif Cha!
Bajingan.
Lari.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana kau...
Ada belanjaanmu yang tinggal di mobilku.
Beruntung belanjaanmu ada yang tinggal di mobilku.
Aku diselamatkan karena kebiasaan ketinggalan barang.
Aku rasa kau harus pergi ke rumah sakit.
Terima kasih. Berkat kau, aku hidup.
Bagaimana kau...
Apa yang terjadi?
Kenapa kau disini?
Dia datang menolongku.
Berkat Pengacara Jeong...
= VIII : Ingatlah Aku =
Ada gegar kecil.
Dari pemeriksaan sinar X tidak ada tulang yang patah.
Kau bilang ini bukan cedera yang harus dikhawatirkan, kan?
Jika sakit kepalanya makin parah, tolong beritahu aku.
Dia tidur sangat nyenyak.
Mari kita bicara sebentar.
Aku kebetulan bertemu Detektif Cha di supermarket lalu...
mobilnya mogok jadi aku mengantarnya pulang.
Belanjaan Detektif Cha ketinggalan di mobilku jadi aku balik mencarinya.
Kau mau aku menjelaskannya dengan lebih jelas?
Kau kebetulan bertemu dengannya dan mobilnya kebetulan mogok.
Aku ingat kau bilang kau tidak percaya pada kebetulan.
Aku memang bilang itu.
Lalu, jika semua itu bukan kebetulan.
Apa itu namanya?
Niat? Rencana?
Apa itu takdir?
Aku selalu berpikir aku ingin lebih dekat dengan Detektif Cha.
Ini merupakan kesempatan untukku.
Aku ingin lebih dekat dengan Detektif Cha dan Profesor Lee.
Alasannya?
Alasan? Apa perlu alasan?
Jika kita lihat sudut pandang Profesor, saat kau menemukan jalan,
ada bunga yang kau injak.
Lalu ada bunga yang menarik di matamu.
Katakanlah itu, untuk sekarang.
Apa mungkin...
Yang Seung Hoon yang menyuruhnya?
Mungkin.
Dia bukan tipe orang bisa duduk diam.
Kau bicara seolah-olah kau tidak tahu.
Karena aku tidak tahu. Aku juga akan mencari tahu.
Baiklah.
Tukang tidur di semua tempat, kau tidur sangat nyenyak.
Tidak sopan melihat orang yang sedang tidur.
Aku pasti akan menangkapnya.
Saat aku menangkapmu, kau mati.
Ini alami jika terguncang dengan pukulan sebanyak itu.
Tubuhmu merespon terlepas dari keinginanmu.
Ya.
Aku tidak pernah mendapatkan pukulan sebanyak itu sendirian.
Kau tidak tahu etiket untuk tidak melihat orang terus-terusan?
subtitle by team Asma fruity @Oyi&Murni
Bagaimana dengan Pengacara Jeong?
Dia sudah pergi!
Benarkah?
Aku bahkan belum berterima kasih padanya.
Kau sudah melakukannya di rumahmu.
Itu belum cukup.
Itu tidak kurang. Itu sudah banyak!
Aku mengerti perasaan gelisahmu terhadap Pengacara Jeong.
Tapi,
Kau baik-baik saja?
Aku rasa kau harus pergi ke rumah sakit.
aku lihat ketulusan di wajahnya mengkhawatirkanku.
Apa yang ingin kau lakukan? Kau mau tinggal lebih lama?
- Aku mau pergi.
- Aigoo.
Tidak. Aku tidak berminat menjadi pasien palsu.
Uh, punggungku!
Apa aku baik-baik saja? Aku rasa punggungku sakit.
Itu juga bisa terjadi karena kau tidur terlalu lama.
Aku rasa bukan itu masalahnya.
Uh! Ayo pergi. Ahuh!
Kenapa kau sangat berhati dingin?
Ahuh!
Siapa yang meletakkan benda jelek ini di pintuku?
Kau tidak ingat?
Aku baik-baik saja.
Apa ini perlu?
Aku juga berpikir mengunci pintu rapat-rapat dan
memanggil tim forensik di pagi hari.
Karena sidik jari teroris itu dan jejak bukti harus diamankan.
Apa yang terjadi jika seseorang masuk kesana?
Kau tidak pernah tahu apakah bajingan itu mungkin kembali.
Dia mungkin lari melihat ini.
Aku dengar aku mengalami gegar kecil.
Aku rasa aku sedikit bereaksi berlebihan.
Lihat kekacauan di rumahku!
Ini tidak berbeda dari biasanya, kan?
Jangan masuk dan tetap disana. Ini TKP.
Kau memanggil tim forensik?
Aku akan memanggilnya besok pagi. Ini terlalu cepat.
Kau punya tempat lain untuk tinggal?
Rumah bibiku?
Tidak, aku tidak bisa...
Jika bajingan itu mengikutiku ke rumah bibiku, maka kami semua
berada dalam bahaya. Ahuh...
Mintalah perlindungan pribadi.
Itu bagus. Tapi itu dibayar oleh pajak.
Jika seorang polisi mendapat perlindungan untuk insiden seperti ini,
departemen kepolisian bisa dimarahi.
Jadi dimana kau akan tinggal?
Untuk sekarang, aku akan tinggal di kantor.
Aku bisa menyatukan kursi di ruang konferensi untuk tidur.
Dan bajingan teroris itu lebih awal...
Bahkan jika dia sekuat itu, apa dia akan datang ke markas besar
kepolisian untuk memukulku?
Apa mungkin dia, dikirim oleh Yang Seong Hoon?
Mungkin.
Hei...
Jika kau tidak punya tempat lain untuk tinggal...
Apa?
Lupakan.
Terima kasih untuk hari ini... dalam banyak hal.
Pasang kembali!
Apa?
Kenapa?
Ini menyebalkan...
Apa?
- Aku akan membiarkanmu berutang padaku.
- Apa?
Aku bilang aku akan membiarkanmu berutang padaku.
♬ Kau kembali dan bilang kau tidak mengerti apa yang mereka maksud. ♬
Mari kita perjelas. Kau tidak membiarkanku berutang padamu, tapi
kau sedang membayar utangmu padaku.
Aku biarkan kau tidur di rumahku selama 2 hari saat kau menjadi
tersangka pembunuhan.
Katakanlah kau akan membayarnya kembali dengan bunga, jadi 3 hari?
Ya. Dalam 3 hari, kita sudah menangkap terorisnya atau belum,
kita akan punya resolusi.
Aku rasa aku membuat kesalahan. Aku rasa lebih baik kau
tidur di markas besar kepolisian.
Haruskah aku mengantarmu kembali?
Tidak. Aku mau ke kamar mandi dulu.
- Kamar mandi di sebelah sana...
- Jangan khawatir aku sangat tahu rumah ini.
Aku sudah tahu apa-apa yang disimpan dan tempatnya.
Jangan sentuh benda dengan tidak hati-hati.
Letakkan benda pada tempatnya.
Mengerti?
Oke.
Tidak.
subtitle by team Asma fruity @Oyi&Murni
- Tidak!
Min! Min!
Tidak! Hyung!
Min! Tidak!
Tidak.
Lee Hyeon.
Min!
Kau datang untuk menemukan adikmu?
♬ Ya, bagaimanapun juga ♬
♬ Saat aku melihatmu ♬
♬ Aku lihat ingatan itu  ♬
♬ yang hilang darimu  ♬
♬ Aku akan melindungimu yang memudar ♬
♬ Jika ada masalah ingatlah aku ♬
♬ Aku merindukanmu jadi tinggallah sebentar ♬
♬ dan lihatlah aku ♬
♬ Aku tidak bisa berhenti. Aku takut. ♬
♬ Bagaimana aku harus melakukan apa yang aku tidak bisa lakukan
♬ Lihatlah aku. Ingatlah aku.  ♬
♬ Aku  ♬
Kau baik-baik saja?
Akankah aku baik-baik saja?
Ini jelas bahwa...
kau tidak baik-baik saja.
Tentu.
Jangan keluar dari kamar yang telah ditentukan.
Jangan sentuh apapun kecuali yang ditentukan padamu.
Aku memperingatkanmu.
Kenapa kau merangkak ke kamarku untuk tidur?
Kau tahu apa hal pertama yang aku lihat saat aku buka mataku?
Wajahmu!
Astaga... Itu membuatku takut.
Membuatmu takut? Huh?
Kau lakukan itu sekali lagi dan aku akan menendangmu keluar.
Astaga... Siapa yang tidak melepaskan tanganku?
Wow, aku sangat kaget.
Aku...
Ya, Ketua Tim?
Cha Ji An, kau baik-baik saja?
Tadi malam, aku tidak bisa menghubungimu juga Lee Hyeon.
Pagi ini, aku ke rumahmu...
dan rumahmu jadi TKP.
Menyerang polisi adalah kejahatan serius.
Kau harus segera melaporkannya.
Maafkan aku.
Sudah terlambat dan lukanya tidak terlalu parah, jadi...
Ini bisa jadi penyerangan balas dendam. Di antara
kasus yang ditangani Cha Ji An,
- periksa siapa saja yang baru dibebaskan dari penjara.
- Ya.
Aku akan menyelidiki mobilnya.
Fakta bahwa mobilnya tiba-tiba mogok sedikit mencurigakan.
Seong Joo akan memeriksa CCTV di dekat supermarket dan rumah Cha Ji An.
Saat tim forensik selesai, aku akan menjalankannya melalui AFIS
[Sistem Identifikasi Sidik Jari Otomatis]
Kau mungkin tidak bisa pulang. Kau punya tempat lain untuk tinggal?
Itu,
Dia bisa tinggal di rumahku.
Maksudku, aku tinggal dengan ayahku jadi...
Kau menyuruhku tinggal di rumah yang sama dengan Kepala Deputi?
Aigoo, dia tidak tahan berada di ruangan yang sama dengan Kepala
Deputi selama 1 menit ataupun 1 detik.  Begitu juga aku.
Kalian juga, kan?
Apa maksudmu kau tidak menyukainya? Kepala Deputi?
Itu, aku berubah pikiran.
Ya.
Aku memanfaatkan Direktur Yang sedikit.
Pikirkan itu sebagai langkah untuk mendapatkan orang berikutnya.
Aku akan senang bermain dengannya dan...
aku sendiri yang akan menyingkirkannya.
Bukankah itu lebih baik bagi Direktur Yang?
Cha Ji An.
Aku ada telepon masuk.
Bagaimana kabarmu? Detektif Cha.
Yang Seung Hoon?
Ya.
Aku penasaran apakah dia yang mengirim orang itu untuk mengejarku.
Untuk balas dendam karena aku mengirim permintaan kerja sama dengan Cina.
Aku tidak yakin. Itu kemungkinan, tapi aku tidak tahu apapun
tentang hal seperti ini akan terjadi.
Aku mengerti.
Kau meminta bertemu denganku agar kau bisa menanyakanku hal ini?
Aku rasa.
Aku juga ingin berterima kasih padamu.
Apapun alasannya, senang bertemu denganmu lagi.
Maafkan aku, Pengacara Jeong.
Ini karena aku punya kepribadian cukup menentukan
dan tidak tahan kalau tidak tahu.
Kau punya ketertarikan padaku?
Ya.
Apa?
Ini kedua kalinya bagiku.
Apa itu?
Memiliki ketertarikan khusus...
pada orang spesifik.
Apakah ketertarikan pertamamu adalah cinta pertamamu?
Ya.
Seseorang bertanya,
"Siapa yang paling kau suka di dunia ini?"
Itu Hyung.
"Kau mau jadi apa saat dewasa?"
Aku ingin menjadi seperti Hyung.
Tapi,
ayah menjauhkan Hyung dariku.
Hyung, kau di dalam?
Hyung, ayo bermain bersama.
Hyuuuuung.
Dan,
Lee Joon Young mencari kami malam itu.
Orang jahat datang membunuh kami.
subtitle by team Asma fruity @Oyi&Murni
Kau Min?
Oh, itu kau. Aku banyak mendengar tentangmu dari hyung-mu.
Hyung membicarakan tentang aku?
Ya.
Kau mau ikut denganku?
- Min!
- Hyung!
Tidak! Min!
Hyung! Selamatkan aku!
Hyung! Hyung!
Hyung...
Dimana hyung?
Hyung.
Kemana hyung-ku pergi?
- Hyung meninggalkanku.
- Kemana hyung-ku pergi?
Hyung. Hyung.
Apa yang hyung katakan tentang aku?
Apa yang dikatakannya?
Dia menyerahkanku pada Lee Joon Young.
Pembunuhan tanpa mayat?
Ya.
Karena itu pertanyaan tidak diduga, aku kaget.
Tapi kenapa kau menanyakan hal seperti itu?
Aku hanya penasaran. Bagaimana kau melakukan pembuhuhan
tanpa meninggalkan mayat?
Aku tidak yakin. Aku rasa ada banyak cara menyingkirkan mayatnya.
Tapi ini sedikit mengganggu untuk mendeskripsikannya dengan kata-kata.
Jika itu sangat mengganggu untuk mengatakannya,
kau bisa menuliskannya.
Aku bisa jika kau benar-benar membutuhkannya.
Seperti dalam film, kau bisa menggunakan bahan kimia
untuk menyingkirkan mayat.
Ada beberapa pilihan.
Pada akhirnya, kuncinya adalah membuang mayat
ke tempat yang tidak bisa ditemukan.
Lee Joon Young...
adalah tersangka...
pembunuhan tanpa mayat.
Jika tidak ada mayat, tidak ada bukti.
Jika mayatnya menghilang,
pasti ada cara menyingkirkan mayatnya.
Apa ada pembunuhan tanpa mayat?
Jika pembunuh...
melakukan pembunuhan tanpa mayat,
di antara banyak cara untuk membuang mayat,
mereka punya cara mereka "sendiri".
Itu menjadi M.O [Modus Operandi] mereka.
Aku mengerti.
Permisi.
Ya, ini aku.
Kau disini.
Kau sudah selesai memeriksa latar belakang yang aku minta?
Ini sangat tidak sepertimu.
Bukan begitu. Itu tidak mudah.
Itu ilegal untuk memeriksa latar belakang orang.
Apalagi mereka semua polisi, petugas pemerintah, dan jaksa.
Kenapa orang-orang seperti ini mau melakukan pembunuhan?
Kau mau bertemu agar kau bisa menanyakanku hal itu, kan?
Mungkin tidak.
Aku menemukannya.
Menemukan apa?
Kau tahu lukisan bola mata.
Tidak peduli seberapa banyak aku bertanya, dia tidak bisa ditemukan.
- Mungkin itu karena pelukisnya tidak resmi terdaftar,
aku tidak bisa menemukannya.
Tapi?
Tapi, aku tahu orang yang mengekspor barang seni selundupan.
Langsung ke intinya! Cepat!
Jadi, ada seseorang yang dikenal oleh temanku...
menggambar sketsa dan bertanya apakah dia tahu tentang lukisan itu.
Tapi sketsanya sangat mirip dengan lukisan yang kau cari.
Siapa seseorang yang dikenal temanmu itu?
Dia bilang dia tidak tahu.
- Apa?
- Dia lupa semuanya. Satu-satunya yang dia ingat sekarang,
adalah dia seorang karyawan di The Fako di Incheon.
Kau seharusnya mengatakan itu lebih dulu!
Lalu kau seharusnya bertanya padaku tentang itu lebih dulu.
Cukup dengan itu.
Bagaimanapun, kerja yang baik.
Ha, si brengsek kasar.
THE FAKO
FAKO
Kualifikasimu lebih untuk melakukan pekerjaan semacam ini
Kau memiliki gelar doktor dan master.
Dan kau bahkan seorang profesor di Amerika.
Tentu saja kami sangat berterima kasih orang sepertimu
dengan kualifikasi tinggi melamar di sini.
Aku senang kau senang dengan itu.
Aku akan segera mulai
Ya? Tapi posisi ini membutuhkan kerja fisik.
Aku menyukainya. Aku pintar dalam pekerjaan yang rumit
tapi aku juga tidak pintar di tempat kerja sederhana.
Ah... Tapi kami tidak bisa membayarmu sesuai dengan spesifikasimu.
- Tapi lebih kecil dari pekerja paruh waktu atau tingkat rendah.
- Ah.
Apa ini yang mereka sebut dengan gairah gajian?
Apa kau bicara tentang pengusaha yang
mengeksploitasi tenaga kerja muda?
Ah... itu bukan mengeksploitasi.
Kami menawarkan kesempatan bagimu untuk mendapatkan pengalaman
di bidang yang berbeda dari pekerjaanmu.
Baik. Aku akan mengambil kesempatan ini.
Tentu saja kami berterima kasih atas pertimbanganmu, tapi jujur...
Akulah yang harus berterima kasih. Kapan aku bisa mulai?
Semua kotak-kotak yang ada di sini,
harus dipindahkan ke kapal yang dijadwalkan berangkat.
Ya.
Kau tahu bagaimana menggunakan mesin pengangkat barang, kan?
Tidak, aku tidak tahu.
Ah.. mereka memilih seorang pria yang tidak bisa menggunakan
mesin pengangkat barang! Ah ayolah!
Berapa banyak karyawan yang ada disini secara total?
Tidak tahu. Jika kau menggabungkan karyawan nasional, pasti ada banyak. Tapi sekitar 30 di lokasi ini.
Tapi kenapa kau bertanya tentang itu?
Bekerja keraslah.
Halo.
- Apa mereka bekerja dalam shift?
- Ya
Dua shift siang dan malam.Tapi kenapa kau bertanya tentang itu?
Ya.
Ah, Lee Hyeon. Kau dimana?
Sesuatu terjadi
Tidak, itu tidak perlu untuk penasihat muncul untuk bekerja secara teratur.
Tapi kau belum menunjukkan wajahmu pada kita sebentar.
Aku sedang sibuk bekerja paruh waktu.
Jadi aku akan menutupnya jika ini bukan hal yang mendesak.
Paruh waktu?
Kenapa Lee Hyeon bekerja paruh waktu?
- Lihat. Aku bilang dia tidak bisa dikendalikan.
- Tidak heran...
Aku tidak bisa melihat dia tinggal di rumah yang sama.
Rumah yang sama?
Tim yang sama. Tim!
Kau bilang kita tidak menemukan sidik jari di mobilku, kan?
Mesin pinto keluar begitu saja,
kami pikir orang menyembunyikannya tetapi tidak ada.
Dia mungkin memakai sarung tangan.
Tempat parkir supermarket berada di titik tidak ada CCTV.
Kita tidak bisa mendapatkan sidik jari dari AFIS dari rumahmu juga.
Kita tidak memiliki sidik jari terdaftar untuk orang asing ilegal
yang sudah tinggal di sini sebelum 2012.
Subtitle by Tim Asma Fruity #murni&Oyi
Hei! Karyawan baru! Bagaimana bisa kau...
Berapa kali aku memberitahumu untuk berhati-hati untuk patung ini.
Apa kau mengatakan ada mayat perempuan ditemukan di pelabuhan?
Tapi ini tidak dilaporkan pada kantor polisi setempat maupun 112.
Laporkan langsung pada ketua dan mintalah agar kita yang
menyelidikinya.
Bukankah ini terjadi pertama kalinya untuk situasi seperti ini?
Kekuatan tim kita kuat.
Bagaimana mayat ditemukan?
Kami memiliki karyawan brengsek yang kasar baru-baru ini
yang dipekerjakan hari ini atau kemarin.
Jika aku bertanya satu pertanyaan, dia bertanya
padaku sepuluh pertanyaan.
Dan dia terus memotong pembicaraanku di tengah kalimat.
Karyawan baru itu mirip dengan seseorang yang aku kenal.
- Dan?
- Karyawan baru itu,
aku mengatakan kepadanya berkali-kali untuk berhati-hati.
Tapi dia memecahkan kotak yang satu ini.
Oh ya ampun... dari kotak itu, mayatnya keluar.
Dan itu seorang wanita pembukuan kami pada saat itu!
Dia seseorang yang kau kenal.
Jadi saksi mata pertama adalah karyawan barumu, kan?
Ya, itu benar.
Apa saksi mata pertama masih di tempat kejadian?
Ya. Ikuti aku.
Uh? Dia ada di sana!
Garis Polisi.
Hei! Kau Dave, kau lagi!
Jadi pekerja paruh waktu itu...!?
Lalu Hyung menelepon untuk melaporkan juga?
Bukankah aku memberitahumu? Dia adalah orang yang
menyelidiki atau mengganggu pembunuhan.
Lihat dia sedang di TKP pembunuhan!
Itu benar
- Itu kelihatannya benar, kan?
- Ahh!
Telingaku yang tajam.
Apa yang terjadi?
Aku datang terlambat bukan?
Aku memanggilnya ke sini.
Jika kau ingin tahu persis kau perlu melakukan tes.
Dari apa yang aku pikirkan alasan kematian...
adalah otak yang terluka.
Pada sisi kiri belakang otak ada cedera dengan panjang satu sentimeter.
Berikutnya cedera itu terlihat retak.
Aku tidak melihat luka lain.
Ada pertahanan diri.
Ada kemungkinan tinggi DNA pembunuh ditinggalkan di antara kuku.
Untunglah...
Itu benar.
Waktu kematian?
Aku tidak tahu.
Mayat terasa seolah-olah berada di kulkas.
Nona Chae datang untuk bekerja tiga hari lalu...
setelah itu dia menghilang tanpa pemberitahuan.
Itu benar! Itu benar!
Menurut apa yang orang yang katakan, itu sekitar tiga hari.
Sepertinya pembunuhan yang disengaja, kan?
Mengatakan itu sebagai pembunuhan yang direncanakan...
ada terlalu banyak kesalahan.
Ya, kesalahannya ada banyak.
Cara orang dibunuh dan hilangnya tubuh tidak profesional.
Apa artinya?
Sebuah tanda tidak pada setiap kotak lainnya.
Jika ini naik perahu, dan dikirim...
dan jika seseorang yang menemukan tanda ini...
hanya akan membuang ini keluar ke laut.
Maka akan menjadi kasus pembunuhan tanpa mayat.
Jika pembunuh berantai yang menyembunyikan mayat,
ada banyak cara untuk menyembunyikan mayat dan
mungkin ada cara tersendiri,
dan yang pasti menjadi cara orang mencintai.
Jelaskan kepadaku.
Apa yang kau coba temukan?
Apa kau menemukan jejak Lee Joon Young?
Apa yang kau katakan tiba-tiba? Lee Joon Young?
Kau tahu tanpa alasan kenapa kau ada disini?
Kau menemukan beberapa informasi.
Dan kau datang ke sini dan lalu menemukan mayat.
Apa aku benar?
Sejujurnya, aku tidak tahu.
Apa yang kau tidak tahu?
Apa yang aku temukan.
Aku belum tahu dan juga...
mungkin lebih baik jika aku tidak tahu.
Untuk saat ini aku harus menemukan pembunuh yang membunuh wanita itu.
Dalam jenis kasus pembunuhan pekerja tahu pembunuhnya...
dan akan kelihatan mudah untuk ditemukan.
Kau bilang kita akan menjadi rekan!
Kapan kau akan mengatakan padaku yang sejujurnya?
Aku juga ingin bertanya padamu.
Jika kau bisa menangkap Lee Joon Young,  jadi kau akan menangkapnya.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Itu adalah pertanyaan yang sama yang aku dapat beberapa waktu lalu.
Dari siapa?
Ketika kita pergi untuk menemui Park Dae Yeong.
Aku mendengar kau memiliki cerita yang sama denganku
Itulah kenapa itu lebih memilukan bagiku
Aku mengerti lebih baik daripada yang lain...
hatimu dimatikan dari balas dendam.
Jadi aku pikir,
tidak akan lebih baik jika kau tidak membuat keputusan itu.
Apa kau bertemu, dengan orang yang membawa ayahmu?
Dan membuatmu menjadi putri seorang penjahat.
Orang itu?
Tidak, belum.
Aku bahkan tidak tahu keberadaannya.
Lalu tidak begitu yakin.
Sampai kau melihat dia di depan matamu.
Sampai saat itu datang kepadamu.
Kau tidak tahu apa pilihan yang akan kau buat untuk dirimu
Apa jawabanmu?
Aku tidak bisa mengatakan apa-apa padanya.
Aku kira begitu...
Jika kau menemukan sesuatu,
tolong katakan padaku yang sebenarnya.
Kau juga!
Jika kau mengatakan padaku dengan jujur apa bukti yang kau temukan,
maka aku akan jujur juga.
Tonton Terus I Remember You #Asmafruity
Mungkin di suatu tempat disini adalah TKP pembunuhan.
Ini cukup sepi.
Meski begitu, kita harus mencari satu persatu.
Mari kita pasang garis kemudian mencari.
- Aku pada baris ini dan Sunbae Son baris itu.
- Ya.
Lalu aku akan mengambil baris ketiga.
Aku juga di situ.
Aku ingin bertanya padamu.
Ya, apapun.
Apa ada bukti untuk penyerangan seksual pada korban?
Kita perlu otopsi untuk mengetahuinya dengan pasti.
Apa semuanya diverifikasi secara visual?
Berdasarkan pada pemeriksaan visualku,
tidak ada bukti untuk itu.
Dia gagal pada kekerasan seksual.
Jadi dia membunuhnya karena marah.
Atau kekerasan seksual itu bukan alasan utama.
Alasan apa yang kau pikirkan?
Ada beberapa orang yang tertarik padanya.
Kenapa kau menatapku?
Tidak, itu bukan aku!
Tapi, maaf kau seorang polisi?
Itu sama. Siapa pun selain mereka dua?
Bukan aku!
Lalu bagaimana denganku? Apa salah satunya?
Lalu aku akan mengubah pertanyaan.
Apa ada orang yang berubah hubungannya dengan korban?
Misalnya,
hubungan itu tidak benar-benar buruk tapi...
mereka mulai berdebat dan saling memberikan tatapan yang lain...
atau sebaliknya hubungan yang buruk, tapi...
menjadi jauh lebih baik dan mereka tertawa bersama-sama.
Jang Ilk Gu? Apa aku benar?
Ya! Mereka sering mengobrol.
Ya, itu benar.
Dengan kesempatan itu Jang Ilk Gu bertindak seperti
dia mendapat banyak uang...
atau membual bahwa dia mendapatkan banyak uang?
Bukankah dia melakukan itu?
Jika kau ingat. Dia mengatakan kalian tidak tahu apa-apa!
Dia terjebak kata-katanya dengan lidahnya.
Ya! Itu benar! Itu benar!
Itu benar.
Orang itu? Dimana dia sekarang?
Aku menemukannya!
Di sini! Aku menemukan sesuatu!
Panggil yang lain.
Ya.
Halo Pak!
Sebelum kami mengatakan apapun kami meminta padamu
jangan datang ke TKP.
Maaf, tapi siapa namamu?
Berhenti di sana!
Hei! Hei! Hei!
Hei! Aku berkata lepaskan aku!
Ini panas! Mari kita permudah!
Mulai sekarang dengarkan dengan seksama.
Jadi...
siapa namamu?
Jadi itu bukan masalah lalu aku...
akan menangkapmu sebagai tersangka pembunuhan.
Tidak ada kasus dengan bukti sebanyak ini!
Hasil DNA...
dari TKP...
akan segera keluar.
Ada saksi yang melihat kalian bersama-sama!
Sebelum hasil DNA keluar mengakulah!
Jika kau tidak mengaku saat kami mendapatkan hasil,
akan lebih sulit untukmu.
Jadi jika kau mengaku dengan cepat sekarang,
akan lebih mudah untukmu.
Melihat ekspresi itu akan segera berakhir.
5, 4, 3...
Aku membunuhnya.
Baiklah, bagus.
Ah, seharusnya aku mulai dari tiga.
Beritahu kami apa alasannya? Kenapa kau membunuhnya?
Hei!
Hei! Siapa ini?!!
Tuan Lee Hyeon!
Hei, apa yang kalian lakukan?
Buka pintunya! Hei!
Kuncinya!
Jadi kau tahu.
Aku tahu segalanya jadi katakan yang sebenarnya.
Apa yang kau katakan padaku sekarang...
di koran, di mana saja...
tidak akan dicatat.
Kau tahu ada akhir di penjara?
Ini mungkin tidak banyak membantu tapi...
setidaknya begitu kau hidup di penjara akan lebih baik...
dapat membantumu...
atau dapatkan seorang pengacara yang baik di sisimu.
Jadi katakan padaku.
Kau...
memindahkan sesuatu, bukan?
Kau tidak membunuhnya karena pemerkosaan...
atau atas keinginan dirimu sendiri.
Kau akan memindahkan sesuatu...
tapi tertangkap oleh dia.
Jadi itu sebuah kontainer? Benar?
Ya.
Siapa yang memerintahkanmu juga?
Itu... Aku tidak tahu.
Suatu hari ada panggilan datang,
jika kotak baru akan dikirimkan...
dan itu akan disembunyikan di antara kotak seni.
Di kirim ke perahu.
Jadi semua yang perlu aku lakukan adalah memindahkan kotak ke perahu.
Lalu, di perahu orang lain akan...
membuang kotak itu ke laut.
Itulah bagaimana pekerjaan itu dilakukan.
Seberapa sering kotak datang?
Benar-benar hanya kadang-kadang dan...
uang deposit diantarkan.
Setiap kali aku mengantarkan kotak aku punya banyak uang.
Tapi kemudian aku melihatnya...
apa yang ada di dalam kotak.
Pada awalnya, aku tidak tahu, tapi setelah itu, kadang-kadang...
aku membuka kotak itu dan melihatnya.
Aku penasaran ingin melihat benda apa yang dilukis.
Apa kau melihat mayat baru-baru ini juga? Mungkinkah...
- ini adalah orang itu?
- Oh, ya ya.
Satu-satunya hal yang kau tahu adalah suara.
Itu kenyataannya. Aku hanya tahu suara itu.
Berapa banyak dari sekarang kau sudah mengantarkannya ke perahu?
Satu per satu, aku memasukannya.
Sebagai sebuah suvenir.
Wow, aku tidak tahu siapa cinta pertamamu tapi kau
pasti sangat menyukai orang itu.
Ini bagus. Kau terlihat sedikit lebih manusiawi.
- Apa begitu?
- Ya.
Sebenarnya, aku melihat orang itu dari waktu ke waktu.
- Cinta pertamamu?
- Tapi orang itu...
orang itu bahkan tidak mengenaliku.
Lalu, kau pergi mengatakannya lebih dulu dan berbicara dengan orang itu.
Jangan hanya menunggu untuk diingat.
Ini aku dan kenapa kau tidak mengingatku?
Yang harus kau lakukan adalah jujur bertanya.
Tidak, itu seperti sebuah permainan...
untukku.
Ingatlah aku.
Sampai di sini.
Kenapa? Pengacara Jeong tidak memiliki fitur yang cukup
membedakan bagimu untuk mengingat atau diingat
- Seperti aku.
- Entahlah.
Aku tetap berutang padamu.
Aku tahu.
Ini tidak seperti aku orang yang memiliki terlalu banyak waktu luang.
Nah, suatu hari nanti aku mungkin kau melunasinya, aku kira
Kirimkan tagihanmu dengan tarif per jam-mu. Permisi
Hei, kau bajingan. Apa yang kau pikir kau lakukan?
Apa yang kau bicarakan dengan dia setelah kau
mematikan mike dan monitor?
- Katakan itu.
- Lee Hyeon, beritahu kami.
Aku tidak tahu monitor dan mike dimatikan.
- Apa kau mengatakan yang sebenarnya?
- Apa yang kalian bicarakan?
Aku ingin tahu apa dia ingin menambahkan sesuatu pernyataan aslinya.
Dia mengatakan dia tidak ada yang ingin ditambahkan. Itu saja.
Bajingan itu. Benar-benar.
Oh, pengacara Jeong. Apa yang membawamu kemari?
Aku di sini karena klienku bersama tim yang tepat di sebelah Tim Khusus.
Aku hanya mengenal suara orang itu
Sekarang aku bisa sering melihatmu, rasanya bagus
Jika itu membuatmu merasa baik, syukurlah.
Nantikan Terjemahan Kami Berikutnya
♬ Aku akan melindungimu yang memudar ♬
♬ Jika ada masalah ingatlah aku ♬
♬ Aku merindukanmu jadi tinggallah sebentar  ♬
♬ dan lihatlah aku ♬
♬  Aku tidak bisa berhenti. Aku takut ♬
♬ Bagaimana aku harus melakukan apa yang aku tidak bisa lakukan  ♬
♬ Lihatlah aku. Ingatlah aku  ♬
♬ Aku.  ♬
♬ Ya, bahkan buatlah sebuah usaha  ♬
♬ Memang di hadapanmu ♬
♬  Kenangan yang aku ingin  ♬
♬ lupakan kembali padaku  ♬
♬ kembali padaku ♬
♬  Aku akan melindungimu yang memudar  ♬
♬  Jika ada masalah ingatlah aku  ♬
♬  Aku merindukanmu...  ♬