Episode 9
Kau pengantar itu, kan?
Alasan kenapa kau membunuhnya bukan karena kau
ingin menyerangnya secara seksual.
Juga bukan karena kau memiliki dendam pribadi terhadap dia.
Pembukuan Choi melihatmu memindahkan mayat.
Ketika mencoba untuk memindahkan mayat, kau sengaja membuat alasan
dan membunuhnya tanpa sengaja, kan?
Ya.
Siapa yang memerintahkanmu untuk melakukannya?
Itu aku tidak tahu.
Suatu hari aku mendapat telepon.
Aku diminta ketika sebuah kotak tiba,
menyembunyikan kotak itu diantara kargo yang akan diekspor
dan memasukannya ke dalam kapal
Lalu aku melihatnya
Isi dalam kotak itu
Berapa banyak orang yang itu menyuruhmu memasukan kotak
kedalam kapal?
Apa yang membawamu ke sini Jaksa Jeong?
Klienku berada di departemen sebelah Tim Khusus.
Ah..jadi begitu?
Aku hanya mengenal suaranya.
Sekarang aku bisa sering melihatmu, Detektif Cha.
Jika itu membuatmu merasa baik, syukurlah
Diterjemahkan Oleh :
dhika14
Credit by :
dramatorrent.com
Aku menempatkan satu manik per orang
untuk sebuah suvenir
Jika itu Min...
Jika itu benar-benar Min yang melakukannya...
Apa yang harus aku lakukan?
IX Stalker S
Ya. Ya, aku akan melakukannya.
Aku akan menghubungimu. Ya.
Jadi kau akhirnya memiliki waktu luang?
Sulit untuk melihat wajahmu lebih dari lima menit Profesor Lee?
Akan sulit untuk memberikanmu lebih dari lima menit hari ini juga.
Aku akan langsung pada intinya
Apa yang bajingan itu berbicarakan dengan Petugas Perencanaan?
Lalu kenapa kau menguping di ruang Petugas Perencanaan?
Perhatian! Jalan!
Aku... Sepanjang waktu aku tumbuh dewasa percaya Min masih hidup,
tapi Ahjumma, tidak...
Petugas Perencanaan yakin bahwa Min sudah mati.
- Itu--
- Aku pikir ketika masih kecil. Ah!
Min pasti ditemukan sudah tewas.
Dia bersembunyi untuk melindungiku.
Tapi karena aku tidak menyerah,
dia mengatakan kepadaku bahwa dia dipastikan meninggal
jadi aku menyerah.
Aku katakan berkali-kali.
Aku sudah mencarinya di seluruh negeri ini, benar-benar.
Apa yang kau bicarakan?
Apa dia mungkin...
anak itu?
Mungkin aku anak itu.
Aku akan menjawabmu sebagai gantinya.
Petugas Perencanaan Hyeon mencari semua yang dia bisa.
Lalu membuat kesimpulan.
Meskipun itu disayangkan, tidak ada lagi yang bisa kami lakukan
tapi untuk menyimpulkan bahwa Lee Joon Yeong dan saudaramu
sudah mati.
Bukankah itu cukup untuk jawabannya?
- Tidak, itu tidak cukup.
- Apa yang kau katakan?
Mari kita berhenti di sini untuk hari ini?. Lain kali,
Aku akan membawa pertanyaan yang lebih baik. Dan kemudian,
Kau harus memberikan jawaban yang tepat.
Tunggu!
Apa mungkin, kau percaya Lee Joon Yeong
dan adikmu masih hidup?
Mungkin.
idfl.me @dhika14
Dan mereka mungkin berada di sekitarku
tepat sekitarku...
Mungkin...
Apa kau terganggu oleh sesuatu?
Ekspresi wajahmu tidak terlihat baik.
Mari kita makan bersama-sama lain kali.
Denganku?
Aku tidak berterima kasih dengan benar untuk membela Lee Jung Ha.
Kau sudah membayarku per jam.
Hal itu dan berterima kasih adalah hal yang berbeda.
Bukankah kau mengatakan kau ingin dekat denganku?
Itu benar.
Aku juga ingin dekat denganmu sekarang.
Baiklah. Aku tidak akan menolaknya.
Aku akan menentukan waktunya.
Aku akan menunggu telepon darimu
11 Oktober apapun
Kau sedang menonton film?
Ugh, itu terlihat menghibur.
Mari kita melihatnya bersama-sama.
Ini lebih sempurna jika kita memiliki popcorn, bukan?
Hari ini adalah hari keempat kesepakatan kita
Yah. itu tidak buruk menghabiskan malam terakhir dengan menonton film.
Tapi bagaimana subtitle?
Sebuah pengalaman hidup yang mendalam
Itu baik-baik saja, hanya...
Tentang interogasimu dari Jang Il Joo,
Bolehkah aku bertanya apa alasanmu melakukan itu?
Bagaimana denganmu...
Apa kau percaya ayahmu masih hidup?
Aku mencoba untuk percaya.
Apa itu benar?
Apa ini tentang adikmu?
Aku tahu kau sedang mencari adikmu, bukan?
Jangan khawatir. kau pasti akan menemukannya.
Karena aku tidak canggih, aku percaya hal itu terjadi jika kau
sangat mempercayainya.
Benar.
Tidak. Sekarang, aku takut dia mungkin masih hidup atau
perkiraanku mungkin benar
Tinggalah sampai kita menangkapnya.
Uhm?
Aku mengatakan tinggalah di sini sampai kita menangkap terorisnya.
Bagaimana jika kita tidak bisa menangkapnya selamanya?
idfl.me @dhika14
Jogging bersama-sama di pagi hari seperti ini,
Bagaimana pun aku suka memiliki seorang tetangga
Kelihatannya kau rajin latihan
Aku harus menjaga kesehatan tubuhku.
Entah bagaimana, aku punya perasaan aku akan sibuk hari ini.
Ada aroma cuacanya juga.
Dalam aroma basah seperti cuaca hari ini,
banyak mayat akan mengunjungiku.
"Mayat akan mengunjungiku"?
Ekspresimu sedikit menakutkan.
Ah, apa begitu?
Ini pasti penyakit akibat sebuah pekerjaan.
Kemana dia pergi begitu pagi?
Karena kau menggambar seperti ini, aku lebih meragukanmu.
Sekarang aku berpikir tentang hal itu,
ini kelihatan tidak asing
Apa yang kau lakukan?
Huh? Olahraga.
- Ao, kau berolahraga juga kan?
- Tsk, tsk, tsk
- Sarapan apa?
- Apa aku seseorang yang selalu memberikanmu makanan sepanjang watu?
- Tidak, Tapi apa menunya?
- Seaweed Fulvescens Soup
Oh, Seaweed Fulvescens...
Lee Hyeon
Min
Bukankah kau berpikir itu sedikit rumit?
Apa maksudmu Lee Joon Yeong?
Pikirkan tentang hal ini
Kau tidak akan berada di sini tanpa alasan
Kau menemukan sesuatu...
Jadi, kau datang ke sini, tapi kau kebetulan menemukan mayat itu.
Apa aku salah?
Jujur, aku tidak tahu
Apa kau tidak tahu?
Aku tidak tahu apa yang aku cari
Setidaknya belum.
Dan...
Mungkin akan lebih baik jika aku tidak tahu
Mungkinkah...
Ah
Apa itu?
Apa yang mungkin?
- Aku mengatakan itu?
- Ya
Aku berkata dengan keras lagi.
Katakan apa yang "mungkin." Bukan di kepalamu tapi keras.
Bukan apa-apa
Aku hanya .. kau tahu... penasaran.
Kau bilang kau tidak tahu apa yang kau cari,
tapi kau masih mencari sesuatu.
Aku hanya ingin tahu apa kau... menemukannya.
Tidak. aku berpikir apa aku akan mencari atau tidak.
Apa kau takut adikmu mungkin terlibat?
Katakan itu dengan keras
Jadi kotor-
Lihat sini.
Ao, kau begitu cantik ya?
Wajahmu sangat cerah!
Bagaimana kau mengenalku dan menghubungiku untuk
menjadi pengacaramu?
Itu... umm...
Di pusat penahanan, ada banyak rumor berkembang tentangmu
Bahwa kau memiliki keterampilan.
Aku tidak bisa mengatakan itu adalah sebuah kehormatan.
Melihat kasus ini,
Kau didakwa pembunuhan berencana
Juga, kau mengaku sebelum barang bukti ditemukan.
Ya. Iya
Masalahnya adalah mayatnya.
Tapi,
Kenapa kau membuka kotaknya?
Ingatan yang memungkinkan kau membuka kotaknya,
tidak ada.
Aku... minta maaf.
Tidak
Lagi pula itu semua di masa lalu.
Jadi,
apa Lee Hyeon bertanya padamu?
Itu... dia bertanya padaku
siapa mayat terakhir itu setelah menunjukkan sebuah foto.
Aku pikir kau akan menghadapi situasi yang sulit untuk di tangani
Aku pikir alam bawah sadarmu menekan ingatanmu
Mari kita langsung pada intinya
Apa kau tahu tentang kematian ibumu...
Aku minta maaf, Hyung.
Jadi begitu
Rahasia akun bank tidak terdaftar Jang Il Joo
Tanggal deposit uang dan tanggal pengiriman kotak
Itu semua tanggal dimana aku datang ke Korea hanya sebentar.
kenapa itu semua berhubungan?
Apa...
semua ini hanya sebuah kebetulan?
Jangan berpikir tentang hal seperti itu.
Mari kita tidak berpikir seperti itu
Umm, bagiku,
Ini adalah kencan buta pertama setelah 3 tahun.
Jadi, aku benar-benar tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Haruskah aku membuatmu tertawa?
Dengan sedikit humor?
Kau seorang detektif, kan?
Aku seorang penerima penghargaan Cham Soo Rhee
[Penghargaan yang diberikan untuk pekerjaan yang luar biasa atau polisi model]
Lalu, aku ingin bertanya padamu
Aku pikir ada seseorang yang menguntitku.
Menguntit? Siapa itu?
Jika aku tahu siapa itu, aku pasti sudah menangkapnya.
Hanya,
Aku memiliki perasaan bahwa seseorang menatapku.
Bahkan dalam kasus seperti ini,
apa aku bisa mendapatkan perlindungan pribadi?
Aku tidak tahu. Ini tidak mudah tidak mengetahui siapa orang itu...
Tapi! Kehidupan warga negara perlu di lindungi dan itu semua
adalah tugas dari pemerintah
Jika pemerintah tidak melakukannya untukmu maka aku
yang dibayar oleh pemerintah,
secara pribadi akan melindungimu, Hyeon Sook.
Apa arti bagian itu...
Setidaknya satu dari mereka kelihatannya seorang pembunuh
Tapi kau tidak bisa melindungiku selama 24 jam juga.
Apa kau masih merasakannya sekarang?
Orang sepertiku, dengan hanya membuat kontak mata
dengan orang yang mencurigakan bisa merasakan...
- Hei! Ahjussi?
- Aku? Apa?
Kau mengenalku, kan?
Kau mengenalku. Bukankah aku pernah menangkapmu sekali?
Tidak, itu tidak pernah terjadi.
Apa yang kau lakukan salah?
- Aku tidak melakukan sesuatu yang salah.
- Siapa coba untuk kau tipu? aku menerima penghargaan sebagai polisi terbaik
Berapa banyak keyakinan yang kau miliki? kategori apa?
Perampokan? Serangan Seksual? Narkotika?
Aku... bukan... seperti itu!
Kau seorang gigolo, kan? Kategorimu adalah penipuan
Aku bukan seorang gigolo.
Berikan kartu identitasmu.
Aku Na Bong Song.
Ada sesuatu...
Kau sudah menunggu lama? Karena kita masih memiliki waktu tersisa
untuk makan siang, bagaimana dengan cemilan--
Tidak, aku keluar karena kau seorang polisi.
Tapi aku pikir itu lebih baik menggunakan seorang pengawal, maaf.
Harus kita meletakkan meja Dave di sini?
David, silakan.
Tinggalkan dia sendiri. hanya memanggilku dengan nama yang salah,
Dia salah memahami itu seperti melemparkan sebuah pukulan padaku.
Atau dia tidak bisa menghafal
tiga huruf.
Itu hanya satu dari dua.
Apa kita memiliki kasus untuk dikerjakan? Ya?
Di jalan kota Soodeuk # 17,
Mereka menemukan mayat seorang wanita.
Bergeraklah sekarang!
Kami punya sebuah kasus.
Kita harus bekerja! Sekarang aku hanya memiliki pekerjaan dalam hidupku! Bekerja!
Dapatkan semua rekaman CCTV, pastikan kau memastikan semuanya. Lakukan pekerjaan dengan benar.
- Ya!
- Kenapa kau hanya diam?
Bukankah aku memberitahumu bahwa aroma cuacanya menakutkan?
- Mayat itu mengunjungimu...
- Waktu kematiannya masih belum 24 jam
Tampaknya dia masih hidup sampai tadi malam.
Kondisi tubuhnya cukup memprihatinkan.
Kau melihat jejak penyiksaan, kan?
Melihat tanda pengikat, item yang digunakan untuk mengikatnya
cukup unik juga.
Apa kau pikir itu disebabkan oleh dendam?
Lukanya terlihat mengerikan.
Tampaknya semua sampel darah sudah dibersihkan.
Entah dibersihkan untuk menyingkirkan bukti atau dibersihkan
karena rasa bersalah setelah kejahatan yang sudah dilakukan.
Mungkin.
Tempat di mana tubuh itu ditemukan agak unik.
Apa kau pikir ini pembunuh yang lainnya?
Apa kau mungkin membayangkan pembunuhan berantai?
Aku pernah melihat tubuh seperti ini sebelumnya.
Aku juga pernah melihat laporan seperti ini sebelumnya.
Pembunuhan berantai... aku menyukainya
Menyukainya? Karena itu pembunuhan berantai, kau menyukainya?
Apa yang kau lakukan?
Jangan mengatakan hal-hal seperti psikopat.
Kau sudah datang.
Petanya!
Stasiun Dobong. . Stasiun Banghak
Ini kediaman korban dan di sinilah tubuh korban ditempatkan, benar?
Ada jarak yang cukup baik antara tempat tinggal dan tempat mayat.
Aku menemukannya. Berikan aku printout.
- Ini mirip dengan tempat tinggal dan tempat mayat.
- Apa ini?
Hey, cepat periksa ini?
Ini adalah plat palsu.
Ya.
Ada luka dari alat berat di kepala.
Sepertinya itu sekitar seminggu yang lalu.
Aku menduga hal itu terjadi pada saat penculikan.
Beberapa penjahat yang menggunakan metode serupa
tertangkap oleh mataku
Aku mengerti
Kami memiliki ini banyak kasus orang  hilang?
Lima tahun terakhir kasus orang dewasa yang hilang ada 25.007 kasus.
23.000 kasus tidak yakin apa mereka masih hidup atau sudah mati.
Aku menemukan kasus lain
Karena jalan dan selokan arah berlari berbeda,
aku kira itu tidak diselidiki.
Semuanya ditemukan tewas setelah hilang selama satu minggu.
Kenapa kau menghubungiku setelah kau menolakku?
Kencan buta Ji Hyeon Sook
AHEE, chi...
Ayolah, benar-benar.
Jika kau menghubungiku kau seharusnya bicara Ji Hyeon Sook. Ji Hyeon Sook!
Apa dia bermain-main denganku?
Korban kedua sudah melaporkan penguntit ke kantor polisi.
Penguntit?
Aku ingin menanyakan sesuatu. aku pikir seseorang mengikutiku
Cari alamat nomor ini!
Ini ilegal mencari alamat kencan butamu.
Bukan itu, bajingan!
Cari di manapun lihat apa dia ada di sini.
Ya, aku akan menghubungi Ji Yeon lebih dulu
Status saat ini.  korban Pertama, ditemukan tewas setelah hilang selama satu minggu
Dan tiga bulan kemudian, korban kedua diculik dan ditemukan
tewas setelah satu minggu juga.
Setelah sebulan, korban ketiga dengan Modus Operandi yang sama.
Korban Keempat terjadi dua minggu setelah kasus ketiga.
Dan jika wanita yang memiliki kencan buta dengan
Myeong Woo benar-benar diculik.
Lalu hanya satu hari setelah korban keempat diculik.
Durasi antara kejahatan semakin sangat pendek.
Pelakunya adalah...
- Korban kedua dan keempat pikir mereka sedang diikuti.
- Ya
Ya, ya. Mereka menemukan kamera tersembunyi di rumah Ji Hyun Sook.
Orang yang mengikuti mereka
- adalah pelakunya, kan?
- Mungkin
Penguntit profesional pasti tahu lebih banyak tentang menguntit, kan?
Apa aku sama dengan penguntit ini?
Kami dari jenis yang berbeda.
Itu semua tentang apa?
Itu... aku... aku seorang penggemar Idols.
- Kita Berbicara tentang itu, kan?
- Ahh
- Ya?
- Tapi sudah satu minggu.
Berdasarkan pola sejauh ini, Ji Hyeon memiliki waktu satu minggu.
Kita harus menemukannya sebelum itu.
idfl.me @dhika14
Siapa kau?
Kenapa kau melakukan ini padaku, huh?
Siapa kau, aku berkata?
Ayo keluarlah! Keluarlah kau bajingan!
Siapa kau?
Kenapa kau...
Melakukan ini padaku?
Tidak, Kita tidak bisa memastikannya. Melihat durasi antara
kejahatan di perpendek.
Kita tidak tahu kapan itu satu minggu dari waktu hidup di persingkat.
Lalu, mari kita mulai dengan pelaku kejahatan seksual
yang dikenal di daerah ini lebih dulu.
Dengan tingkatan penguntit, pasti dia akan tertangkap sekali atau dua kali.
Ya, Ketua Tim
Tidak ada tanda-tanda rusak dan ada yang masuk.
Kunci itu pasti memiliki kunci master, kan?
- Pemilik Rumah!
- Cepat bawa dia
Minumlah! ini akan membantumu karena kelelahan.
Kau yang minum saja.
Tentu saja, aku akan meminumnya juga.
Ini benar-benar membunuhku.
Kenapa kau begitu rajin tiba-tiba?
Untuk seorang pria yang bersikeras dia tidak ingin
menjadi seorang penasihat, itu lucu.
Aku melarikan diri.
Kau melarikan diri dari apa?
Pikiran tidak berguna
Song Sunbae dan Seung Ji... pemilik rumah...
- Hanya kalian berdua yang meminumnya?
- Ketua Tim!
Aku mencarimu, tapi aku tidak melihatmu. Jadi...
Apa kau mau juga?
Aku bilang kita tidak tahu.
Kami menjaga kunci utama dan melindungi wanita lajang
sebanyak yang kita bisa.
Dan kita sudah rajin melindungi mereka.
Ada kemungkinan bahwa orang lain memiliki akses ke kunci itu
- Aku bilang tidak ada.
- Berpikirlah dengan hati-hati
Kau pernah meninggalkan mereka sendirian untuk sementara.
Atau kau mungkin memiliki beberapa pengunjung yang bisa mengambilnya.
Aku katakan tidak ada! Apa ini di tengah malam.
- Uh?
- Apa?
- Apa kau menemukan sesuatu?
- Ada seorang preditor seksual
di alamat yang sama seperti Ji Hyeon Sook.
Kau dimana?
- Aku hampir sampai rumah.
- Apa mungkin,
kau mengambil kunciku atau sesuatu seperti itu?
Apa kau melakukannya lagi?
Ajumoni! Apa kau baru saja...
Anakku! larilah! larilah!
Nak! Hei, nak!
Hey, hey brengsek!
- Ahee!
- Aku minta maaf, maaf
Aku menemukannya!
- Seorang pacar?
- Ya, dia adalah pacarku
Apa semua orang ini pacarmu?
Kami saling mencintai.
Tentu saja
Barang yang ditemukan di kamarmu milik Ji Hyeon Sook,
apa mungkin hadiah dari Ji Hyeon Sook?
Dia mengatakan kepadaku untuk membawanya,
jadi aku meninggalkannya di mana dapat dilihat.
Dan mengambil foto dari kamera tersembunyi terlalu...
Mengambil foto dari pemberian pacarmu, bukan begitu?
Apa begitu?
Jadi di mana pacarmu sekarang?
Mereka semuanya hilang.
Aku minta maaf. Apa kau baik-baik saja?
Aku sedang melihat ponselku jadi aku tidak melihatmu.
aku minta maaf.
Sepertinya dia menderita Sindrom De Clerambault
penyakit ini, adalah penyakit yang orang lain tidak membagi perasaannya
yang sama sekali, tapi
dia percaya orang lain sangat mencintainya. Itu adalah
bentuk dari sebuah khayalan
Hanya dengan kontak mata, dia percaya bahwa perempuan
itu jatuh cinta dengan dia
Bahkan senyum tanpa arti, dia percaya pasti mereka miliknya.
Ini adalah penyakit mental
Halo.
Dengan kata lain, dia tidak tahu bahwa dia merugikan para wanita.
Karena dia percaya bahwa dia sangat mencintai mereka.
- Dengan Kata lain, dia adalah bajingan gila
- Dia seorang psikopat
Aku yakin ada seorang kaki tangan atau sesuatu.
Aku yakin dia bukan orang yang membuang mayatnya.
Pada saat membuang mayat,
Aku mendengar dia di tetanggganya tertangkap oleh CCTV.
Tapi dia perlu berbicara, apa yang kita lakukan?
Aku akan mencobanya.
Apa kau pikir itu akan berhasil karena dia tergila-gila pada wanita?
Aku akan membuat dia percaya kita jatuh cinta.
Apa kau akan baik-baik saja?
- Tentu Saja.
- Tapi bagaimana bisa kau dengan bajingan gila itu...
Aku tidak bisa masuk ke sana mengenakan pakaian wanita...
Aku pikir mungkin Eun Bok akan berhasil
Kita perlu segera menemukan Ji Hyeon Sook.
aku akan kembali.
Apa kau tidak haus?  minumlah
Aku Cha Ji An, Park Soo Yong.
Tidak, aku akan memanggilmu Soo Yong.
Apa itu tidak masalah?
Kau datang merayuku, bukan?
- Apa kelihatan seperti itu?
- Ya
- Apa itu tidak apa-apa... aku tidak bisa merayumu?
- Tidak itu tidak apa-apa
Kenapa tidak?
Kau bukan tipeku
Bagiku, kau adalah tipeku. Sayang sekali.
Karena aku seorang penguntit, aku pikir kita bisa saling
memahami satu sama lain dengan sangat baik.
Soo Yeong.
Apa kau tidak tahu apa hal penting yang ada di tanganmu?
Hidup pacarmu Ji Sook Hyeun adalah di ujung garis.
Kau tidak ingin Ji Sook Hyeun terluka, kan?
Itu, itu kelihatan seperti kau adalah tipeku.
Bajingan itu...
Lalu, kau harus memberitahuku
di mana Ji Sook Hyeun
Dia ada di rumahku
Rumahmu?
Dimana?
Di kamarku.
Kamarmu. apa kau bisa menceritakannya lebih tepatnya?
Ketika aku memamerkan pacarku kepada orang-orang,
mereka mengambil pacarku.
Seorang pria. dengan mobil hitam besar
Ketika pria itu menghentikan mobilnyal. Oh, itu benar.
Ada sebuah bintang di kepala pria itu.
Waktu aku memamerkan pacarku...
sekali... dua kali.
Di sisi komputer? Seharusnya aku tidak bilang.
Itu sebuah dosa bagiku untuk memberitahumu.
♬  Dekatlah denganku. Masuklah ke dalam hatiku  ♬
Aku masih saja menggigil. Perasaan ini tidak mau pergi.
♬  Jadi aku bisa mendengar suara itu semakin keras  ♬
♬  Oh, aku merasa seperti itu  ♬
♬  Selalu...  ♬
Perasaan itu akan berkurang.
Oh, itu  benar. Perasaan itu berkurang sedikit.
♬  Oh, aku terus berusaha menemukannya  ♬
Buka file untuk melihatnya
Kim Na Jin, Lee Yeon Jeong, Choi Jadi Eun, Ji Hyeon Sook
ini adalah nama para korban.
Kecuali untuk korban pertama, semua nama di sini.
Pemulihan Bukti Digital
Kau datang.
Apa kau menemukan sesuatu?
Ada catatan upload.
Aku menemukan bukti mengupload rekaman video rahasia
untuk sebuah situs yang disebut situs Pornet dewasa.
Itu berarti banyak orang melihat rekaman Park Soo Hyeong.
Itu benar. Karena situs ini memiliki server luar negeri dan
situs ini memiliki ratusan ribu penonton, itu berarti kita tidak dapat
menemukan orang-orang yang melihat rekaman.
Bagaimana jika Park Soo Hyeong hanya penguntit dan
dia hanya mengupload video rekaman.
Jika salah satu dari penonton dari video rekaman adalah pelakunya...
Kita tidak bisa menemukannya karena kita akan memiliki puluhan ribu tersangka
Mari kita makan bersama-sama lain waktu
Denganku?
Kau bilang kau ingin lebih dekat denganku
Itu benar
Aku ingin lebih dekat denganmu sekarang
Aku mengerti
Baiklah, aku tidak akan menolaknya
Aku akan menentukan waktunya
Aku akan menunggu telepon darimu
Dia benar-benar menunggu aku menghubunginya
Pengacara Jeung
Ya, ini Lee Hyeon.
Aku pikir aku punya waktu hari ini untuk undanganmu lain hari.
Ah, hari ini?
Jika waktunya kurang tepat, itu tidak masalah buatku
Tidak. dimana kau ingin bertemu?
Tidak tahu, tapi aku suka tempat yang tenang.
Tempat yang tenang
Ah, lupakan itu...
Jika aku meminta diundang di tempatmu,
apa itu tidak masalah?
Itu masalah. Aku akan mengirimkan alamatnya.
- Ya.
- Permisi...
idfl.me @dhika14
Apa yang kau lakukan?
Apa kau tidak mengantuk?
Sesuatu dimatikan.
Apa?
Ini adalah tempat tinggal korban. Artinya, lingkungan di mana
Park Soo Yong menguntit korban.
Ini adalah tempat di mana mayat ditemukan.
Seperti yang kau lihat, mayat-mayat itu dibuang mengikuti jalan ini.
Oleh karena itu, kita dapat mengasumsikan bahwa pelakunya menggunakan jalan ini pada basis reguler.
Aku sudah mendengar itu sebelumnya.
Pelakunya lewat di mana dia membuang mayatnya,
dan melakukan tindakan pembunuhan dan membuangnya.
Itu benar. Jadi pelakunya berjalan dari sini ke sini,
atau dari sini ke sini.
Dan dia mungkin secara finansial berkecukupan.
- Kenapa?
- Rumahnya berada di tanah datar
Ini tidak akan mudah untuk menangkap dan menyekap wanita dalam
satu minggu pada suatu waktu. itu berarti--
Entah dia memiliki banyak rumah besar.
Mungkin...
Dia tidak akan naik SUV yang di gunakan dalam penculikan.
Karena akan ada bukti tertinggal di dalam mobil.
Dia mungkin menggunakan mobil keduanya.
Inilah di mana itu menjadi aneh. Metode penculikan.
Metode penculikan mungkin kekerasan.
Berdasarkan laporan otopsi korban,
mereka semua memiliki cedera kepala yang dicurigai
sebuah pukulan ke kepala.
-Jika kau memiliki banyak uang, itu meluapkan keyakinan.
Seperti Yang Seong Hoon.
- Benar
Metode yang digunakan disini biasanya digunakan oleh orang-orang yang tidak percaya diri.
- Aku mengerti.
- Profilnya hanya spekulasi
Kita akan tahu alasannya setelah kita menangkap pelakunya.
Aku harus pergi. Seorang tamu yang datang ke rumahku.
Aku tidak akan bisa pulang ke rumah lagi seperti yang di perkirakan.
Baiklah. selamat bekerja
Baiklah
Aku bahkan tidak bisa mencuci rambutku sekarang.
Apa ada sesuatu yang mengganggumu?
Itu...
Karena Lee Hyeon melakukan beberapa penyelidikan,
aku sedikit melihatnya.
Ada kecocokan yang sama erat antara korban pertama
pacar Kang Joo Hyeong.
Benarkah?
Dia adalah seorang pengusaha dengan banyak uang dan
sepertinya dia memiliki banyak real estate.
Rumahnya dan tempat lokasi usaha terlihat benar dan dia selalu menggunakan jalan itu ketika dia pergi dan kembali dari bekerja.
Memang benar bahwa pelakunya lebih sering suami atau pacar.
Itu mungkin seperti Yang Seung Hoon, dia membunuh pacarnya
dan melakukan beberapa pembunuhan?
Tentu saja, kemungkinan sangat rendah sejauh ini.
- Meskipun begitu, kita harus pergi ke sana
- Aku tidak memiliki surat perintah atau bukti
Lalu kita akan pergi untuk kesaksian keluarga korban.
Ah? Ya.
Mari pergi Cha Ji An.
Kita akan ke tempat Lee Hyeon rancang. . Ketua Tim Kang
Bagaimana pun, hari ini aku...
Aku merasa bersalah.
Setiap kali insiden seperti ini terjadi,
sebagai seorang pria..kekerasan terhadap perempuan...
sulit untuk menyembunyikan rasa malu dan
sebagai Ketua Tim, kenyataan bahwa aku tidak dapat menangkap
teroris yang menerormu.
Aku merasa sangat malu.
Ketua Tim
Setelah aku menyelesaikan kasus ini, hal pertama yang aku
akan lakukan adalah menangkap tersangka teror.
- Apa?
- Aku akan menggunakan semua kekuatanku
Oh, ya.
- Tinggalah sampai dia tertangkap
-Apa?
Tersangka teror
Aku berkata,. tinggalah sampai dia tertangkap
Nah, aku tidak berpikir kau harus  terburu-buru untuk menangkapnya.
- Dan kau pasti memiliki pekerjaan lain untuk di lakukan
- Apa maksudmu?
Aku akan menangkapnya secepat yang aku bisa.
Baiklah
Wow.
Rumahnya benar-benar besar.
Aku bahkan tidak memiliki tanah sendiri.
Aku berharap mendapatkan sesuatu.
Apa yang ingin kau lakukan sekarang dengan
membawa sebuah cerita lama.
Karena setelah kematian Kang Joo Yeong,
pembunuhan berantai terjadi.
Kami datang berharap untuk mendapatkan beberapa informasi tambahan.
Kembalilah, polisi memperlakukanku seperti seorang tersangka.
Kerusakan emosional bagiku terlalu banyak.
Ketika Joo Yeong menjadi seperti itu aku menjadi berantakan.
- Aku memahami situasimu, tapi
- Aku tidak akan mengatakan sesuatu
Pergilah. Jika kau membutuhkan sesuatu, hubungi pengacaraku.
Terima kasih sudah mengundangku.
Oh, ya.
- Duduklah dengan nyaman
- Baiklah
Kita tidak terlalu meyakinkan.
Rasanya begitu kosong. Jika kita dapat mencari metode lain...
56 Rah 6658
Tolong periksa lisensi plat ini
56 Rah 6658. mobil penumpang berwarna hitam. Iya
56 Rah 6658
Seorang pria, dengan mobil hitam besar
Ketika seorang pria besar keluar dari mobil,
Itu benar
Ada sebuah bintang di kepala orang itu
Ini adalah sebuah plat palsu.
Ini berbeda dari yang diambil oleh CCTV di jalan
tapi yang satu ini palsu.
Mereka pasti mengubahnya puluhan kali.
Bingo. Kita menangkapnya
Apa ada yang bisa aku bantu?
Seseorang datang.
Karena kau mengundangku lagi, bagaimana aku bisa berterima...
Karena kalian berdua saling kenal dan ada banyak makanan,
itulah sebabnya aku memanggilnya. Tidak apa-apa kan?
Tentu saja.
Tidak apa-apa.
Aku bisa melihat lagi, Pengacara Jeung.
Ya.
Aku hampir siap. tunggulah sebentar.
Oh, ya.
- Aku akan menghubunginya lagi
- Ya
Ketua Tim!
Ketua Tim.
Jangan bergerak. Babak berikutnya adalah sebuah putaran hidup.
Cha Ji An!
Hey.
♬  Aku akan melindungimu yang memudar  ♬
♬  Jika ada masalah ingatlah aku  ♬
I Remember You  Preview
Di antara orang-orang ini, tidak ada satu pun yang diadopsi
Dia adalah seorang yatim piatu
- Tidakkah kau tahu?
- Cha Ji An... Cha Ji An...
Sebuah pembunuhan tanpa mayat. Itu agak aneh
Untuk pembunuhan akan selesai, pasti ada mayat
-Jika tidak ada mayat
- Kenapa dia tidak mencariku setidaknya sekali saja?
Tidak ada jejak Hyung mencariku di mana pun
Cha Ji An. Cha Ji An?
Tapi aku membaca orang dengan baik
Jadi, kau dimana?
Kau di mana sekarang?
Terima kasih sudah menggunakan sub dari saya^^