NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-=Gabunglah ke Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/ Cek Link IGku @Joshuafernandez_ =-
Mereka musisi yang tahu ...
bagaimana mengikuti arus dengan musik keren mereka ...
Aku harap tahun berakhir tanpa masalah.
- Ya, aku... - Begitulah.
Inilah bagian bawah baris keenam, dan Dreams ada di puncak.
Pemukul keempat dan baris luar ini adalah Lim Dong Gyu.
Pemukul pertamanya adalah bidang kiri,
sedangkan Pemukul Kedua adalah bola tanah yang mendarat di dekat base ke-3.
Pemukul sebelumnya ...
melakukannya dengan sangat baik.
- Dia melakukannya dengan baik. - Mereka dalam posisi yang bagus.
Bagaimana dengan tusuk sate bir dan dombanya?
- Bagus - Lalu, mereka memanggilku.
Bukankah ini konyol?
Itu sebabnya aku memanggil mereka lagi. Lalu...
Viking dipastikan menempati posisi kedua di musim reguler.
Mereka akan langsung ke babak playoff.
Lawan mereka dari Dreams, yang sudah ...
terburuk selama empat tahun berturut-turut.
- Mereka terpisah dunia. - Iya.
Ini tempat kedua untuk tempat terakhir.
Ini menempatkan Dreams di tempat yang terburuk.
Lim Dong Gyu
Lim Dong Gyu, Lim Dong Gyu
Jalankan sekuat yang kau bisa
Pemukul keempat Dreams, Lim Dong Gyu,
sedang berjalan.
Penampilannya saja bisa membuat penonton jadi gila.
Apa dia bisa menyerang bola dari Kim Kwan Sik?
Dia dikenal melempar bola samping.
Sejauh ini, kita punya 2 di kelelawar dan 1 pemukul di lapangan.
Pemukul keempat, Lim Dong Gyu
Lim Dong Gyu, home run!
Ini pitch pertama Kim Kwan Sik.
Itu datang sangat dekat dengan tubuhnya.
Kim Kwan Sik mendekat sampai ke pemukul itu.
Aku pikir itu Pitch yang disengaja ...
untuk menyelamatkan pukulannya.
Iya. Sekarang, ini pitch kedua.
Dia akan melakukannya. Ini naik tinggi ke sisi kanan!
Ayo!
- Apa apaan. - Sudah berakhir!
Lim Dong Gyu mendapat home run.
Itu Lim Dong Gyu ...
Pak Jung, Kau meramalkan itu mungkin akan sedikit lebih mudah ...
untuk Lim Dong Gyu untuk bisa memukul ...
karena Kim Kwan Sik membuat gerakan sisi lengannya.
Seperti yang diharapkan, Lim Dong Gyu ...
menggunakan ayunan halusnya untuk memukul bola ke kanan.
Ini home run ke-40.
Kau pikir dia mengharapkan ...
Pitch ke-2 setelah Pitch pertama?
Seseorang seperti Lim Dong Gyu ...
akan curiga ...
pitch seperti itu untuk pitch 2 ...
setelah melihat seberapa dekat Pitch pertama itu.
Iya. Dia memang sosok kuncinya Dreams.
- Itu luar biasa. - Iya benar.
Selamat datang.
Lim Dong Gyu
Burger Lim Dong Gyu
Tolong, satu "burger Lim Dong Gyu".
- Baiklah. - Mereka harus maju.
Mari kita semua bersorak
Untuk Viking
Ayo!
Astaga.
Aishh!
Hei. Kau menyuruhnya untuk memukulku?
Tidak, tidak.
- Maafkan aku. - Lupakan.
Bagaimana aku bisa marah pada timmu? Aku kasihan padamu.
- Apa yang baru saja kau katakan? - itu bisa disukai.
Bukankah pecundang punya sopan santun?
Apa kita hanya akan melupakan ini, Pelatih?
Permainan belum berakhir!
Benar. Haruskah kita membuat Kang Hyun naik?
Hei.
Awas.
Pelatih Bench, Lee Chul Min
Kau harus memberitahunya saat kau perlu.
Astaga, pelatih kita pasti lelah.
Hei! Diam.
- Ayo! - Ayo!
Choi Woo Hyuk sudah habis.
Pitcher Jang Jin Woo bersiap-siap. Ada ...
satu pemain di base pertama. Ini pitch yang luar. Pukulannya.
Ini menuju ke bidang yang tepat.
Dia bergerak ke atas, lalu kembali.
Bola, bola ... Itu jatuh di depannya.
Astaga.
Bola itu ...
Dia membuat keputusan yang salah sejak awal.
Itu sebabnya dia harus bergerak bolak-balik.
- Iya. - Dia membuat keputusan yang salah.
- Ayo! Ayo! - Ayo!
Pemukulnya Lee Bo Seung.
Pukulan nya akan menuju shortstop.
Apa dia akan menangkapnya?
Itu jatuh setelah mengenai telapak tangannya.
Base 2. Base 2.
Mereka bahkan melewatkan kecepatan bola ini.
Sayang sekali mereka tak bisa mendapatkannya. Itu bukan bola yang sulit didapat.
Mereka seharusnya menangkapnya.
Kita punya Choi Jun Sun di kelelawar sekarang.
Jun Sun memukul bola dan Jung Seok di base ketiga menangkapnya,
melemparkannya ke base pertama!
Di luar!
Dia keluar.
Bola mendarat di antara lapangan kanan dan tengah!
Ini menunjukkan persis ...
mengapa Dreams itu tim terburuk di liga.
- Betul sekali. - Serius?
Dreams memainkan permainan terakhir mereka musim ini.
Penggemar mereka meninggalkan stadion, satu per satu.
Benar. Aku tahu bagaimana perasaan para penggemar saat ini.
Penggemarnya mungkin tak terlalu senang dengan fakta kalau ...
mereka membayar untuk menonton pertandingan yang buruk seperti ini.
Dream Man, maskot Dreams, sepertinya sudah selesai juga.
Aku belum pernah melihat maskot tim turun seperti itu.
Bocah yang tak layak itu! Apa yang dia lakukan?
Aku menuju ke stadion.
Aku harap mereka segera bersama-sama.
Dreams!
Astaga. Aku lelah...
Orang yang mendapatkan pekerjaannya menggunakan koneksi mereka ...
biasanya bekerja lebih keras untuk membuktikan ...
kalau mereka benar-benar layak mendapatkan pekerjaan yang mereka dapatkan.
Tapi ini bahkan bukan bagian dari pekerjaanku.
Dream Man yang asli sedang cuti sakit!
Aku sakit juga.
Apa gunanya berkeringat ketika tim kita kalah sangat buruk?
Kau pikir permainan sudah berakhir?
Dreams!
- Halo. - Dreams!
- Apa? - Apa itu?
Apa yang terjadi?
Hei!
- Lihat itu! - Apa itu?
Lihatlah!
Apa yang terjadi?
Sepertinya ada konflik ...
antara pemain dan pelatih.
Ini buruk, bahkan untuk tim terburuk di liga.
Kalian ini...
Apa yang kita lakukan?
Kemana kau pergi? Tunggu!
Kau brengsek!
Tunggu aku!
Jangan pergi sendiri, tunggu aku.
Apa itu?
Biarkan aku ikut denganmu!
Iya?
Aku akan keluar dalam 10 menit.
Hentikan!
Hentikan semuanya.
Berhenti berkelahi!
Hentikan.
Kau pikir kau tahu segalanya?
Kau pikir kau siapa?
- Minggir! - Beraninya kau?
Anak-anak sedang melihat tau.
Sungguh ini kita?
Ini pertandingan terakhir kita dimusim ini.
Mari kita selesaikan.
Viking melawan Dreams
Berhentilah bermain bisbol jika yang akan kau lakukan hanyalah berkelahi.
Kau benar-benar menyebutnya permainan bisbol?
- Kau tim terburuk yang pernah ada. - Itu mengerikan.
- Keluar saja dari liga. - Berhenti bermain baseball.
Sungguh konyol.
Tolong beri tepuk tangan meriah untuk musim berikutnya!
Tepuk tangan yang meriah!
- Serius. - Siapa kali ini?
- Viking! Viking! - Viking! Viking!
Liga Stove Terpanas
Musim bisbol saat tim bersiap-siap ...
untuk bermain untuk musim berikutnya
- Kau benar-benar pergi? - Iya.
- Aku benar-benar ingin pergi. - Ayo pergi bersama.
- Ayo pergi. - Ayo.
- Siapa saja bisa melakukannya. - Benar sekali.
- Bukan itu. - Itu salah.
Tunjukkan kami gerakanmu yang lain.
Apa yang menurutmu lucu?
Apa kita memenangkan liga?
- Tidak pak. - Tidak.
Apa ini, musim gugur?
Apa kita setidaknya memenangkan pertandingan terakhir kita?
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk berhenti bercanda sepanjang waktu?
Aku tahu kalian semua bekerja sangat keras untuk musim ini juga,
Namun kalian harus fokus untuk setidaknya menempati peringkat kedua hingga musim berikutnya.
Aku meminta kalian untuk membawa pulang piala?
- Benarkan? - Tidak pak.
Tidak mudah bagi Jin Woo untuk meneriakimu sepanjang waktu.
Apa ada hal yang terjadi antara Jin Woo dan cinta pertamanya,
dia bisa saja memiliki anak seusiamu.
Dia hanya menginginkan yang terbaik untuk kalian.
Temui aku di pintu masuk utama jika kau ingin pergi minum.
Paham?
- Ya pak. - Ya pak.
Pulanglah ke rumah.
Mereka bisa pulang, kan?
Ya pergi, Pergi saja.
Malam.
Apa yang membawa manajer umum tim bola tangan ke stadion bisbol?
Tidak banyak.
Selamat atas kemenangannya.
Terima kasih.
Aku membuat beberapa selai yuzu.
Ibumu menyukainya, bukan?
Aku berpikir untuk mengunjunginya akhir pekan ini.
Kirimkan saja, itu terlalu jauh.
Aku bisa pulang malam jika aku pergi subuh-subuh.
Dia khawatir sesuatu akan terjadi jika kita mengunjunginya.
Panggil saja dia untuk mengatakan bahwa semuanya berjalan baik.
Tidak perlu sering melakukannya juga.
Apa orang Korea benar-benar tak peduli sama sekali tentang olahraga yang kurang populer?
Meskipun kemenangan pertama mereka di liga Korea,
Young Jin Union, tim bola tangan wanita,
telah memutuskan untuk bubar.
- Konstruksi Jin Young ... - Kau lupa memberitahuku ...
kalau timmu dibubarkan sekali lagi.
Perusahaannya bilang kalau pembubaran itu tak dapat dihindari.
Ini tidak seperti apa pun yang akan berubah jika aku bilang.
Anggota dewan ...
Kau menemukan yang lain?
Tim bola tangan lain, mungkin?
Mereka berusaha menghindari tanggung jawab mereka ...
Aku yakin ada beberapa tempat di dunia ini yang membutuhkanku.
Berikut ini adalah pembaruan pada liga bisbol profesional.
Pertandingan terakhir musim ini berlangsung hari ini.
Ada pertarungan antar pelatih selama pertandingan ...
- antara Dreams dan Viking. - Semuanya,
kerja bagus.
- Ayo! - Bersulang!
Kerja bagus. Kerja bagus semuanya.
Kerja bagus.
Terima kasih untuk semua kerja keras kalian hari ini.
Mari kita ambil tempat kedua untuk tahun depan terakhir.
Tempat kedua.
Benar, kita sudah melalui banyak hal.
Pemain adalah orang yang bermain bisbol, bukan kita.
Tidak ada yang bisa dipromosikan.
Kau tak bisa jago bermain baseball tanpa uang.
Kerja bagus, semuanya. Isi gelasmu.
Semuanya, aku ...
Meski begitu, mereka seharusnya tidak tersenyum bahkan setelah kalah.
Aku tahu itu yang paling sulit untuk Departemen Operasi. Ini.
Bagaimana mereka bisa menyapa penggemar mereka ...
dengan senyum di wajah mereka ketika mereka kehilangan lebih dari 10 poin?
Dreams telah menang 43 kali tahun ini.
Tahun lalu, 46 kali.
Itu tiga kali lebih sedikit.
Sekarang,
Aku akan mengundurkan diri dari posisiku.
- Apa? - Apa?
Mengapa?
- Aku harus bertanggung jawab ... - Pak.
Jangan mencoba mengambil semua beban berat itu sendirian.
Itu bukan salahmu.
Lalu salah siapa ini?
Itu ...
Ada Kepala Pelatih.
Aku bilang, enggak dimainkan oleh para pemain.
Mari jujur. Kita melakukan semua yang kita bisa untuk mereka.
Semua orang menghabiskan uang untuk bermain bisbol hari ini.
Jelas mereka akan bertahan jika tidak.
Kita semua bersalah.
Se Young.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
berbicara dengan jujur,
Aku pikir aku sebagus manajer senior ...
Departemen Pemasaran Sabres.
Dia bekerja untuk tim baseball yang menang.
Dan aku hanya bekerja untuk tim seperti ini.
Jika kita cukup didanai,
Manajer Senior Ko Se Hyuk dari Departemen Kepanduan
kita juga dapat dengan mudah merekrut pemain bagus dan pitcher yang kompeten.
Jangan berpikir dan bersikap terlalu drastis seperti itu.
- Pak. - Bagaimanapun,
kita harus sedikit lebih egois.
Aku mau pergi sekarang.
Begini...
- Baiklah pak. - Yah ...
Pak.
Dia tak harus berpamitan pahit begitu.
Duduklah lagi. Ayo terus makan.
Dia seperti itu setiap kali kita bertemu.
Benar.
Meskipun kau ditempat terakhir, musim berakhir,
jadi kau harus minum.
Terakhir, terakhir. Hentikan sudah.
Bahkan istri pengantin baru di sebelah tahu bahwa timmu yang terakhir.
Ini tidak seperti kalian yang pertama kali bekerja.
Ibu.
Begitulah yang terjadi di bidang ini.
Tidak ada yang memaksamu bekerja di bidang itu.
Kau berkeliaran ...
di seluruh negeri hanya untuk bergabung dengan perusahaan itu.
Haruskah aku berhenti?
Maksudku, itu bahkan tidak berhasil.
Dasar bodoh.
[VIU Ver] SBS E01 'Stove League'   "Dreams si pecundang"   - ♥ Ruo Xi ♥™Terjemahan oleh JoshuaHwang❤ -
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Baiklah.
Aku tak akan berhenti.
"Bagaimana Menjadi Pekerja Kantor Pos"
Halo. Halo.
- Halo. - Halo.
Halo.
Aku bilang untuk berhenti menonton variety show di kantor.
Aku menontonnya hanya sebentar karena aku mengantuk.
Jangan bilang itu seperti aku menontonnya sepanjang waktu.
- Ambil kursimu. - Baik.
Pak Yoon.
Apa yang membawamu kemari?
Dengan banyak pilihan,
Kau tahu beritanya?
Tidak.
Kami akan menghubungimu.
Terima kasih.
Aku pergi dulu.
Terima kasih atas kerja kerasmu tahun ini.
Ini seperti memiliki harapan palsu. Kenapa dia tidak memberi kita pemberitahuannya?
Kita perlu merekrut seorang manajer umum terlebih dahulu untuk menyewa seorang pelatih kepala.
Itu sebabnya semakin tertunda.
Sudah ada artikel tentang kandidat pelatih kepala baru kita.
Siapa pun yang bergabung dengan tim kita...
Astaga, tidak. aku ambil kembali.
Jangan pesimis.
Jangan menyerah.
Suara itu dari hatimu adalah jawabannya.
Oh benar CEO sedang mencarimu.
Mengapa?
CEO Ko Kang Sun
Kapan manajer umum baru kita akan bergabung dengan kita?
Apa itu Pak Ko Se Hyuk?
Ko Se Hyuk? Mengapa?
Yah, dia yang paling berpengalaman.
Semua penggemar mengenalnya juga.
Semua orang menebak ...
dia akan menjadi manajer umum yang baru.
Aku mengeluarkannya sedikit, namun dia bilang tidak.
Dia suka menemukan batu permata di Departemen Kepanduan.
Kita perlu melakukan wawancara sekarang. Persiapkan beberapa pertanyaan.
Aku?
Tapi aku pikir itu sudah diputuskan.
Aku sudah mempersempit kandidat.
Aku butuh pendapatmu juga.
Kau ingin aku mewawancarai atasan masa depanku?
Hei, kalian selalu bilang apa yang ingin kau bilang ...
seolah-olah kau mabuk hanya pada saat-saat minum.
Tapi kau dan aku tak bisa mengingatnya.
Aku sakit dan mencoba merekamnya sekali.
Astaga, tanpa persetujuan kami?
Coba tebak apa yang kau katakan.
- Apa kita memaki? - Kau membenci orang nonprofesional.
Kau seorang profesional.
Kau bahkan tahu apa artinya memukul untuk siklus sekarang.
Lupakan. Ini tahun terakhir bagiku.
Aku yakin kau akan bekerja di sini lebih dari setahun daripada diriku, setidaknya.
Baiklah, aku akan ketat dengan wawancara itu.
Mari kita wawancarai satu kandidat sehari mulai dari hari ini.
Tidak, mulai dari sekarang.
Seorang manajer umum yang merupakan mantan atlet.
Itu sesuatu yang ketinggalan jaman di liga utama.
Seorang manajer umum harus melakukan banyak hal ...
yang tidak relevan dengan baseball.
Kau tahu, Dreams ...
sebenarnya punya potensi.
Banyak potensi ...
dengan banyak pemain yang menjanjikan.
Dengan dukungan yang tepat untuk aspek yang tepat,
mereka akan memiliki peluang di musim gugur.
Kau pikir begitu? Tim kita memang memiliki kekuatan, bukan?
Inilah yang muncul di benakku setiap kali aku memikirkan Dreams.
Mereka hanya perlu memecahkan telur sekali saja.
Mereka akan berbeda kalau begitu.
Ada istilah yang disebut front-baseball.
Kau harus berhati-hati terhadap hal ini.
Tapi itu tak berarti kau bisa menyerahkan semuanya kepada orang-orang di lapangan.
Aku tak mengatakan ini karena aku adalah mantan pelatih kepala.
Mereka semua bilang di lapangan ...
Aku pikir kau dapat berkomunikasi dengan orang-orang di lapangan.
Itu diberikan.
Agar itu terjadi, semua orang perlu melakukan pekerjaan mereka dengan benar.
Tapi untuk Dreams,
Kau belum terbiasa dengan pembagian kerja.
Keduanya memiliki kekuatan yang jelas.
Aku sangat kaget. Senang juga.
Belum lama sejak Pak Kim meninggalkan kita.
Maaf, Pak Kim.
Jangan bertindak terlalu berlebihan. Wawancara belum berakhir.
- Baik. - Masuk.
Selamat datang.
- Silahkan duduk. - Baik.
Kau manajer umum untuk tim bola tangan.
Kau juga suka baseball?
Iya. Setidaknya aku tahu aturannya.
Kau tahu "Setidaknya Aturanya"?
Kau pernah menonton Dreams bermain?
Aku menontonnya. kau dapat dengan mudah menemukan ...
video yang diedit dari permainan Dreams di internet.
Mereka mengedit video-video itu dengan niat buruk.
Mereka terkadang mengedit pertandingan tahun lalu seperti dari tahun ini.
Mereka tak pernah menambahkan permainan yang dilakukan Dreams dengan baik.
Aku yakin video yang disengaja itu akan terus bertambah.
Apa maksudmu?
Mereka mungkin terus menjadi pecundang ...
selama lebih dari 10 tahun bahkan jika kau membentuk tim baru.
Kau benar-benar sesuatu.
Itu tak perlu.
Mengapa kau berpikir begitu?
Apa pendapat internalnya?
Menurutmu mengapa aku membuat anggapan seperti itu?
Permisi.
Kami yang mewawancaraimu.
Aku hanya bertanya karena ada banyak alasan menurutku.
Mengapa kau tak memberi tahu kami beberapa saja?
Para pelatih memiliki faksi yang terus-menerus diributkan.
Membicarakannya tidak akan menyelesaikannya.
Selain itu, kedua belah pihak melihat ke bawah pada Pelatih Kepala yang tidak berdaya.
Dreams akan memilih Yoon Jung Seok dari SMA Jindeok.
Selamat. Kau orang pertama yang dipilih oleh Dreams.
Pitcher SMA Jindeok, Yoon Jung Seok.
Gambar pecundang yang kau miliki membuatnya malu untuk menjadi bagiannya.
Aku menyesal bermain bisbol.
Semangat.
Apa ini?
Fasilitas yang tertinggal juga menurunkan ambisi pemain.
Sepertinya kau banyak meneliti.
Namun kau ingin bekerja untuk tim yang buruk?
Aku pikir itu mungkin menyinggungmu,
tapi kupikir ini mungkin lebih baik daripada terlihat seperti aku ...
tidak mengerti apa masalahmu.
Tentu saja.
Aku mempertanyakan apa aku salah.
Terima kasih untuk wawancara yang panjang.
Kami perlu waktu untuk memikirkannya.
Jelas bukan karena aku tersinggung.
Baiklah.
Astaga, buang-buang waktu saja.
Astaga.
Ada apa dengan pria itu?
Jang Jin Woo
Kemenangan
Prestasi
Aku tak dapat berkata-kata. dasar Orang gila.
Berapa banyak yang dia pikir dia tahu tentang baseball?
Dia sangat penuh dengan itu. Menyebalkan sekali.
Pak.
Apa kau melihat kekuatan di tim kami?
Bahkan ada masalah yang lebih besar.
Dan apa itu?
Kau ingin Dreams menjadi lebih kuat?
Tentu saja.
Kau pikir semua orang akan berpikiran seperti itu?
Apa maksudmu?
Aku hanya bilang saja.
Mengapa kau tak berbicara tentang seseorang yang normal?
Kau hanya mengkritik pria aneh itu.
Dia benar-benar aneh.
Dia dulunya manajer umum tim bola tangan.
- Seberapa baik kinerja mereka? - Mereka menang,
namun berbeda dari baseball profesional.
Hei, Se Young.
Iya?
Jika kita gagal lagi, aku ingin kita gagal dengan cara baru ...
bukannya gagal karena alasan yang sama.
Astaga. Jangan biarkan kata-kata seperti itu meyakinkanku.
Kenapa ...kenapa kau ikut campur ketika kau sudah berhenti?
Lagipula aku tidak punya kekuatan.
Astaga.
Iya?
Baik. aku datang sekarang.
- Kau harus pergi, bukan? - Iya.
Mereka memilih manajer umum baru ...
tanpa memberitahuku. Mereka bilang aku bisa mengeceknya sekarang.
Itu kabar baik.
Kau ...
manager umum terbaik menurutku.
Terima kasih.
Lakukan yang terbaik.
Dia bukan wajah yang akrab,
tapi mereka bilang seseorang yang baik ...
hanya baik.
Aku pikir hal yang sama berlaku untuk manajer umum.
Seseorang yang pandai mengelola akan menjadi manajer umum yang baik.
Meskipun dia tak punya banyak sejarah dalam bisbol seperti kita,
dia mampu membawa kemenangan ke tim olahraga yang berbeda ...
Apa ...
Apa?
...
Lucu. Teman kita ini.
Apa yang kau katakan?
Mundur.
Ini Baek Seung Soo, manajer umum barumu.
Mari kita beri dia tepuk tangan.
Benar.
Ini manajer operasi kami, Lee Se Young.
- Kau ingat dia, kan? - Iya.
Dia yang pertama ...
manajer operasi perempuan dalam bisbol profesional.
Aku yakin kau tak tahu itu.
Dia masih muda.
Aku Han Jae Hee dari Departemen Operasi.
Senang bertemu denganmu.
Tunggu. Kemana aku harus pergi?
dia masih muda.
Pak Baek masih muda, dan dia disebut pemenang ...
pembunuh?
Kayanya gitu?
Dia pembunuh bayaran yang menang.
Dia di sini untuk menang. apa aku benar?
Ya, sesuatu seperti itu.
- Katakan beberapa kata. - Baik.
Aku bisa membawa kemenangan ke tim bola tangan,
tim gulat, dan tim hoki.
Aku tak tahu banyak tentang baseball,
tapi aku akan belajar sambil jalan.
Aku akan melihat-lihat hari ini,
dan kita akan memulai pertemuan kita besok.
Aku percaya kita benar-benar sudah ketinggalan.
Tentu saja. Baik. Mari bertepuk tangan.
- Pak. - Iya? Apa itu?
Kenapa dia?
Aku ingin mempertimbangkan pendapatmu,
Itu orang di atasku.
Orang di atasmu?
Iya?
Kau tak apa?
Ya bagaimana denganmu?
Aku sudah cukup sibuk.
Aku sudah mengabaikan tim bisbol ...
karena selalu baik-baik saja.
Itu keputusan Direktur Pelaksana Junior.
Kau bisa menemukan orang lain yang tak pernah kalah?
Resumenya berwarna emas.
Aku mengerti.
Aku percaya dia orang yang kita butuhkan untuk tim kita.
Terima saja.
Iya?
Senang bertemu denganmu.
Aku Kwon Kyung Min.
Dia Direktur Pelaksana Junior.
Aku juga keponakan pemilik tim.
Ya, dia juga keponakannya.
Aku tak memberitahumu ini ...
karena aku berencana mengendalikan tim dengan koneksiku,
namun karena itu akan membantumu memahami mengapa aku sombong.
Orang-orang mengerti saat aku menjelaskan hal ini kepada mereka.
Kau mengerti juga, kan?
Aku suka menjadi produktif.
Jadi lupakan saja kalau aku itu keponakan pemilik tim.
Anggap saja aku sebagai pemiliknya sendiri.
Aku Baek Seung Soo, manajer umum baru tim.
Semua peralatan diperbaiki.
Manajer umum sebelum kau memperbaiki semuanya,
meskipun dia sangat bangkrut.
Karena kita tak mendapatkan dana yang cukup,
dia bahkan memperbaiki beberapa dengan sendirian.
Dia pria yang luar biasa.
Aku akan pergi makan.
Sudah berapa lama sejak tim bola tanganmu menang?
Tahun ini.
Kau pasti tahu tentang bola tangan dengan sangat baik.
Ya, aku juga berpengetahuan luas di ...
gulat dan hoki.
Bagaimana kau pergi dari ...
memimpin tim gulat ke tim hoki?
Tim gulat dibubarkan.
Ah.
Tim hokimu juga?
Bukankah itu memenangkan liga?
Ya, itu menang dan kemudian dibubarkan.
Ah iya.
Ini tidak bisa terjadi dalam baseball
Bahkan tim terburuk tidak kelaparan dalam baseball.
Kita tak bertujuan untuk ditempat terakhir ...
saat kita bermain.
Iya.
Apa tujuanmu di sini untuk membuat tim menang juga?
Tak juga kan.
Ruang Rapat Pertama
CEO ingin kita menyiapkan daftar pemain yang tidak akan kembali.
Ini pekerjaan yang membosankan.
Ini bagian kesukaanku sepanjang tahun.
Kita harus melakukan apa yang harus kita lakukan. Aku sedang menyiapkan daftarnya.
Apa yang harus kita lakukan...
dengan Jang Jin Woo?
Dia bukan yang terbaik.
2 kemenangan dan 6,78 di rata-rata jangka yang diperoleh
Tapi dia tumbuh di tim kita.
Dia yang tertua sekarang.
Aku tak akan bilang dia dibesarkan di tim kita.
Aku tahu dia mencapai puncaknya pada satu titik,
Namun tim tak bisa membawa pulang piala pada saat itu ...
karena Jin Woo menyelinap menjelang akhir, kan?
Mari kita luangkan lebih banyak waktu untuk berpikir.
Ada cukup banyak penggemar yang menunggu,
berharap dia bisa bangkit kembali.
Pergi saja ke luar ...
dan kau akan melihat mahasiswa yang bahkan lebih baik di mana-mana.
Apa akan sulit ...
untuk Jin Woo menjadi pelatih?
Tak benar ya?
Pelajar hanya mau belajar dari guru yang mengesankan.
Siapa yang mau belajar dari ...
seorang pelempar yang nyaris tidak bisa melempar?
Tidak ada satu pun di dunia ini yang kita tinggali sekarang.
Kau mau mendapat lebih banyak uang?
Aku harus bekerja keras...
dan membuatmu menjadi pelempar kemenangan.
Apa itu sebabnya kau mendapatkan teguran setiap kali aku melempar?
Tanganku tak mendengarkanku..
ketika aku bermain denganmu.
Jaga tanganmu. Mana yang paling sakit?
Sikuku
ini?
Yang ini yang sakit?
Dasar kau ini...
Itu menyakitkan!
Tentu saja sakit.
Hei,
Aku berharap...
kita bisa mengadakan upacara pensiun bersama-sama.
Mengapa kau mengatakan itu?
Kau harus bermain untuk waktu yang lebih lama daripada aku.
Itu menyakitkan.
Ibu Lee!
Apa yang membawamu kemari?
kenapa kau harus minum dengan cepat?
Kau memilih yang 20 sen.
Aku berlari ke sini untuk memberimu minuman 40 sen.
Kau terlalu kaya untuk itu.
Kau harus membelikanku minuman empat dolar sebagai gantinya.
Apa manajer umum baru kita ada di sini?
Aku tak tahu
Apa kita akan mempertahankan Kepala pelatih yang sama?
Kita juga tidak tahu.
Jika kau tidak tahu, siapa lagi?
Apa terlalu banyak bagiku untuk meminta,
bahkan saat aku sudah berada di tim selama 11 tahun terakhir?
Aku Lim Dong Gyu.
Aku benar-benar tidak tahu.
Bahkan jika aku melakukannya, setiap orang memiliki tempat mereka sendiri.
Misalnya, kita tak memerintahkanmu untuk melatih jam lebih lama ...
karena kau sedang mengalami fase buruk.
Itu ...
karena aku masih yang terbaik bahkan saat yang terburuk.
Tentu saja.
Nikmati minumanmu dan semoga harimu menyenangkan.
Selamat tinggal sekarang.
Dasar bocah.
- Astaga. - Hati-hati.
- Maafkan aku. - Maaf
ini.
Aku punya milikku di sini.
Benar.
Astaga.
Apa yang membawamu kemari?
Kapan daftar pemain yang dirilis diposting?
Aku tak tahu, kita masih dalam diskusi.
Aku masuk kandidat untuk daftarnya, bukan?
Aku tidak bisa memberitahumu apa-apa.
Aku...
Apa jadi pelatih sangat sulit?
Aku pikir aku akan dapat memberi tahumu lebih banyak ...
setelah aku membahas hal-hal dengan manajer umum yang baru.
Baiklah.
Iya.
Tapi...
Iya?
Aku sudah mulai berolahraga awal tahun ini untuk menjadi lebih baik tahun depan.
Semangat.
Masuklah.
Halo.
Kau bekerja sangat keras.
Aku ingin...
lakukan lebih baik tahun depan.
Aku berharap begitu.
Apa yang membawamu kemari?
Aku pikir kau akan memiliki banyak pertanyaan tentang tim.
Daftar pemain yang dirilis belum diposkan,
jadi aku pikir itu akan lebih baik ...
bagiku untuk menjelaskan segalanya tentang tim padamu.
Begitukah?
Mengapa kau tak duduk dulu?
Tidak perlu berbicara tentang ...
pemain yang lebih baik karena ini adalah daftar pemain yang dirilis.
Bagaimana dengan Jang Jin Woo?
Jin Woo?
Dia bekerja sangat keras.
Dia bekerja lebih keras daripada siapa pun, tapi ...
Jadi dia bekerja keras.
dia tidak akan membaik.
Dia tidak bisa melempar cepat, dan dia memungkinkan lebih banyak home run dari sebelumnya,
tapi tetap saja,
dia membuat pitcher lain menghormatinya.
hormat padanya?
Lalu apa dia tipe senior yang menurunkan kebiasaan buruk?
Tidak.
Tidak gitu.
Nah, bagaimana aku harus menjelaskannya?
Itu benar...
para pria merasa sedikit tidak nyaman di sekitarnya.
Di antara anggota pemula, lemparan Min Joon semakin cepat.
Dia memiliki postur yang bagus dan mental yang baik.
Orang-orang seperti ini menghasilkan hasil yang baik dalam jangka panjang.
Dia dapat mengelola krisis tanpa cedera.
Bukan ide yang buruk untuk mempertahankan Ju Ho sebagai pemain tengah.
Dia bukan pemukul yang bagus, namun dia memiliki kaki yang cepat.
Baiklah, kerja bagus.
- Kerja bagus. - Berikan itu padaku.
Apa dia tahu tentang baseball?
Dia sepertinya tidak ada hubungannya dengan baseball.
Dia akan mencari tahu.
Kita kan orang yang bermain baseball.
Jadi, apa dia akan datang?
Ya, dia bilang dia akan menelepon ketika dia tiba.
Dia datang.
Lee Chul Min dan teman-temannya juga mengadakan kumpul-kumpul.
Bajingan ini tahu siapa yang punya kekuatan sebenarnya.
Ini akan bagus untuk kita jika dia berperilaku.
Menurutmu mengapa dia datang?
Mengapa?
Kepala Pelatih masa depan ada di sini. Dia harus datang.
Hei, ini menjijikkan.
Siapa pun yang menjadi kepala pelatih,
Pelatih Pitching Choi Yong Gu
kita perlu melakukan pekerjaan dengan baik sekarang.
Sangat menyiksa tinggal di bawah.
Bersulang!
Dreams!
Astaga, ini pahit.
Ngomong-ngomong, aku mendengar Pelatih Choi dan anak buahnya ...
juga mengadakan pesta selamat datang untuk Pak Baek.
Tapi dia bilang dia akan datang ke sini.
Aku pikir dia punya alasan.
Sayang sekali untuk Choi Yong Gu.
Dia mungkin terus menunggu di sana, mengira Pak Baek akan datang.
Haruskah kita memanggil mereka juga?
Karena Pak Baek ada di sini,
mereka bisa datang makan nasi telur atau sesuatu.
Jatuhkan omongan konyolmu.
Mari kita bermartabat dan berbicara tentang musim tahun depan.
Ya, Kepala Pelatih.
Beri aku minuman, Pelatih Utama.
Kepala Pelatih Lee.
Jangan hitung ayammu dulu, brengsek.
Oh Aigoo, Selamat datang.
Halo.
- Silahkan duduk. - Senang bertemu denganmu.
- Ayo duduk. - Baik.
- Biarkan aku menuangkan minuman untukmu. - Boleh.
Senang bertemu denganmu.
Apa faksi Pelatih Bench Lee ini?
Apa maksudmu? Tidak ada yang seperti itu.
Mengapa kau tak saling bersahabat?
Jika kau mengundangku ketika kalian semua bersama,
itu akan nyaman bagiku.
Dua pelatih mengundangku pada waktu yang sama pada hari yang sama.
Jika itu bukan faksi, apa itu?
Kita tak tahu kalau orang-orang itu mengundangmu.
Orang-orang itu?
Aku akan pergi menemui mereka juga.
Karena kau Pelatih Bench, aku datang untuk menyambutmu terlebih dahulu.
Apa yang akan kau bicarakan dengan mereka?
Aku belum mengatakan apa pun di sini,
Tapi kau sudah khawatir tentang apa yang akan aku katakan pada mereka.
Kau disini.
Haruskah aku duduk di sini?
- Lewat sini. - Ya, lewat sini.
Senang bertemu denganmu.
Biarkan aku menuangkan minuman untukmu.
Kau sangat terlambat.
Ya, aku harus mampir ke suatu tempat.
Untuk Pelatih Bench?
- Iya. - Astaga.
Kau sibuk di antara dua dawai segera setelah kau ditunjuk.
Dua dawai? Aku pikir kau di tim yang sama.
Kau pasti sibuk belajar baseball dan belajar ...
hari ini.
Kau mantan manajer umum tim bola tangan.
Bahkan bukan kesalahanmu tidak tahu banyak tentang baseball.
Kita menonton pertandingan bola tangan selama Olimpiade. Terkadang.
Aku pikir kau tahu betul tentang baseball.
Buku apa yang harus aku baca?
[VIU Ver] SBS E02 'Stove League'   "Si Pemenang Pemukul, Baek Seung Soo"   - ♥ Ruo Xi ♥™Terjemahan oleh JoshuaHwang❤ -
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Beraninya kau?
Apa?
Biarkan aku memberi tahumu tentang hal-hal yang diputuskan kemarin.
CEO tidak menyetujui segalanya.
Keputusanku tak akan berubah,
tapi untuk referensi,
katakan padaku jika kau punya pendapat.
Baiklah, mari kita mulai.
Kita akan mempertahankan kepala pelatih saat ini.
Kita akan menandatangani kontrak tiga tahun dengannya.
Aku mendapat persetujuan CEO tentang ini.
Astaga
Siapa yang memutuskannya?
Aku.
Aku suka Pak Yoon juga.
Tapi bagaimana dengan opini penggemar?
Pendapat mereka tidak bertanggung jawab atas apa pun.
Tapi aku bertanggung jawab dengan pekerjaanku.
Apa itu tadi?
8, 8, 9, 2, 9, 10, 10, 10, 10?
Benarkan ya?
Maksudku,
itu bukan nomor rekening bank atau apa pun.
Kau diposisi 8, 8, 9, dan 2.
Kemudian 10 untuk 4 kali berturut-turut.
Kau sudah membagikan riwayat ini.
Kalian harus dianggap sebagai pejabat publik di bidang ini.
Kepala Pelatih saat ini akan tetap?
Bukan 1 tahun, tapi 3 tahun?
Ya, tidak ada Kepala pelatih yang menandatangani kontrak senilai setahun.
Kita harus membuatnya setidaknya tiga tahun untuk mendukungnya.
Tunggu.
CEO menyetujui ini?
Kau menonton pertandingan tim kami?
Jika kau membiarkan kepala pelatih memberikan semua yang dia miliki,
itu akan jauh lebih baik daripada kepala pelatih baru.
Dan sejauh yang aku tahu, kau tak mampu mempekerjakan seseorang dari luar.
Orang dalam tim bisa menjadi kepala pelatih.
Pelatih pitching atau pelatih bangku? Yang mana?
Siapa saja.
Hanya setengah anggota yang akan mendengarkannya.
Kedua,
Akj mendengar ada perjuangan faksi yang serius antara pelatih.
Kita tak akan memadamkan salah satu sisi. Kita akan menyelamatkan semuanya.
Kumohon dengan perjuangan faksimu.
Tidak ada yang bisa menghentikan orang dewasa dari pertempuran dan ini adalah pertarungan kelompok.
Tapi lakukanlah dengan hasil.
Jika kau bagus dalam politik namun buruk dalam baseball?
Itu akan sangat memalukan.
Aku dengar kau kembali cukup bagus saat kau jadi pemain.
Apa yang salah dengan wajahmu?
Kau sudah melakukan ini sepanjang waktu.
Terus lakukan apa yang telah kau lakukan.
Pindah ke topik ketiga.
Aku belum mendapatkan persetujuan CEO untuk ini.
Aku butuh bantuanmu dengan ini. Ini tak berjalan dengan baik.
Aku ingin menukar Lim Dong Gyu.
- Apa? - Lim Dong Gyu?
Apa dia baru saja mengatakan Lim Dong Gyu?
Tidak mungkin.
- Lim Dong Gyu? - Kenapa?
Lee Dong Gu pensiun dua tahun lalu.
Kau perlu melakukan riset sebelum ...
Dia bilang Lim Dong Gyu.
- Apa, siapa? - Lim Dong Gyu.
Lim Dong Gyu?
Pemukul nomor empat dari tim kita? Bukan Lee Dong Gu?
Ya, aku ingin menukar dia.
Apa yang dia bicarakan?
Kau tak tahu apa artinya bagi tim kami!
- Ini membuatku gila. - Itu tidak masuk akal.
Dia ace kami.
Dia orang gila.
- Maksudku ... - Ini tidak masuk akal!
Dong Gyu, Manajer Umum ...
Aduh, ya tuhanku.
Kategori terpanas untuk Sarung Tangan Emas tahun ini adalah ...
kategori diluar lapangan.
Meskipun penghargaan diberikan kepada tiga pemain,
itu diisi dengan nominasi ...
yang terampil dalam serangan dan pertahanan.
Kita sekarang akan memanggil pemenang pertama.
Dong Gyu, Manajer Umum ingin menukarmu
Penghargaan pertama jatuh kepada...
- Dia pikir dia siapa? - Lim Dong Gyu.
Selamat!
Terlepas dari tahun buruk yang dialami timnya tahun ini,
dia mencetak 40 home run dan total 114 homerun.
Dia memiliki tahun yang sukses dengan bahunya yang kuat.
Dia satu-satunya harapan bagi para penggemar Dreams.
Ini kali keenamnya menerima penghargaan ini.
Tolong sampaikan pidato penerimaanmu.
Penghargaan Sarung Tangan Emas Lim Dong Gyu di luar lapangan
Sejujurnya,
Aku menyiapkan daftar orang yang ingin aku ucapkan terima kasih ...
kalau saja aku menerima penghargaan.
Aku merindukan banyak orang tahun lalu.
Tapi...
Aku tak akan ...
membutuhkan ini lagi.
Aku memiliki keinginan yang membara ...
hanya mengatakan satu hal.
Aku hanya bisa bermain baseball karena aku memiliki penggemar Dreams.
Aku tak bisa membayangkan diriku bermain di tempat lain.
Manajer Umum, tunggu sebentar.
- Iya? - Dong Gyu ...
Aku tidak percaya aku harus menjelaskan ini kepadamu,
tapi dia pemain luar dan pemukul kelima di tim nasional.
Itu bukan Lee Dong Gu.
Aku tahu.
Aku akan berjanji di sini.
Satu-satunya tujuan yang tersisa yang aku miliki dalam hidup ...
adalah untuk tinggal di Dreams selamanya.
Aku...
akan pensiun dalam Dreams.
Dan kau ingin menukar dia?
Iya.
Aku sungguh-sungguh.
Penghargaan Sarung Emas Lim Dong Gyu di luar lapangan
Lim Dong Gyu di luar lapangan
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-=Gabunglah ke Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/ Cek Link IGku @Joshuafernandez_ =-
Stove League
Kau keluar dari rumah saat pelayanmu menyuruhmu melakukannya?
Akan lebih realistis untuk menukar Manajer Umum.
Itu tidak akan mudah.
Kau akan melawanku?
Aku akan meminta CEO untuk menyetujuinya dengan pasti.
Kami akan mendukungmu.
Semua ini untuk menukarku hanya Kim Kwan Sik?
Kim Kwan Sik, seriusan? Bagaimana kau bisa menukar Dong Gyu untuknya?
Bagaimana mungkin orang yang berantakan tidak bersih setelah kekacauan mereka?
Aku sedang menuju ke Manajer Umum.
Apa Dong Gyu membuatmu melakukan ini?
- Pak Baek ... - Kau pikir ...
menyingkirkanmu akan sulit?
Lim Dong Gyu.