Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter,
tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam drama ini fiktif"
Aku yakin tidak mudah
untuk kembali.
Tentang itu, kejadian sebenarnya...
Aku tahu. Berkat Kill Chang Ju.
Ya.
Aku merasa berutang kepadanya.
Jangan merasa seperti itu.
Dia harus memulihkan kewarganegaraan dan menjalani wajib militer
jika dia ingin hidup dengan bangga.
Jangan jalani hidupmu dengan berpikir kamu berutang kepadanya.
Sulit untuk tetap bersama seseorang
yang kamu merasa berutang.
Itu yang terjadi di antara kita, ingat?
Ya. Maafkan aku.
Tidak lagi.
Tapi apakah menurutmu tidak apa-apa
jika aku juga
hidup bahagia
sambil menikmati pekerjaanku?
Maksudku...
Apakah aku boleh hidup seperti itu?
Tentu saja.
Young Soo.
Ya?
Kamu bersenang-senang?
Ya.
Benarkah? Kamu bisa terus bersenang-senang?
Sangat bersenang-senang. Aku yakin sekali.
Kalau begitu, mari sering membicarakan pekerjaan di rumah.
Aku mengabaikan departemenmu.
Ya, Pak Baek.
Hei. Ke mana Kang Doo Ki pergi untuk berlatih tahun ini?
- Entahlah.
- Kamu tahu siapa yang dia bawa?
Tidak. Kudengar dia juga akan membayar tagihan.
Benarkah? Dia bahkan tidak menyuruh pasangannya menjalankan tugas.
Aku iri kepada siapa pun yang dia bawa.
Teman-teman.
- Ya.
- Apa?
Apakah latihan di iklim yang lebih hangat membuat perbedaan besar?
- Tentu saja.
- Jika tidak,
apakah orang akan nekat membayar untuk pergi?
Jangan menggoyangkannya dari pinggulmu.
Baiklah.
Tegakkan punggungmu dan jangan bergerak saat mengangkat.
Baiklah. Terima kasih.
Kamu.
Ya?
Kenapa kamu banyak berlari?
Agar aku bisa melempar dengan bagian bawah tubuhku.
Bagus. Teruskan.
Ya.
Bagus.
Jin Woo, kamu punya rencana bepergian
untuk berlatih tahun ini?
- Tidak.
- Apa?
Kenapa tidak?
Aku akan pergi jika gajiku sebanyak gajimu.
Aku tidak akan bermain lebih lama lagi.
Apa kamu harus bicara seperti itu?
"Rencana Latihan Lepas Musim di Dreams"
Apakah para pemain yang pergi untuk latihan lepas musim pertama
memakai uang mereka sendiri?
Ya. Waktu yang mereka habiskan sendiri
adalah investasi pribadi.
Kita membayar tiket pesawat.
Mereka membayar makanan dan akomodasi.
Karena itu tidak ada orang baru atau pemain bergaji rendah
seperti Jang Jin Woo di sini.
Ada beberapa.
Beberapa pemain bergaji besar mengajak junior
yang dekat dengan mereka sebagai teman latihan.
Mau bagaimana lagi?
Untuk meningkatkan keuntungan Hotel Jaesong,
aku memutuskan untuk fokus pada toko bebas cukai.
Selain keuntungan toko-toko di bandara,
kita harus meningkatkan penjualan di toko-toko di kota,
untuk menciptakan citra hotel bisnis.
- Bagus sekali.
- Ini tidak seberapa.
Berapa anak perusahaan yang telah kamu selamatkan dari kegagalan?
Aku beruntung.
Manajer umum itu. Dia sudah kembali?
Kami merevisi kontraknya agar dia berhenti di awal musim.
Benarkah?
Kwon Kyung Min.
Ya?
Apakah kamu tidak akan membuatku kecewa?
Pak Kwon.
Ya, Pak?
Kamu tahu kita akan segera memindahkan pegawai?
Kamu mau ke mana?
Jangan coba-coba bersikap licik. Katakan yang benar.
Aku ingin memperluas bagian industri berat.
Kenapa industri berat? Itu bukan bisnis utama kita.
Agar akhirnya Anda bisa bebas dari opini publik,
aku akan memperluas bisnis industri berat.
Jadi, kita bukan lagi perusahaan barang konsumen.
Diamlah.
- Maaf.
- Bersikaplah sebaik Pak Kwon.
Tidak bisakah kita bicara seperti itu saat berdua saja?
Hei.
- Selagi kita di gedung...
- Sial!
Jangan berlebihan.
Kamu melewati batas.
Bagus.
Hei. Ayo.
Konsentrasi saat kamu berlatih.
- Ya, Pelatih.
- Perhatikan baik-baik.
Sisi kiri pinggulmu harus meluncur ke depan seperti ini.
Atau lemparanmu tidak akan cukup stabil.
- Baiklah.
- Coba lagi.
Hentikan. Itu dia. Sekarang meluncur ke samping.
Luncurkan pinggulmu.
Astaga. Kamu tidak menggunakan punggungmu sama sekali.
Baiklah.
Astaga. Coba lagi.
- Pelatih.
- Apa?
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Apa? Tae Sung juga di sini.
Minta dia memeriksa postur pukulanmu.
Kamu tidak bisa melatih saat lepas musim.
Apa?
Kamu tidak berterima kasih karena melatihmu saat istirahat?
Hei. Kami tidak dibayar untuk ini.
Kamu tidak dibayar.
Jadi, jangan bekerja ekstra.
Ini sama sekali bukan masalah.
Aku takut itu bisa menjadi masalah.
Hei, Seo Young Ju.
Aku mewakili Dreams di Dewan Asosiasi Pemain.
Sayangnya, aku tidak akan berubah pikiran.
Seo Young Ju.
Kamu sudah dewasa, bukan?
Kalau begitu, aku permisi.
Berengsek.
Kamu sudah gila, ya?
Orang tua bodoh.
- Apa? Hei, kamu!
- Jangan.
- Kembali ke sini!
- Sudah cukup.
- Berandal itu.
- Hentikan.
Klub bisbol profesional membayar pemain mereka
dalam pengangkatan sepuluh bulan.
Masalahnya, mereka tidak dibayar dua bulan.
Asosiasi Pemain bersikeras
bahwa para pemain tidak boleh dilatih selama dua bulan.
Itu saja.
Jadi, para pemain tetap berlatih...
Ya, tapi ini latihan individu. Kita hanya menyediakan fasilitas.
Lalu apa masalah yang kita saksikan tadi?
Jika pelatih mengajarkan dan memberikan kiat,
itu bukan sepenuhnya latihan sukarela.
Itu masalah.
Ada beberapa hasil yang tidak diinginkan,
tapi itu sistem yang diperlukan.
Baiklah, aku mengerti.
Pak Baek, bisakah kamu... Apa...
Hei.
Dia bilang, "Baiklah,"
tapi kenapa aku merasakan firasat buruk?
Firasat burukmu tidak pernah salah.
Anak-anak zaman sekarang...
Dahulu, aku berterima kasih kepada pelatihku karena meluangkan waktu.
Kita melakukan ini demi kebaikan mereka.
Panas.
Haruskah kamu berjalan diam-diam?
Jika tidak bisa berlatih, kita akan di peringkat akhir lagi.
Sudah pasti.
Kalau begitu, lakukan keinginan para pelatih.
Bagaimana caranya?
Aku akan bertanggung jawab.
Namun, ini juga liburan dua bulan kalian.
Kalian tidak keberatan?
Yang kalah tidak punya kemewahan.
Aku mengerti apa pendapatmu tentang kami,
tapi kami juga punya kewajiban.
Dia membayar untuk mengambil kelas pencegahan cedera
di waktu luangnya.
Untuk mengajarkan para pemain.
Kamu terlalu banyak bicara, Bodoh.
Kita tidak bisa mengatur latihan kelompok untuk saat ini,
tapi ajarilah mereka satu per satu.
Kalian bisa mengumumkan
waktu yang tersedia untuk latihan.
Jadi, para pemain yang tertarik bisa datang dan belajar.
Bagaimana dengan keributan dari Asosiasi Pemain?
Aku akan bicara dengan mereka.
Siapa pimpinan Asosiasi Pemain?
Mereka memberikan suara tadi.
Apakah hasilnya belum keluar?
Begitu rupanya.
Baik, aku mengerti. Terima kasih.
Siapa pimpinannya?
"Konferensi Pers untuk Pimpinan Asosiasi Pemain Baru"
Halo.
Aku adalah pimpinan baru untuk Asosiasi Pemain.
Namaku Kang Doo Ki.
Kang Doo Ki? Bukankah itu bagus?
Dia akrab dengan Pak Baek.
Dia akan membiarkannya.
Kamu mengatakan itu karena tidak terlalu mengenalnya.
Kang Doo Ki tidak pernah melakukan apa pun dengan setengah hati.
Sebagai pelempar Dreams, dia akan melempar dengan keras.
Sebagai pimpinan Asosiasi Pemain,
dia akan mengabdi dengan sepenuh hati.
Bagus!
Jin Woo.
Bisa periksa keseimbangan lemparanku?
Ayo.
- Coba lempar.
- Baiklah.
Min Ho, untuk melempar bola keras,
temukan titik langkah yang cocok untukmu. Langkahmu terlalu panjang.
Sampai di sini mungkin cukup.
- Coba lempar.
- Baiklah.
Lihat itu.
Jin Woo membantu juniornya tanpa bisa melatih dirinya sendiri.
Itu tampak lebih baik.
Coba lagi.
Baiklah.
Perhatian.
"Jadwal Latihan"
Jin Woo harus memperbaiki keseimbangannya,
tapi dia mengajarkan hal dasar kepada Min Ho.
Ini tidak bagus.
Terlepas dari hari libur kami,
kami akan datang untuk latihan individu seperti jadwal ini.
Datang dan bertanyalah jika kalian mau.
Kita semua kesulitan selama musim.
Pelatih.
Kenapa kamu melakukan ini saat aku di sini?
Seo Young Ju, berapa gajimu?
Kamu tidak membayar gajiku.
Dasar kurang ajar!
- Min Ho.
- Ya?
- Kamu mau belajar, 'kan?
- Mau sekali, Pak.
Maksudku, aku ingin belajar.
Sainganmu ada di sini, bukan di tim lain.
Mereka yang dibayar tinggi akan menjalani latihan individu
ke negara hangat dalam beberapa hari.
Sadarlah. Bagaimana kalian akan menyusul mereka?
Menurutmu para berandal itu akan senang melihatmu berkembang?
Kamu terus menyebut kami "berandalan itu" dan "kalian".
Kamu mencoba memecah belah kami?
Haruskah kami melakukan hal yang sama?
Berandal itu masalahnya. Hei, Seo Young Ju.
Dahulu, kamu pasti sudah kami hajar sampai babak belur.
Hentikan pembicaraan kuno itu. Hiduplah di masa kini, ya?
Hei, Young Ju.
Aku mengerti maksudmu,
tapi untuk saat ini...
"Kwon Kyung Min"
Katakan aku tidak di sini.
Apa maksudmu kamu tidak di sini? Itu menjengkelkan.
Astaga.
Kyung Min.
Kamu tahu para eksekutif akan melakukan perombakan, bukan?
Benarkah?
Kamu mau ke mana?
Kamu sungguh tidak keberatan dengan industri berat?
Ya.
Aku tidak mengerti alasannya. Kamu sangat aneh.
Baiklah. Aku akan memujimu di depan orang-orang.
Tidak perlu.
Aku berencana pergi ke toserba.
Itu cocok denganmu.
Kurasa kamu memang kompeten.
Kenalan lamaku bertanya apakah aku dekat denganmu.
Pria paruh baya yang datang ke rapat eksekutif.
Menurutmu kenapa mereka bertanya?
Untuk menyingkirkanmu. Mereka pikir kamu ancaman.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Kamu pikir aku bukan ancaman?
Apa maksudmu?
Ayo kita minum di luar.
Lupakan saja. Ada yang harus kukerjakan.
Nanti malam.
Aku harus menemui Han Ju Hee. Gadis seksi itu.
Dia akan menjadi model iklan kami. Haruskah kuajak dia bergabung?
Jangan membuat masalah.
Sial, kamu terlalu serius.
Membosankan. Gadis-gadis tidak suka itu.
"Ayah"
Asosiasi Pemain tampaknya melaporkan kita ke KPB.
Kami akan menulis pernyataan.
Tapi apakah kamu akan terus melakukan ini?
Apa langkah selanjutnya?
Denda, tentu saja. Bisa saja jutaan dolar.
Hei, Baek Seung Soo.
Kamu akan membayar denda ini?
Apa kamu punya ratusan ribu dolar di rekeningmu?
Mau kuambilkan kopi?
Kamu bekerja melawan arus, dan inilah akibatnya.
Apa kamu sudah gila?
KPB tidak akan mendenda kita.
Dan aku...
Aku tidak bisa membuatnya dengan es.
Kenapa kamu melanjutkan ini tanpa persetujuanku?
Kamu pikir aku penurut?
Kurasa aku tidak membutuhkan persetujuanmu.
Lalu kamu pikir kamu butuh persetujuan siapa?
Permisi.
Halo?
Begitu rupanya. Baiklah, sampai jumpa.
Maafkan aku.
Hei. Kamu mau ke mana?
Astaga!
Itu karena prinsipnya.
Kalian semua tahu.
Prinsip apa?
Apa yang lebih penting daripada berlatih keras bagi pemain bisbol?
Latihan bukanlah masalah.
Kita membicarakan kesalahanmu.
Hei, istirahat juga lebih baik bagi kami.
Dasar kurang ajar.
Selamat.
Pak Kang.
Kamu bekerja keras setelah menjadi pimpinan.
Aku tahu kerja keras para pelatih.
Tapi mereka harus berhenti. Itulah peraturannya.
Bukankah aturan itu seharusnya diterapkan dengan lebih fleksibel?
Tidak bekerja jika tidak dibayar. Itu masuk akal.
Pemain tidak punya alasan untuk bekerja
kecuali mereka dibayar.
Latihan adalah bekerja? Kurasa itu agak ambigu.
Bermain di pertandingan adalah bekerja,
tapi bukankah latihan adalah cara untuk meningkatkan hasil?
Bagaimana dengan para pelatih ini
yang mengabdikan diri tanpa dibayar?
Menurutku,
kamu memperlakukan mereka seperti penjahat yang baik.
Jadi, jangan saling menyusahkan
dan hentikan sekarang.
Kami bukan pemain bisbol SMA.
- Dasar kamu...
- Kami adalah
para profesional.
Seseorang harus menanggung akibatnya
jika upayanya tidak cukup.
Jika upaya seseorang
tidak cukup?
Sial.
Maka seluruh tim akan rugi, bukan hanya dia.
Benar, itu penting,
tapi kebanyakan pemain adalah kepala keluarga.
Mereka harus diberikan waktu untuk bersama keluarga mereka
yang mendukung mereka untuk musim yang panjang.
Jadi, kami mendorong ini agar bersifat sukarela.
Para pemain adalah pegawai yang dikontrak.
Meskipun kamu menjadikannya bersifat sukarela,
beberapa dari mereka akan merasa harus mengikuti pelatihan
agar menonjol dan terpilih untuk bermain di pertandingan.
Itu bukan dorongan,
tapi kekerasan.
Jadi, kamu akan mencegah mereka berlatih dengan sukarela?
Kurasa itu lebih seperti kekerasan.
Lagi pula,
ada banyak pemain yang butuh latihan di tim kita.
Aku akan menyarankan ini ke KPBPA.
Jadi, itu akan tecermin dalam peraturan tahun depan.
Tapi pertama-tama,
tetaplah pada prinsip.
Hal yang kamu coba tegakkan seharusnya tidak terlihat
sebagai aksi untuk mencegah pemain lain memperbaiki diri.
Pikirkan reputasimu.
Lalu mengenai pemain kunci yang menghabiskan uang mereka
untuk mengikuti latihan lapangan,
orang bilang itu menimbulkan kesenjangan.
Jika mereka mengikuti latihan resmi lebih lama dari yang lain,
mereka akan mengalami masalah penat terbang.
Itu akan menurunkan kualitas latihan.
Apa kamu
menentang kami kali ini?
Aku sedih.
Kamu pasti tahu betapa seriusnya.
Maaf soal itu.
Tapi
jangan salah menganggap KPBPA adalah organisasi kuno
yang hanya membela keuntungan pemain bergaji tinggi.
Akan kuserahkan masalah ini ke KPB.
Aku permisi.
- Pak Baek.
- Ya?
Bagaimana jika KPB sungguh mengenakan denda kepada kita?
- Aku sudah memikirkannya.
- Baiklah.
Kurasa semua akan baik-baik saja
jika para pemain berlatih dengan benar.
Inilah yang selalu kami khawatirkan.
Bagaimana kalian mengatasi ini sebelumnya?
Semua orang termasuk para pelatih membahas pembuatan
panduan latihan lepas musim.
Kami memulai proyek ini, tapi batal karena kendala waktu.
Mungkin para pelatih bisa bekerja dengan antusias
untuk cepat menyelesaikannya agar bisa dibagikan kepada pemain.
Kurasa akan ada batasan
untuk mempelajari olahraga sensitif seperti bisbol
dari buku.
Mungkin saja.
Namun, kupikir itu lebih baik daripada tidak ada.
Kita harus membuatnya lebih baik jika itu memang akan dibuat.
Sepertinya kalian bekerja keras bahkan saat tim kalah.
Apa?
Tentu saja, kami bekerja keras.
Hanya karena kami kalah, bukan berarti semangat kami mati.
Ya. Sepertinya.
Aku permisi.
Pak Baek.
Kim Young Chae dari "Kehidupan Bisbol"
menghubungiku untuk bertanya
jika kamu bisa diwawancara soal latihan lepas musim, jadi, kutolak.
- Tindakanku bagus, bukan?
- Katakan dia bisa wawancara.
- Siapa?
- Aku akan melakukannya.
Apa?
- Apa itu?
- Apa?
Mobilmu keluar. Kamu sebaiknya pergi lebih dahulu.
Ada apa?
Aku Kim Young Chae dari "Kehidupan Bisbol".
Berita hari ini tentang Dreams lagi.
Dreams adalah bintang musim dingin ini.
Kali ini, latihan luar musim telah menjadi topik
kontroversi di Dreams.
Ini bagian yang lucu.
Alih-alih Kepala Pelatih Yoon Sung Bok,
Manajer Umum Baek Seung Soo yang memimpin ini.
Pada saat itu,
kita tidak mendapatkan citra yang positif.
Pertama, Pak Baek tidak pernah menjadi pemain bisbol.
Ya. Aku mengerti pendapatmu.
Kenapa kamu kemari?
Kamu tahu ada banyak pembicaraan tentang latihan lepas musim, bukan?
- Kenapa?
- Semua orang mengatakan
Pak Baek berlebihan padahal dia bukan kepala pelatih.
Itu sebabnya kamu sebaiknya bicara...
Kamu menyuruhku memihak Pak Baek kali ini?
Kamu selalu memihaknya.
Maksud kami, lakukanlah seperti yang selalu kamu lakukan.
Berengsek!
Apa hak kalian menyuruhku harus memihak siapa?
- Apa katamu?
- Min Tae Sung!
Aku bosmu, Berengsek!
Pak,
kami hanya memintamu untuk memberinya dukungan.
Keluar.
Lalu?
Apa yang ingin kamu bicarakan?
- Kamu setuju, bukan?
- Tentang apa?
Mereka juga membicarakan kita di "Kehidupan Bisbol".
Kamu pasti ingin mengatakan sesuatu saat mereka datang wawancara.
Sejujurnya, apakah perlu membicarakan ini?
Aku tahu kamu setuju dengan kami, bukan?
Hei.
Kenapa kalian selalu membuat masalah,
lalu mendatangiku dan kepala pelatih untuk merengek?
- "Merengek"?
- Hei.
Jujur saja.
Jika ini membuat kalian dan Pak Baek dipecat,
- apa kerugianku?
- Bagaimana kamu bisa bilang begitu?
Kamu tidak pernah berkonsultasi denganku
sebelum mengganggu semua pelempar.
Kini kamu mau aku berbagi tanggung jawabmu?
Dengar, Bedebah. Kamu tidak berubah sedikit pun.
Jangan menjadi seperti Jang Geun!
Beraninya kamu menyebut nama Jang Geun semudah itu?
Lepaskan.
Lepaskan. Berandal.
Orang-orang butuh istirahat untuk hidup selayaknya manusia.
Ayolah, coba pikiran ini.
Kita tidak bisa terus seperti ini!
Masuklah.
Pak Baek.
Kenapa rasanya sudah lama sekali?
"Manajer Umum Baek Seung Soo"
Manajer Umum Baek Seung Soo, kamu adalah bintang
pada lepas musim untuk banyak alasan.
Bukan hanya mundur secara sukarela, kamu kembali dengan hebat.
Konflik kalian saat ini juga tidak mudah.
Kali ini, kamu melawan KPBPA.
Selama lepas musim, para pemain tidak dibayar.
Karena itu, kamu tidak bisa memaksa mereka berlatih.
Kamu setuju dengan ini?
Ya. Jika boleh kutambahkan,
maksudku, kami tidak boleh menghalangi pemain
yang ingin bimbingan untuk berlatih.
KPBPA menganggap
ini adalah awal dari latihan paksa.
Mengatakan bahwa ini adalah awal dari latihan paksa
hanya asumsi tentang sesuatu yang belum terjadi.
Namun, saat kubilang
KPBPA menghalangi mereka yang ingin berlatih,
ini sesuatu sedang terjadi.
Karena aku tidak terlibat dalam konflik ini,
aku akan merasa canggung jika kita lanjutkan percakapan ini.
Kalau begitu, tontonlah video ini?
Kenapa kamu menunjukkan ini kepadaku?
Ini video yang beredar di internet untuk ditertawakan.
Menurutmu, apa penyebab dari kesalahan
yang dibuat oleh para pemain kami di sini?
Apakah karena mereka kurang konsentrasi?
Atau karena mereka tidak mendapat cukup dukungan
dari perusahaan induk?
Bukan keduanya. Ini karena mereka kurang berlatih.
Tim seperti kami sebaiknya berlatih.
Sementara itu, tim seperti Sabres yang sudah hebat
sebaiknya beristirahat.
Banyak yang bilang bahwa orang yang seharusnya memimpin
latihan para pemain seharusnya kepala pelatih, bukan kamu.
Apa pendapatmu tentang ini?
Aku sangat setuju dengan pendapat itu.
Beberapa orang bertanya
Kepala Pelatih Yoon Sung Bok mampu menjadi pemimpin.
Tidak.
Itu karena Dreams telah tampil buruk hingga kini.
Jika Pak Yoon menentang ini,
aku akan segera menghentikan apa yang kulakukan.
Kerja bagus.
Bagus.
Pak Baek. Bisa kita bicara?
Tentu. Silakan duduk.
Baiklah.
Kenapa kamu menunjukkan video
seperti itu pada sesuatu yang akan ditayangkan?
Kamu tahu jumlah penonton video ini?
Delapan juta. Semua orang sudah menontonnya.
Tapi ini bisa menyinggung para pemain.
Bahkan sebelum memulai latihan lepas musim,
ada jadwal pemotretan untuk kalender tahun depan
dan acara penandatanganan penggemar.
Jika pemain kita menonton video itu dan memutuskan tidak bekerja sama,
kamu akan bertanggung jawab untuk itu?
Jika itu terjadi, kita bisa mengatasinya bersama.
Jangan terima beban itu sendiri. Telepon saja aku.
Baiklah, kalau begitu.
Aku menyaksikan wawancaramu.
Kamu selalu mengambil jalan yang sulit.
Aku sungguh baik-baik saja.
Aku sungguh berharap
cara yang sulit adalah cara yang tepat.
Pak Baek,
aku
tidak pernah memimpin tim seperti keinginanku.
Aku sangat tahu.
Tapi kuharap kamu bisa seperti itu tahun ini.
Aku merasa seolah-olah aku hanya berada di tim
karena pelatih memang diperlukan.
Aku akan menghentikan prosedur yang menjadi masalah
sesuai permintaanmu, jika kamu mau.
Aku akan segera memberitahumu,
setelah kupikirkan lagi.
Tolong lakukan itu.
Menang!
- Lihat itu.
- Kamu beruntung hari ini.
Se Young, ada masalah?
Tidak ada.
Pasti ada masalah.
Dialah masalahnya dalam hidupku.
Bisa kamu ambilkan sikhye dingin dari kulkas?
Ibu, aku harus bagaimana jika ada seseorang di pihakku
yang melakukan kesalahan?
Kamu harus bicara.
Bagaimana jika itu tidak berhasil?
Bicaralah sampai itu berhasil.
Sudah kubilang, itu tidak akan berhasil.
Hei, kamu!
Kalau begitu, duduklah dan biarkan dia.
Meskipun orang itu melakukan kesalahan?
Kamu lebih pintar daripada orang itu?
- Tidak.
- Kenapa kamu bertanya?
Pikirkan baik-baik sebelum kamu bertanya.
Kalau begitu, pergilah.
Biarkan dia dan lihat apa yang terjadi.
Aku tidak ingin melakukan itu. Aku harus bagaimana?
Mi Suk, sepertinya kamu terjebak.
Tidak ada jebakan dalam permainan ini.
Kita sepakat bahwa akan ada jebakan.
Apa maksudmu? Aku belum pernah mendengar kata itu.
Kukira Ibu memainkan peraturan versi internet
karena lebih mudah.
Versi internet dari permainan ini memiliki jebakan.
Lihat?
Bodoh, kamu harus menudukung ibu
agar sesuatu yang ada di meja makanmu
adalah sesuatu yang layak untuk dimakan.
Dasar bodoh!
Kamu sungguh tidak tahu, ya?
- Mari mulai dari awal.
- Hei!
Senang bertemu denganmu, Doo Ki.
Halo, aku Kang Doo Ki, pimpinan Asosiasi Pemain.
Kamu di sini sebagai pimpinan Asosiasi Pemain,
alih-alih menjadi pemain Dreams hari ini.
Ya, karena itu alasanku di sini.
Kudengar kamu berselisih dengan manajer umum timmu.
Keadaan pasti sulit bagimu sekarang.
Itu tidak ada hubungannya dengan timku.
Pak Baek juga akan mengerti.
Aku hanya ingin tahu apakah dia benar-benar harus
merilis video kami hanya untuk membuktikan
tim kami membutuhkan lebih banyak latihan.
Aku khawatir para pemain kami akan berkecil hati.
Aku mengerti bagaimana itu mungkin terjadi.
Bagaimana Asosiasi Pemain bersiap untuk mengambil tindakan
pada pelatih yang berpartisipasi?
Asosiasi Pemain telah mengangkat ini sebagai masalah
lewat Asosiasi Bisbol.
Kami mengharapkan hukuman denda.
Bukankah itu berarti latihan bisa dilanjutkan
dengan memberikan denda?
Membayar denda berarti
dia mengakui bahwa perbuatannya adalah kesalahan.
Jika dia melanjutkan latihan setelah membayar denda,
aku akan merasa itu tidak bisa diterima.
- Masuklah.
- Pak Baek dan...
Tidak apa-apa, duduklah.
Kami akan mengawasi permasalahannya.
Lihat itu.
Orang-orang mengatakan dia harus menghargai privasi pemain.
Dia pria cerdas.
Apa?
Dia manajer umum, bukan? Dia tahu cara menyebabkan keributan.
Apakah kita punya peran lain untuknya selain mengelola Dreams?
Aku akan menyelidikinya.
Halo?
Kamu bukan peminum?
Kenapa kamu di sini?
Kamu tidak kuat minum, ya?
Kamu masih anak-anak.
Minum dengan orang baik tetap terasa buruk, kenapa minum denganmu?
Hidupmu berjalan dengan mulus, bukan?
Ini tidak terasa buruk. Hiduplah yang terasa lebih buruk.
Jika kamu tahu betapa buruknya kehidupan,
ini akan terasa manis untukmu.
Kamu melihatku, bukan?
Tidak.
Maksudmu, kamu tidak melihatku
bahkan tanpa tahu kapan?
Jadi, kamu melihatku.
Kamu merasa lebih baik jika aku bilang begitu?
Kamu tahu apa yang sedang kukerjakan?
- Tidak.
- Proyek hotel di Pulau Jeju.
Ini proyek konstruksi hotel senilai 300 juta dolar.
Aku sedang membahas detail untuk proyek itu,
tapi lucunya, aku menyalakan TV dan kamu tampil.
Kalian hanya mendapatkan dana 20 juta dolar per tahun.
Jadi, kenapa kamu selalu menyebabkan masalah?
Sulitkah bagi kalian untuk bekerja dengan tenang?
Apakah hanya uang
yang menentukan betapa pentingnya
sesuatu bagimu?
Kamu akan segera mundur.
Hei,
kenapa kamu kasar sekali?
Kenapa kamu tidak pernah mendengarkanku?
Jika aku mendengarkanmu,
apakah perlakuanmu kepadaku akan berbeda?
Tentu saja.
Kurasa tidak ada yang berubah meskipun aku mendengarkanmu.
Seolah-olah kamu pernah mendengarkanku.
Aku menyesalinya.
Omong kosong, kamu tidak pernah menyesal.
Jika aku mendengarkanmu,
kamu terus menyuruhku melanggar peraturan,
agar kalian bisa terlihat bersih.
Jika perusahaan memang adil,
saat ada orang tidak mendengarkan tapi kinerjanya bagus,
mereka akan membiarkan orang itu.
Itu sebabnya kamu hanya menjadi manajer umum sebuah tim,
sementara aku menjadi manajer junior perusahaan dan mengelola hotel.
Kamu tahu bisbol?
Kenapa tidak? Aku sudah lama menjadi pemilik tim.
Sementara itu, kamu mengelola tim bola tangan sebelum Dreams.
Sebagian orang terlahir beruntung,
tapi mereka pikir kami mencetak kesuksesan.
Aku tahu itu tidak perlu,
tapi aku merasa malu
kepada orang-orang yang bangga akan diri mereka sendiri.
Aku permisi.
Pastikan kamu pulang dengan taksi.
"Ayah"
Kenapa pelatih Choi Yong Gu dan Lee Chul Min selalu bertengkar?
Mereka berdua?
Kesalahpahaman mereka sudah cukup lama.
Siapa yang benar?
Jika ada kesalahpahaman di antara kita, aku selalu benar.
- Sama sekali tidak.
- Tidak dengan mereka.
Mereka berbeda.
Aku melihat mereka bertengkar karena Yoo Min Ho.
Pelatih Choi khawatir
potensi Yoo Min Ho tidak muncul.
Pelatih Lee
takut Yoo Min Ho mengalami cedera.
Kamu takut sesuatu terjadi padaku?
Aku takut kamu tetap di timku selamanya.
Bisa kamu beri tahu aku secara detail?
Apakah aku mengejutkanmu?
Kamu muncul tiba-tiba dari belakang.
Adakalanya, Lee Chul Min dan Choi Yong Gu akrab.
Lalu datanglah bersama Park Jang Geun.
Dia pemain yang menjadi bagian menyakitkan dari sejarah tim.
Sudah lebih dari enam tahun.
Park Jang Geun melempar cukup baik dan juga berani.
Jadi, dia cukup berbakat untuk dinominasikan pemula terbaik.
Tapi dia punya masalah bahu yang kronis.
Pelatih Lee Chul Min bilang
postur lemparannya buruk untuk bahunya
dan berusaha terlalu keras untuk memperbaiki masalah itu.
Pelatih Choi
tidak tahu kondisi pemain
dan menyuruhnya mengikuti latihan.
Park Jang Geun adalah orang yang penerima dan pendiam.
Dia tidak bersama kita lagi. Dia pindah ke klub lain?
Tidak. Dia belajar mengoperasikan alat berat
dan baik-baik saja.
Dia baik-baik saja?
Dia bilang dia baik-baik saja. Dia mau pelatih berhenti berkunjung.
Dia ingin hidup dengan tenang,
tanpa ada yang tahu dia pernah bermain bisbol.
Apa yang terjadi pada kedua pelatih itu?
Mereka harus saling menyalahkan untuk mengurangi rasa bersalah.
Mereka orang yang sentimental.
Jauh di lubuk hati, kurasa
mereka menganggap itu salah mereka.
Hei, kamu sudah cukup melempar.
- Apa?
- Kamu akan terluka jika berlebihan.
- Baiklah.
- Kenapa kamu bilang begitu?
Coba kulihat.
Ini bukan apa-apa.
Haruskah kita ke Pulau Jeju? Aku akan membayar semuanya.
Kamu harus berlatih di tempat yang lebih hangat.
Tidak apa-apa.
Tapi Pulau Jeju tidak jauh lebih hangat.
Ayo cari makanan. Berkemaslah.
Baiklah.
Pak Baek.
Ya?
Kepala Pelatih ingin bertemu dengan kita semua.
Baiklah.
Halo.
Apa latihan tim menjadi keputusanku?
Ya.
Aku sudah memikirkannya
dan memutuskan untuk mengikuti peraturan.
Klub kita adalah anggota KPB.
Jadi, kita harus mematuhi
peraturan yang kita buat bersama.
Aku meminta persiapan latihan
diatur oleh manajer umum.
Ini prosedur yang benar.
Beginilah seharusnya.
Jangan salahkan Kepala Pelatih.
Sebenarnya aku menentang latihan.
Tapi karena itu keputusanmu,
aku memutuskan untuk memercayaimu.
Kurasa kamu tidak pernah salah.
Kenapa aku tidak pernah salah?
Sampaikan terima kasihku kepada Choi Yong Gu dan Min Tae Sung.
Baiklah.
Pak Baek.
Ya? Aku mendengarkan.
Aku punya sesuatu untukmu.
Ini panduan latihan lepas musim yang kuceritakan.
Baiklah.
Aku menyatukannya.
Jika para pemain tidak bisa berlatih,
bagaimana jika kamu membagikan itu?
Apakah Pelatih Lee membantumu?
- Ya.
- Kalau begitu, dia orang baik.
Ya. Dia punya metode berbeda,
tapi Pelatih Lee menghabiskan lebih banyak waktu
demi kebaikan tim.
Dia melakukan itu
sambil mengatakan kita tidak bisa melanggar peraturan yang kita buat.
Pelatih Lee sudah menduga ini.
Kalau begitu, baguslah.
Tampaknya dia akan pulang terlambat. Tunggulah di mobil.
Sudah berjam-jam. Sedang apa kamu di sini?
Aku tidak bisa melihat gerbangnya dari mobil.
Kamu parkir di tempat aneh.
Sedang apa kalian di sini?
Pelatih.
Ini berkas yang sangat istimewa bagiku.
Terima kasih.
Bab paling penting adalah pencegahan luka.
Mereka tidak bisa bermain di musim gugur.
Penampilan mereka dinilai. Jadi, para pemain menyesal.
Mereka terlalu ambisius.
Kamu paling mengkhawatirkan cedera, bukan?
Tentu saja. Aku memberikan peringatan,
tapi beberapa orang tidak mengerti.
Cedera bisa sangat menakutkan dan berbahaya.
Kamu mengingatkanku kepada ayahku.
Apa?
Bukan apa-apa.
Aku akan menunjukkan beberapa gerakan.
Revolusi horizontal adalah.
Ini bagus untuk bahu.
Letakkan telapak tangan dan sikumu di dinding.
Lalu tarik ke arah sini dan putar.
Tangan kananmu tetap berada.
Nona Lee sudah bersusah payah.
Kenapa kamu mengatakan hal yang memalukan?
Jangan melantur.
Kamu bisa pamer saat layak mendapatkannya.
Aku sudah menduga ini akan terjadi.
Apa?
Kepala Pelatih Pak Yoon membuat keputusan rasional.
"Rasional?
Aku tahu aku bersikap tidak masuk akal.
Kamu tahu sikapmu tidak masuk akal...
Kenapa kau melakukannya?
Bagus!
Setidaknya untuk tahun ini, kebencian mereka kepadaku
akan menyatukan para pemain untuk berlatih lebih keras dan baik.
Selain itu, sampai sekarang, Pak Yoon dan aku
tidak pernah bertentangan dalam hal apa pun.
Ada beberapa orang yang tidak suka hal itu.
Orang yang tidak menyukaiku juga tidak menyukai Pak Yoon.
Jadi, aku ingin meningkatkan kepemimpinannya.
Kalau begitu, kalian merencanakan ini bersama?
Tidak persis.
Aku tahu bagaimana dia akan bereaksi.
Bisakah kamu
menerapkan ini?
"Rencana Latihan Liga Australia"
Yoo Min Ho!
Ayo bermain bisbol di tempat yang lebih hangat!
Apa?
Mari pergi ke Australia.
Kamu bisa bermain di liga di Australia,
lalu ikuti latihan lepas musim!
Bagaimana kamu tahu tentang liga Australia?
Kupikir bagus bagi pemain yang sedang naik daun
untuk mendapatkan pengalaman di sana selama musim dingin.
Aku tidak peduli dengan para pemain veteran dan kaya.
Tolong buat daftar pemain kurang mampu
yang membutuhkan bantuan kita.
Baiklah.
Tapi liga Australia sudah dimulai beberapa saat lalu.
Beberapa pemain pergi karena cedera dan penampilan buruk.
Mereka menyambut kita.
Bukankah bagus jika mereka bermain sebentar saja?
Jauh lebih baik bagi pemain yang tidak mampu
untuk berlatih di luar negeri.
Mereka tidak perlu khawatir akan cedera di udara dingin.
Itu secara khusus berlaku untuk Yoo Min Ho.
Ya. Yoo harus bermain
lebih baik tahun ini.
Sedangkan untuk panduan latihan lepas musim
yang sedang kamu kerjakan...
Ya? Kenapa?
Menurutku, itu pilihan bagus.
Kepala Pelatih, kamu, dan aku melakukan tugas kita.
Kamu memutuskan untuk percaya meskipun itu bukan caranya.
Kamu bekerja dengan baik.
Apakah aku pelit
dalam mengekspresikan diriku?
Ya.
Terima kasih atas kepercayaanmu.
Ada sesuatu di tenggorokanku.
Inilah berita selanjutnya.
Kantor Dreams menentang regulasi
pelarangan latihan tim lepas musim di bisbol profesional...
Dia tidak tahu akan kalah?
Sulitkah hidup dengan tenang?
Bu, aku tambah sosisnya.
Baiklah.
"Ibu"
Ada apa?
Kubilang, ada apa?
Ibu serius?
Kenapa itu terjadi?
Kenapa Ayah terlibat dengan gedung orang lain?
Suasana hatiku sedang baik dan Ibu merusaknya.
Tidak bisakah kita menjadi seperti orang lain
dan tidak saling memberikan kabar buruk?
Berapa harganya?
Kenapa Ibu tidak pernah mendengar hal baik dari rumah?
Orang tuaku terluka saat membantu orang lain dan gaji mereka dirampok.
Kenapa Ibu selalu terlibat dengan orang konyol seperti itu?
Tutup teleponnya. Akan kutransfer uangnya.
Dreams akan mengirim pemain yang naik daun
ke Australia selama musim dingin.
Manajer Umum Baek Seung Soo
memutuskan untuk mendukung pemain yang sedang naik daun
yang tidak mampu pergi ke luar negeri...
"Kwon Kyung Jun"
Selamat datang.
Kamu mabuk berat.
Ini. Minumlah.
Baiklah.
Hei.
Kamu tertarik dengan industri berat, bukan?
Pamanku yang paling muda juga bekerja di industri berat.
Kita harus makan bersama.
Baiklah.
Tentu.
Anak perusahaan mana yang ayahmu tangani?
Ayahku?
"Anak perusahaan mana"?
Hei.
Ayahnya di rumah.
Begitu rupanya.
Kyung Min bahkan menjalani wajib militer.
Dia berbeda dari kita.
Benar?
Kita kehabisan minuman.
Kyung Jun.
Kamu mau adu panco?
- Apa?
- Mari adu panco.
Kenapa?
Kamu pikir bisa mengalahkanku dalam adu panco?
Mari kita coba, Bedebah.
Apa kamu gila?
Dengarkan.
Entah kenapa,
kamu selalu menganggapku sebagai sainganmu.
Tiap kali kamu melakukan itu, kamu membuatku tertawa.
Mari bertanding.
- Aku akan menjadi wasit.
- Baiklah.
Mari bertanding.
Aku akan melayanimu.
Ayo.
Siap.
Ayo!
Bermainlah dengan benar.
Lakukan.
Berusahalah.
Ayo.
Lepaskan. Kubilang, lepaskan.
Kamu lemah karena tidak pernah mengikuti wajib militer?
Apa kamu gila?
Selain itu, ayahku bukan sekadar ayahku.
Dia pamanmu.
Benar, bukan?
Jika aku mendengarkanmu,
apakah perlakuanmu kepadaku akan berbeda?
Tentu saja.
Kurasa tidak ada yang berubah saat aku mendengarkan.
Berengsek.
Dia suka pamer, bukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hot Stove League"
Kita terlalu takut pada belatung itu.
Pak Baek akan membuat keributan lagi.
Bagaimana dengan latihan lepas musim?
Batalkan latihan lepas musim mereka.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu masih tidak menyesali apa pun?
Apa kita tidak akan melanjutkan latihan lepas musim kita?
- Kita lakukan di negara ini.
- Ini membuatku gila.
Aku berjanji akan mencari alternatif terbaik.
Aku sudah mengatur pertandingan latihan.
- Dengan tim bisbol kampus?
- Bukan.
Dengan Vikings.