Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter,
tempat, perusahaan"
"Dan kejadian
dalam drama ini fiktif"
Sudah berapa jam?
Dia membuat kita tidak nyaman.
Apa yang bisa dia lakukan?
Pelayan memukuli Tuan Muda.
Tidak apa-apa.
Apa kamu gila?
Selain itu, ayahku bukan sekadar ayahku.
Dia pamanmu.
Benar, bukan?
Sepertinya tidak sulit bagimu untuk berlutut.
Masuklah.
"Episode 11"
Kamu lebih tua darinya. Kenapa kalian tidak bisa akrab?
Maafkan aku.
Kamu khawatir?
Aku tidak akan memecatmu.
Ayahmu
memakan kesemek kering yang disimpan orang tua kami di gudang
untuk disajikan kepada kerabat kami yang berkunjung selama liburan.
Jadi, kakekmu memukuli ayahmu hingga babak belur dengan sapu.
Aku khawatir bagaimana anak kecil akan bertahan dari pemukulan itu.
Jadi, aku membela ayahmu dan dipukuli selama satu jam.
Setelah aku menjadikan ayahmu CEO tim bisbol,
aku datang untuk melihat bagaimana dia bekerja.
Para pegawai tidak menghormatinya.
Mereka hanya bekerja tanpa mendengarkannya.
Ayahmu bicara dengan aksen
dan pendidikannya tidak tinggi, jadi, mereka meremehkannya.
Aku memecat semua pegawai.
Sebesar itulah rasa peduliku terhadap ayahmu.
Ya.
Sejak itu, aku tidak memberikan pekerjaan kepada ayahmu.
Aku hanya memeriksanya sesekali untuk melihat apakah dia berulah.
Dia hampir tidak bisa mengendalikan keinginan memakan kesemek kering.
Meskipun punya kakak seorang pimpinan,
dia tidak bisa memimpin tim bisbol.
Tapi kamu tidak seperti ayahmu.
Itu sebabnya aku mempekerjakanmu.
Aku tahu kamu pandai dalam pekerjaanmu.
Aku akan...
Aku akan bekerja lebih baik.
Kamu sudah bekerja dengan baik, jadi, jika lebih baik lagi,
tim bisbol itu mungkin akan segera dibubarkan.
Benar.
"Ayo, Dreams"
"Doo Ki, Doo Ki, Kang Doo Ki"
"Jin Woo, jangan mengandalkan pertahanan saat melempar bola"
Seharusnya kamu memberitahuku sebelum datang.
Apa kegiatan Baek Seung Soo belakangan ini?
Baek Seung Soo? Dia hanya...
Jangan terlalu baik kepadanya hanya karena dia sementara.
Siapa kamu?
Dia petugas kebersihan di sini.
Omong-omong,..
- Hei.
- Ya?
Kenapa kamu masih di kantor?
Aku akan pensiun besok.
Jadi, aku memotret tempat ini.
Kamu mengenalku?
Bukankah kamu putra CEO Kwon Jae Ho?
Benar, bukan?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Aku sudah lama bekerja di sini.
Dahulu kamu mengikuti ayahmu kemari. Kamu masih terlihat sama.
Aku melihatmu di stadion saat itu.
Dahulu Kwon Jae Ho adalah CEO,
tapi dia mengelilingi stadion untuk menjaga fasilitas itu sendiri.
Dia pria yang hebat.
"Toko Dreams"
Bukankah kamu anggota Dream Boys pertama?
Kamu penggemar Um Sang Gu, setahuku.
Payah sekali.
Bagaimana persiapan latihan musim semi?
Kami sedang mengerjakan program dengan agen perjalanan
untuk mengundang para penggemar.
Kami harus lebih waspada dalam mencegah cedera seperti sebelumnya.
Kami akan membahas ini dengan orang di tempat latihan.
Bagus. Ada laporan lain?
Tidak ada banyak masalah.
Kita selalu berlatih di sana. Para pemain pasti merasa nyaman.
Kokinya adalah pria tua.
Dia pandai membuat nasi goreng.
Jika kamu mencobanya, aku yakin kamu akan...
Mari kita sudahi rapat kita.
Kamu akan menyukainya.
Pak Baek, kamu harus pergi ke Kantor CEO.
CEO memanggilku?
Tidak.
Jika bukan dia...
Pak Kwon.
Ada jadwal apa lagi? Hanya yang penting.
Untuk saat ini, yang terpenting adalah latihan musim semi mereka.
Itu juga membutuhkan waktu paling lama.
Biayanya juga besar.
Tapi kita harus membayarnya.
Yang harus kita lakukan adalah mengurangi anggaran
pada hal yang diperlukan.
Pak Kwon.
Kami mempertahankan ini karena opini publik.
- Melakukan itu bisa...
- Aku sudah memikirkannya,
dan kita terlalu takut pada belatung.
Pak Baek mungkin akan membuat keributan lagi.
Mari jinakkan belatung itu sekarang.
Jika kita tidak membubarkan tim, itu tidak akan seburuk boikot.
Baiklah.
Aku menemuimu karena ingin mengatakan sesuatu.
Bagaimana persiapan latihan musim semi?
Begitulah.
Begitulah?
Kenapa sikapmu seperti itu?
Tidak apa-apa.
Dia harus bersikap kasar agar kita tidak terlalu menyesal.
Aku tidak akan bertele-tele.
Batalkan latihan lepas musim kita.
Apa maksudnya? Batalkan apa?
Aku sudah membatalkannya.
Kamu sudah membatalkannya?
Dia sudah membatalkannya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Terlalu berat untuk membayar latihan.
Semua orang pergi ke luar negeri? Itu biaya besar.
Aku yakin kamu berkendara jauh kemari meskipun bensinnya mahal.
Apa?
Semua tim bisbol profesional pergi ke latihan musim semi.
Kamu pandai melakukan hal yang dilakukan orang lain.
Kenapa kamu ingin mengikuti orang lain untuk hal yang baik?
Kami tidak pernah menyuruhmu.
Jadi, kamu mau kami melakukannya di negara ini?
Kedengarannya sempurna.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu bersikap seperti orang rasional, bukan orang rendahan.
Setidaknya kamu bertingkah seolah-olah ini perusahaan biasa.
Baek Seung Soo.
Biarkan aku jujur kepadamu.
Kenapa aku melakukan ini?
Karena aku bisa.
Aku menyadari bahwa aku bisa.
Pak Baek,
jangan mengeluh dan lakukan hal yang sama.
Suruh bawahanmu mengikuti perintahmu.
Menekan bawahanmu jauh lebih mudah daripada menentang atasanmu.
Kamu akan segera mengundurkan diri.
Pelajari ini sebelum kamu pergi.
Aku tahu kenapa kamu belum membubarkan tim.
Tidakkah kamu peduli pada citra grup?
Apakah itu ancaman?
Tidak.
Itulah kekhawatiranmu.
Jika kami gagal menjaga citra,
kami tidak punya alasan untuk mempertahankan klub ini.
Kami akan segera menyingkirkannya.
Tugasmu adalah mengatur opini publik.
Pak Baek.
Kamu masih tidak menyesali apa pun?
Bahkan setelah membuat orang di sekitarmu menderita?
Dasar... Kamu akan menyesal!
Kenapa tiba-tiba?
Ini perintah perusahaan induk.
Lalu di mana mereka mau kita melakukan latihan musim semi?
Mungkin di negara ini.
Tapi kita pergi ke negara hangat untuk mencegah cedera para pemain.
Bagaimana dengan Pulau Jeju?
Aku memeriksanya.
Semua tempat sudah penuh.
Haruskah kita mencari tempat sejauh mungkin di selatan?
Tidak akan terlalu berbeda.
Kita akan terlihat tidak kompeten ke mana pun kita pergi,
tapi ini akan berbeda.
Silakan masuk.
- Halo.
- Halo. Silakan duduk.
Kami memanggil kalian karena ada masalah dengan latihan musim semi.
Pemesanan tempat untuk latihan musim semi kita
telah dibatalkan tanpa sepengetahuan kami.
Kalau begitu, kita akan ke mana?
Bukankah kita akan berlatih?
Benar. Kita akan pergi ke suatu tempat di negara ini.
Pulau Jeju, kurasa.
Tidak, sudah penuh.
Kalau begitu, kamu pasti punya pilihan lain.
Kalau begitu, kita akan ke mana?
Sangat sulit bekerja dengan manajer umum yang tidak disukai.
Jangan mengeluh kepadanya sekarang.
Mari kumpulkan pendapat kita dan beri tahu CEO atau Pak Kwon...
Mereka tegas dalam masalah ini.
Percuma saja mengeluh kepadaku.
Tapi aku menemukan tempat yang jauh di selatan.
Lihatlah ini.
Ini yang terbaik
dari semua pilihan yang kita miliki sejauh ini.
Kalian harus berlatih di tempat yang dingin,
tapi kami akan menyiapkan banyak hal lain.
"Lapangan Latihan dalam Ruangan dan Fasilitas Bebas Hujan"
Lokasi latihan itu memang penting.
tapi bagaimana dengan pertandingan latihan?
Kita tidak bisa bermain sendiri.
Aku sedang mencari tim bisbol universitas.
Tim bisbol universitas?
Seharusnya tim profesional.
Apakah kita punya alternatif?
Ini gila.
Jika berlatih dalam cuaca dingin,
mereka bisa mengalami kejang otot.
Itu akan meningkatkan peluang cedera.
Kamu pikir tim lain mengirim pemain ke luar negeri tanpa alasan?
Apakah kamu
masih tidak menyesali apa pun?
Kamu membuat orang-orang di sekitarmu menderita.
Ya. Kamu benar.
Jika kita tampil buruk di musim ini,
kalian bisa menganggapnya karena
para pemain tidak bisa menjalani latihan musim semi yang layak.
Tapi aku berjanji akan mencari alternatif terbaik.
Maafkan aku.
Aku ada rapat dengan para manajer umum besok.
Aku ingin bicara dengan Jang Jin Woo.
Jang Jin Woo?
Ya. Aku ingin mendengar seperti apa rasanya saat kita di posisi kedua.
Aku permisi.
Sampai jumpa.
Kurasa aku bisa menebak.
- Aku juga.
- Kurasa aku tahu lebih cepat.
- Kurasa tidak.
- Kurasa begitu.
Kenapa kamu bicara santai?
Kamu cukup pintar.
Mau dipukul lagi?
Rapat untuk para manajer umum hari ini
dijadwalkan karena Pak Baek Seung Soo dari Dreams
menyerahkan surat panggilan terbuka.
Kita harus mendiskusikan
penjadwalan musim yang akan datang.
Ya. Ini sederhana.
Banyak tim bertempat di Seoul.
Saat kita pergi ke daerah lain untuk pertandingan,
kita akan menghabiskan banyak waktu di bus.
Kurasa ini bisa merugikan para pemain.
Aku ingin bertanya.
Apakah Dreams tampil buruk karena itu?
Tidak. Itu karena mereka buruk dalam bisbol.
Sampai kamu melihat kesetaraan hasilnya,
apakah kamu akan terus menuntut persyaratan yang menguntungkan?
Aku hanya meminta keadilan.
Sedangkan untuk jadwal,
aku meminta kalian mempertimbangkan tim di wilayah lain.
Kenapa?
Tolong pertimbangkan jarak perjalanan.
Meskipun kamu bersikap pengertian,
tim-tim di luar Seoul
akan tetap melakukan perjalanan paling sering.
Kalian seolah-olah tidak bisa bermain bisbol
karena terlalu lama naik bus.
Baiklah. Kamu sebaiknya berhenti membicarakan tim kami yang buruk.
Kami hanya ingin kalah karena bermain dengan buruk.
Kami tidak boleh kalah karena lelah akibat perjalanan.
Sudah kuduga kamu akan membahas ini.
Jadi, aku mencari tahu korelasi di antara jarak
dan jumlah kemenangan.
Tolong tampilkan.
"Jarak Perjalanan dan Jumlah kemenangan"
Kamu melihatnya?
Tim yang lebih sering melakukan perjalanan
berada di peringkat pertama, ketiga, dan keempat
dalam memenangi jumlah kejuaraan hingga saat ini.
Kenapa kamu tertawa?
Alumni Geografi 1985 dari Universitas Carolina Utara
menerima 100.000 dolar untuk rata-rata gaji awal mereka.
Jika kita mengonversinya ke masa sekarang,
jumlahnya lebih dari 110.000 dolar.
Kamu tahu kenapa itu begitu tinggi?
Karena Michael Jordan ada di antara para alumni.
Jangan tertipu dengan rata-rata.
Ini statistik dari tahun berapa?
Kenapa kamu masih membicarakan ini?
Kita akhiri rapat ini.
- Terima kasih.
Hei, kenapa kamu mengejutkan kami?
Ada apa? Ada masalah dengan rapatnya?
Tidak, kamu dipecat...
Kamu dipecat.
Kamu terkejut?
Aku mulai menyukaimu. Aku merasa sedih.
Ayolah.
Pak Baek.
Selamat datang kembali.
Apakah ada banyak ketulusan dalam ucapanmu?
Dreams bukanlah saingan kami.
Kamu kehilangan Miles karena kami. Jadi, kamu mengambil KIll Chang Ju.
Aku merasa kamu dipecat karena hal itu.
Tentu saja kami merasa bersalah.
Aku tetap akan merekrut Kill Chang Ju
meskipun aku mendapatkan Miles.
- Astaga.
- Kamu serius?
Pak Baek Seung Soo. Harga dirimu
akan membuatmu dalam masalah.
Kalian akan pergi ke mana untuk latihan musim semi?
Biasanya kami pergi ke Arizona.
Biasanya kami berlatih di Florida selama dua pekan
sebelum pergi ke Jepang.
Tahun ini akan kurang lebih sama.
Bagaimana dengan Dreams?
Kami sedang mencarinya.
Kamu sedang mencarinya?
Bukankah kamu meneken kontrak dengan seseorang selama musim panas?
Apa yang akan kamu lakukan?
Astaga.
Kalian pernah mendengar rumor?
Apa? Rumor apa?
Itu tidak penting.
Hei. Ada apa?
Narkoba.
Kudengar mereka akan memperkuat tindakan keras terhadap narkoba.
Kudengar ada banyak pemain yang akan ditangkap.
Menurut KPB, mereka lebih baik ditangkap sebelum musim dimulai.
Kenapa mereka belum membahasnya sampai sekarang?
Entahlah.
- Aku permisi.
- Baiklah.
Astaga.
Omong-omong, Lim Dong Gyu baik-baik saja?
- Kang Doo Ki...
- Kang Doo Ki pasti baik-baik saja.
Dia sangat ingin masuk Dreams.
Sedangkan Lim Dong Gyu...
Apakah dia selalu seperti ini?
Dia aneh. Dia tidak bicara dengan siapa pun.
Tidak, dia tidak seperti itu.
Tapi aku tidak bisa mengeluh
karena dia berlatih keras.
Dia terlalu banyak berlatih.
Aku tidak pernah melihat pemukul berlatih sekeras dia.
Astaga.
Hei, Hong Man. Lama tidak berbincang.
Kamu mencari yang kuminta waktu itu?
Baiklah. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Pak Baek.
Bisa lihat ini?
"Video bisbol"
Semua pemain kita di liga Australia baik-baik saja,
tapi Yoo Min Ho
hampir tidak mampu melempar.
Dia melakukan balk tiga kali, lalu digantikan.
Kenapa?
Apakah dia cedera?
Tidak. Tim itu melakukan tes medis penuh.
Mereka pikir itu masalah psikologis.
Bukankah itu karena yips?
"Yips: Masalah psikologi yang menghalangi fungsi tubuh"
Pak Yoo.
Kamu seorang pelempar sampai SMA.
Yips. Bagaimana kamu melaluinya?
Tergantung orangnya.
Sebagian besar pelempar tidak bisa melaluinya, bukan?
Benar.
Pak Baek, kami siap untuk rapat.
Mari kita tunggu.
Aku sedikit memikirkan masalah latihan musim semi kita.
Jadi, aku mengajaknya bergabung dengan kita.
Apa bedanya Dreams yang sekarang dengan Dreams saat di posisi kedua?
Ya, ada beberapa perbedaan.
Pertama, ada seorang pelempar yang memiliki 19 kemenangan.
Kamu membicarakan dirimu sendiri, bukan?
Diamlah.
Kami juga punya Doo Ki.
Kenapa dahulu kamu bisa melempar dengan baik?
Bisa mengendalikan pikiran seseorang di bullpen
sebelum pelempar naik ke mound sangatlah penting.
Kamu mengenal Gi Beom, bukan? Pria yang mengelola restoran?
Dahulu, dia seorang penangkap bullpen.
"Penangkap bullpen menangkap bola pelampar saat pemanasan"
Lemparanmu hebat hari ini!
Melempar bola dengannya membuatku percaya diri sebelum bertanding
dan dia memberi petunjuk besar. Dia sangat membantu.
Lemparan bagus!
Para pemukul juga sangat hebat pada masa itu.
Ya, pemukul kita luar biasa.
Khususnya, mereka hebat melawan pelempar kidal.
Ada seorang pelempar latihan memukul,
yang sangat hebat dalam lemparan kidal.
Julukannya adalah Kim Kwang Hyun di luar mound.
Kurasa dia adalah kunci bagi para pemukul kuat kita.
Heo Jin Wook.
Kami diberi tahu bahwa lemparan dan tekniknya luar biasa.
Jadi, kami mengujinya,
tapi dia tidak tampil baik di mound.
Pada dasarnya dia Kwang Hyun, saat di luar mound.
Kenapa dia meninggalkan tim kita?
Aku menentang ide membawanya kembali ke tim kita.
Kenapa?
Dia melempar beanball saat latihan.
- Kepada siapa?
- Seorang pemukul.
Kenapa begitu?
Dia bermasalah dengan pemukul itu.
Bolanya secepat lemparan Kwang Hyun di luar mound.
Memakai bola cepat seperti itu untuk mengancam
tidaklah pantas.
Kamu benar, itu tidak pantas.
Tapi setidaknya aku ingin mendengar masalahnya dengan pemukul itu.
Pemukul itu adalah Lim Dong Gyu.
Itu memberiku alasan lebih untuk menyelidiki hal ini.
Tapi ini bukan soal dia melempar beanball ke Lim Dong Gyu.
Ini soal bagaimana dia melempar beanball ke pemukul utama tim
serta caranya meninggalkan tim setelah itu.
Aku tidak bilang akan membawanya kembali ke tim kita.
Tapi aku harus menanyakannya sendiri.
Apakah permainannya yang bagus lebih penting dari sifat buruknya?
Berapa rata-rata pukulan kita melawan lemparan kidal?
Rata-rata pukulan kita 0,261.
Skornya 0,269 melawan lemparan tangan kanan
dan 0.239 melawan lemparan kidal.
Jadi, tim lawan akan memasang lebih banyak pelempar kidal.
Mereka mengeluarkan pelempar dengan menargetkan kelemahan kita.
"Mengeluarkan pelempar dengan kemampuan menang yang lebih tinggi"
Selain itu,
tidak banyak cedera yang terjadi saat itu.
Bagaimana keadaan para pemain kita dengan cedera?
Kita mendapat angka cedera tertinggi dalam sejarah saat ini.
Siapa yang bertanggung jawab atas semua cedera itu?
Pelatih.
Tentu saja.
Tapi itu juga tanggung jawab Departemen Fisik, bukan?
- Kenapa ekspresimu begitu?
- Itu omong kosong.
Apa yang omong kosong?
Kamu tahu siapa pelatih fisiknya?
- Siapa?
- Lee Jun Mo.
"Pelatih fisik mengelola kesehatan pemain"
Cari dia di internet. Kamu bisa belajar tentangnya.
Lee Jun Mo.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Embuskan napas.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Jadwal makanmu hampir habis. Periksa dan makanlah.
- Baiklah.
Apakah dia mengacau?
Kini dia melatih selebritas untuk meraih tubuh impian.
Dia mungkin mendapatkan banyak uang dari melatih para selebritas.
Entah apakah dia akan kembali dan meninggalkan semua itu.
Apakah akan membantu tim kita jika aku membawanya kembali?
Dia tahu cedera yang dialami pemain
hanya dengan melihat mereka berjalan.
Dia juga ahli dalam pencegahan cedera.
Tapi kita bahkan tidak tahu di mana dia sekarang.
Meski kita tahu, siapa yang bisa membawanya kembali?
Pak Heo Jin Wook?
Jin Wook?
Apa itu kamu?
- Kamu mencari siapa?
- Pak Heo Jin Wook.
Dia di dalam.
Dia di dalam sana?
Terima kasih.
Kamu Pak Heo Jin Wook, bukan?
Siapa kamu?
Kapan kamu selesai bekerja?
Aku bertanya, siapa kamu?
Aku Han Jae Hee dari Departemen Operasional Dreams.
- Kamu mau mati?
- Tidak, Pak.
Enyahlah, aku tidak tertarik.
Kamu punya alasan untuk tidak bermain bisbol lagi?
Khususnya, aku tidak akan bermain untuk Dreams lagi.
Jadi, enyahlah.
Pak...
Angkat seperti ini.
Sekali lagi. Angkat.
Halo.
Kenapa kamu kemari?
Aku sangat ingin berlatih denganmu.
Ada pelatih lain yang sebaik aku.
Tapi aku ingin berlatih denganmu di Dreams.
Dreams?
Kamu tahu bagaimana perasaanku tiap kali mendengar nama itu?
Kamu merindukannya?
Merindukannya? Tidak, aku benci mendengarnya.
Jangan angkat bahumu.
Apa yang membuatmu membenci tim?
- Aku permisi sebentar?
- Ya.
Tidak ada orang di sana yang ingin berkembang.
Kamu mau Dreams menjadi tim yang kuat?
Tentu saja.
Kamu pikir semua orang merasa seperti itu?
- Bagaimana jika ada?
- Siapa pun selain kamu?
Ya.
Maka tim akan baik-baik saja tanpaku.
Hanya akan berhasil jika kamu di sana.
Dahulu aku masih muda
dan bertekad, jadi, aku bekerja keras.
Tim memang tampil dengan baik saat aku ada di sana.
Kamu bahkan memeriksa tingkat hidrasi tiap pemain.
Beberapa orang bahkan salah paham
saat aku memeriksa urine mereka untuk tingkat hidrasi.
Semuanya merepotkan,
tapi aku senang dengan yang kulakukan.
Tapi tim tidak menyebutkan soal pembaruan kontrakku.
Jika aku manajer senior saat itu, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kudengar manajer umum yang baru cukup hebat.
Jadi, kamu terus mencari tahu tentang kami?
Aku harus kembali bekerja.
Saat kamu mencariku, cari tahu juga penghasilanku.
Itu akan membuatmu langsung pulang.
Siapa yang tidak tahu
kamu menghasilkan banyak uang?
Aku kembali karena aku merindukan
dirimu yang bersemangat.
Uang bukan segalanya.
Uang memang segalanya.
Kenapa reaksimu seperti itu?
Tinggalkan saja kudapannya.
Kenapa kamu terkejut dan tertawa?
Aku terkejut
karena tidak terbiasa dengan Kakak datang
ke kamarku saat aku melihat data bisbol.
Aku tertawa
karena aku baru sadar tidak perlu menyembunyikannya lagi.
- Mengerti?
- Ya.
Apa yang kamu rencanakan?
Aku harus menyiapkan banyak data
untuk digunakan para pemain kita sebagai referensi.
Akan menyenangkan mendengar orang berkata
bahwa tim ini berbeda setelah menerapkan analisis data.
Terutama saat latihan musim semi dilakukan di tempat seperti ini.
Apa maksudmu tempat seperti itu?
Kamu berusaha mengkritik manajer umum?
Bukan itu maksudku, tapi Kakak pasti sepakat.
Jangan bertemu denganku di kantor besok.
Kakak,
aku sangat senang bisa bekerja di rumah
tanpa takut Kakak akan mengetahuinya.
Karena rencana Kakak gagal,
aku akan memastikan tim ini memenangi kejuaraan.
Kamu bicara seperti pemain. Omong-omong, bersiaplah.
Latihan musim semi akan cukup berat.
"Kontrak"
Ini jumlah terbaik yang bisa kami tawarkan.
Kami tidak bisa menawarkan lebih karena tidak ada lagi.
Bukan berarti kami tidak terlalu membutuhkanmu.
Aku tahu berapa penghasilanmu.
Tapi kudengar impianmu adalah bekerja untuk tim bisbol.
Jika hasrat itu lebih penting daripada gaji yang kurang,
tolong bekerjalah dengan kami.
Aku tidak akan pernah datang menemuimu lagi.
Apa? Ada apa denganmu?
Duduklah.
Lihat ini.
Lihatlah usus sapi cokelat keemasan ini.
Kamu memanggangnya dengan baik.
Apa yang terjadi?
Kamu selalu makan di sini. Ada masalah apa sekarang?
Ini sangat lezat dan kenyal.
Biar aku saja.
Tunggu.
Coba kulihat tanganmu.
Tanganmu sangat kekar dan memar.
Itu karena dia berpindah dari menangani bola
menjadi harus memotong sesuatu untuk mencari nafkah.
Ada apa ini?
Hei. Aku menjadi penangkap bullpen setelah aku pensiun,
hanya untuk membantumu.
Aku mengalami masa sulit di usia tua tanpa bayaran.
Aku tahu.
Aku membuatmu muak dengan bisbol.
Itu tidak benar.
Kamu menjadi penangkap bullpen karena aku?
Ya.
Apa pilihanku jika kamu tidak bisa bertahan tanpa aku?
Jadi, aku mencetak 19 kemenangan.
Perkembangan macam apa ini?
Apa yang terjadi?
Hei. Bisa kamu ambilkan air?
Ada beberapa di sini.
Ini suam-suam kuku.
Ini hangat.
Hei.
Dasar gila.
Kamu masih hebat.
Kembalilah sekali saja.
Pelempar kami membutuhkan
penangkap bullpen veteran untuk menyemangati mereka.
Tidak!
- Kumohon.
- Ini bukan tentang restoran.
Kalian tidak punya hati nurani.
Ini tidak boleh dibicarakan saat aku bekerja di sini,
tapi tangannya yang lemah
menangkap bola yang dilempar orang setengah usianya?
Aku tidak tahan melihatnya lagi!
Aku akan menangkap bolamu.
Kamu bisa mati.
Kamu pernah bermain?
- Tidak.
- Aku mungkin pemain gagal,
tapi kamu bisa terluka.
Kalau begitu, lempar ke sarung tangan.
Jika kamu tidak bisa membidik, percuma saja aku di sini.
Kenapa aku tidak bisa membidik?
Selain itu,
aku tidak tertarik.
Lempar saja bolanya.
Ayo.
Kamu hebat dalam mengendalikan bola.
Kamu bilang tidak pernah bermain.
Lihat? Beginilah Dreams.
Kamu berlatih sendiri?
Ya. Aku harus melakukan sesuatu jika kekurangan penangkap bullpen.
Bagus untukmu.
Aku akan terus melakukan ini.
Kamu bisa terus melakukan itu.
Apa maksudmu?
Aku ingin menanyakan hal lain.
Kenapa kamu melakukan itu kepada Lim Dong Gyu?
Kamu sudah gila.
Kamu tidak mau bilang?
Aku ingin memukulmu lebih dahulu.
Aku sungguh berharap kamu bukan orang jahat.
Entah aku melakukan ini atau melempar bola latihan memukul,
aku tidak bisa bekerja dengan orang seperti kalian.
Orang-orang yang mengabaikanku.
Apakah Lim Dong Gyu mengabaikanmu?
Aku manajer umum di Dreams,
Baek Seung Soo, yang benar-benar penasaran.
Kenapa manajer umum datang ke sini?
Apakah semua orang gila?
Sudah tugas manajer umum untuk datang ke tempat seperti ini.
Se Young tidak akan bisa, bukan?
Pria itu menghasilkan banyak uang.
Dia seorang manajer, jadi, mari percaya kepadanya.
Omong-omong,
akankah pelempar latihan memukul dan pelatih fisik
membuat tim lebih kuat hanya dengan bergabung sebentar?
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
Kamu tidak seperti ini saat Kang Doo Ki bergabung.
Kang Doo Ki adalah pelempar terbaik.
Aku penasaran bagaimana orang dari operasional bisa mengubah tim.
Jika itu yang kamu pikirkan, bisakah manajer umum mengubah tim?
Manajer umum berbeda. Itu masalah lain.
Karena
aku tidak akan melempar atau memukul bola apa pun,
aku melakukan hal lain yang kurasa akan membantu tim kita.
Kamu harus pergi
menjemput Yoo Min Ho setelah bekerja.
Ya.
Pelempar muda yang lemparannya kurang bagus karena yips,
dan kamu harus membuatnya semangat.
Kita tidak yakin apakah itu akan mengubah tim,
tapi kita hanya melakukan tugas.
Kamu benar.
Keahlian yang luar biasa.
Astaga.
Bisakah kamu mengetuk lebih dahulu?
Apakah membawanya kemari akan membuat perbedaan?
Kurasa begitu,
dan kuharap begitu, karena itu aku merekrut mereka.
Tunggu. Apakah mereka selalu dibayar sebanyak ini?
Aku membayar mereka sebanyak yang kita butuhkan.
Kamu pikir klub kita punya uang sebanyak itu?
Kukira uang yang kamu simpan karena membatalkan tiket akan cukup.
Kamu sungguh merepotkan.
Baiklah. Omong-omong,..
Kamu membutuhkan izin Pak Kwon, bukan?
Apa? Beraninya kamu.
Kenapa aku membutuhkan izinnya?
Apakah aku anak buahnya?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Katakan tidak!
Katakan sekarang!
Kamu juga mendapatkan Pak Heo Jin Wook?
Ya.
Jae Hee memberitahuku
kenapa dia melempar bola ke arah Lim Dong Gyu.
Kamu tidak keberatan lagi?
Ya. Kamu benar lagi kali ini.
Hanya untuk bergabung dengan klub,
aku mulai sebagai pencari bakat dan bekerja sangat keras,
tapi dibandingkan kamu yang tidak mengerti bisbol...
Berhenti.
Kenapa kamu bilang begitu?
Kamu merepotkan, tapi orang sepertimu diperlukan.
Jika kamu keberatan,
aku bisa mempertimbangkannya.
Tapi kamu tidak pernah berubah pikiran.
Aku memikirkannya lagi,
lalu aku yakin bahwa keputusanku tepat.
Adakalanya kamu benar.
Pak Heo Jin Wook akan baik-baik saja.
"Kedatangan Penerbangan Internasional"
Yoo Min Ho!
Yoo Min Ho.
Kenapa kalian kemari?
Hei, Berandal. Rumor mengatakan bahwa kamu pengecut.
Jadi, aku datang.
Kamu tidak lapar?
Hei, kamu makan tteokbokki saat datang ke Korea.
Ya atau tidak?
Ya.
Apa ini negara tteokbokki?
Ayo.
Astaga, tersenyumlah sedikit saat seseorang membuat lelucon.
"Restoran Gairah"
Selamat menikmati.
- Kita memesan cumi-cumi goreng...
- Apa kamu yakin
ini cumi-cumi goreng?
Hei, Yoo Min Ho.
Ini bagus. Lempar bola.
Aku akan
mencetak home run dengan ini.
Ini, buka mulutmu.
Enak?
Ya, enak.
Kamu masih punya banyak waktu untuk bermain bisbol.
Jika ini sulit, kamu bisa istirahat dan sebagainya.
- Baiklah.
- Benar.
Masa depan kita cerah, dan kamu masa depan Dreams, ya?
Ini. Berjanjilah kamu akan menjaga tubuhmu dengan baik.
Ini.
Apakah benar aku melakukan ini?
Kamu memang pemain pemula hebat. Kamu cepat tanggap.
Baiklah. Dreams.
- Dreams.
Permisi.
Kita pesan cumi-cumi goreng dan dua porsi tteokbokki dibungkus.
Apa ini untuk Nona Lee?
Semua orang suka tteokbokki.
Pesan untuk nenekmu juga.
Kalau begitu, bisa pesan untuk nenekku juga?
Pesan sebanyak yang kamu mau. Akan kutraktir kamu hari ini.
Pesan 40 porsi.
Sudah.
Kamu mengeluarkan sepatu itu lagi?
Aku harus mengeluarkannya untuk merasa lega.
Masukkan kembali.
Itu mengingatkan ibu kepada ayahmu.
Latihan musim semi membutuhkan waktu lama.
Biarkan sepatunya di sana agar aku nyaman di perjalanan.
Kamu hanya memikirkan kenyamanan dirimu.
Ibu.
Jangan sakit selagi aku pergi.
Baiklah.
Sial.
- Ada apa?
- Kamu pikir itu masuk akal
bahwa kita pergi ke latihan musim semi dengan bus?
Dreams juga tim, tapi tidak ada tim profesional yang seperti ini.
Siapa yang memberitahumu?
Kang Doo Ki.
Ini bukan tim.
Ini tim, Berandal.
Meskipun klub memperlakukan kita dengan buruk,
kita adalah pemain profesional, jadi, kita tim profesional.
Benar.
Sial.
Halo, para pemain.
Aku senior kalian.
Aku di sini sebagai penangkap bullpen paruh waktu.
Namaku Kim Ki Beom.
Ini sebagian untuk membantu Jin Woo,
tapi ini juga untuk menafkahi keluarga kita.
Terserah.
Aku akan bekerja paruh waktu
hanya untuk latihan musim semi mereka.
Aku Heo Jin Wook, mantan pelempar latihan memukul.
Senang bertemu dengan kalian lagi.
Aku mengundangnya karena kupikir akan bagus bagi kalian
jika ada satu lagi pelempar latihan memukul profesional.
Dia akan melempar bola dengan tangan kirinya.
Temanmu mengalami kecelakaan.
Jadi, kamu bilang pada mereka bahwa kamu harus pergi.
Lim Dong Gyu menyuruhmu melempar 100 lagi.
Jadi, kamu melempar beanball kepadanya.
Itu sedikit ambigu. Tindakanmu tidak benar,
tapi sepertinya bukan itu alasan
kenapa kami tidak boleh bekerja denganmu.
Tapi dia harus berjanji tidak akan melakukannya lagi.
Benar. Ini kontrak.
Ini gila.
Kamu akan membayarku sebanyak ini?
Meskipun kami bilang klub ini seperti keluargamu,
kamu tidak akan bergabung dengan kami.
Boleh kutandatangani di sini? Aku tidak membawa cap.
Kamu tiba-tiba bersikap sopan.
Terima kasih.
Senang bertemu kalian sebagai pelatih fisik.
Namaku Lee Jun Mo.
Aku akan berusaha membantu kalian
bersiap untuk musim mendatang tanpa masalah kesehatan.
Aku yakin kalian semua tahu
dia pelatih fisik terbaik di negara ini.
Selama latihan,
akan kubuatkan minuman lezat kesukaan kalian.
Terima kasih.
Aku akan mencobanya dahulu,
tapi aku akan berhenti kapan saja jika tidak beres.
Kamu mungkin tidak bertanggung jawab dan berhenti kapan saja.
Hanya aku yang berhak mengucapkan kata tidak "bertanggung jawab".
- Baiklah.
- Selain itu,
aku tidak akan memperpanjang kontrak kita.
Baiklah.
Aku tidak mau diperlakukan seperti tidak dibutuhkan usai kerja keras.
Tidak akan pernah.
"Nama, Lee Jun Mo"
Mereka orang-orang kompeten yang bekerja sampai musim
saat tim kita meraih peringkat kedua.
Kami mengundang mereka selama latihan musim semi.
Kamu harus mengadakan latih tanding.
Sekali lagi, kami minta maaf karena lingkungan latihan yang buruk.
Kami sungguh minta maaf.
Baiklah, para pemain. Ambil sebungkus ginseng merah.
Kalian harus mengisi tenaga sebelum latihan.
Tolong anggap ini sebagai tanda ketulusan
dari Departemen Operasional.
Kamu bahkan menyiapkan ini?
Mari berlatih keras
tanpa mengalami cedera.
Satu, dua.
- Satu, dua.
- Regangkan.
- Angkat kepala kalian.
- Tiga, empat.
Maju.
"Kang Doo Ki, Robert Kill"
Baiklah.
Lemparan slider Pak Kang lebih dari 2.600 rpm.
Tentu saja.
- Apa, 2.600?
- Ini.
Tidak apa-apa. Kamu bisa!
Tunggu. Min Ho.
Bisa gerakkan sikumu ke luar seperti ini?
Regangkan. Katakan jika sakit.
- Tidak apa-apa.
- Kali ini coba gerakkan mundur.
Baiklah.
"Heo Jin Wook"
"Kang Tae Min"
Baiklah.
Baik, bagus.
Perhatikan dagumu.
Bagus.
- Bagaimana lututmu?
- Tidak apa-apa.
"Tidak ada pemain yang tidak kesakitan."
Sepertinya kamu mengatakan yang sebenarnya.
Hanya beberapa bagian lagi yang sakit.
Ambil ini.
Ada apa?
Ini untuk wasir.
Aku membawanya. Aku juga punya.
Ini dari Amerika.
Para penangkap di MLB menggunakannya.
MLB... Lemparkan kepadaku.
Apa aku juga tampak sangat kesakitan musim ini?
Apa aku salah?
Sebenarnya aku baik-baik saja.
Menurutku,
ada banyak penindas di Dreams yang tidak bisa kubiarkan.
Lim Dong Gyu, Ko Se Hyuk,
- dan Seo Young Ju.
- Apa katamu?
Aku menyingkirkan Lim Dong Gyu dan Ko Se Hyuk,
tapi aku tidak akan mengusir Seo Young Ju.
Karena kamu tidak bisa menemukan penggantiku.
Kamu benar.
Benarkah?
Kamu salah satu penangkap pertahanan teratas.
Tidak ada yang bisa menandingi Seo Young Ju.
Apa ini? Kamu ingin mendapatkan uang dariku?
Aku bukan penangkap teratas, aku penangkap terbaik.
Entah apa pendapatmu tentangku,
tapi aku bukan tipe orang
yang menemukan kesenangan dalam memenangkan konflik.
Tiap kali aku mengetahui
orang-orang yang berkonflik denganku punya sisi lain,
itu membuatku merasa tidak nyaman.
Contohnya, kamu menahan rasa sakit tanpa ada yang tahu
agar kamu bisa mengikuti latihan.
Apa maksudmu?
Tolong bermainlah tanpa cedera.
Melakukan itu saja sudah akan menaikkan gajimu.
Kamu mengkhawatirkanku?
Kamu mudah marah dan gegabah.
Aku tidak mau kamu merasa canggung karena harga dirimu.
Tidak perlu.
Maksudku, kamu harus bekerja keras.
Apa strategi tim kita tahun ini?
Pertama-tama, Kang Doo Ki ada di tim kita.
Kill Chang Ju juga bisa melempar lebih baik dari masa kejayaannya.
Kurasa kita hebat tahun ini.
Pertandingan latihan kita telah dijadwalkan.
Dengan tim bisbol universitas?
Bukan. Dengan Vikings.
Bagaimana kamu bisa melakukannya?
Aku mencari tim mana yang memesan tempat di Pulau Jeju,
dan ternyata Vikings.
Bukankah kamu bilang akan pergi ke Jepang?
Kenapa kamu tiba-tiba pergi ke Pulau Jeju?
Perusahaan induk kami
menanyakan alasan kami ke luar negeri.
Mereka memesan tempat di Pulau Jeju dan menyuruh kami ke sana.
Pak Baek.
Jujurlah kepadaku.
Dengan apa?
Lim Dong Gyu.
Baiklah.
Ada masalah dengannya atau tidak?
Ada.
Ada apa?
Ada apa? Katakan yang sebenarnya.
Dia tidak bisa mencetak lebih dari 50 home run.
Apa?
Astaga. Ada apa denganmu?
Jujur saja.
Apakah Lim Dong Gyu
memakai narkoba?
Lim Dong Gyu.
Aku tidak pernah mendengar soal itu.
Jika dia tidak bisa
bermain karena narkoba,
kamu akan menerima akibatnya.
Kenapa kamu tiba-tiba membahas ini?
Sejak kami mendengar tentang tindakan terhadap pemakai narkoba,
sikap perusahaan induk kepada kami berubah.
Tolong jangan terlalu khawatir.
Maaf aku membuatmu tersinggung.
Aku tidak yakin ini sesuatu
yang kita bisa lupakan hanya dengan permintaan maaf.
Bagaimana kalau kita bicarakan pertandingan latihan?
Pertandingan latihan?
Antara kami dan Dreams?
Ya. Kusarankan kita bermain dua kali.
Jika timmu datang ke lapangan kami,
kami akan menyediakan makanan dan akomodasi.
Para wartawan akan datang
jika tim yang saling bertukar pemain melakukan pertandingan latihan.
Mereka akan membahas siapa yang lebih baik dalam pertukaran.
Kukira kamu tertarik menonton pertandingan
antara Kang Doo Ki dan Lim Dong Gyu
sebagai penyuka bisbol, jika bukan sebagai manajer umum.
Dua pertandingan dijadwalkan, dan aku mau kita menang.
Lepas musim adalah masa saat orang membicarakan
tim mana yang makin kuat dan tim mana yang makin lemah.
Para ahli membuat analisis,
tapi tidak ada prediksi mereka yang tepat pada akhir musim.
Aku bekerja keras untuk membuat
tim yang lebih kuat,
tapi ini kali pertamaku di bisbol. Entah apakah hasilnya bagus.
Kami juga tidak tahu.
Sulit untuk mengetahuinya kecuali kita bermain.
Ada banyak yang kupikirkan.
Tolong verifikasi untukku.
Tentu saja.
Baiklah.
Lim Yong Hee menjadi lebih besar.
Dengan kepergian Doo Ki, dia pelempar awal, bukan?
Yang Jin Ho adalah pelempar kedua.
Mereka juga punya Choi Woo Hyuk.
Masih ada dua pelempar yang menang 15 kali bersama Kang Doo Ki.
"Lim Dong Gyu"
Hei, Baek Seung Soo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hot Stove League"