Bagaimana para pemain kami bisa
bermain dalam suhu seperti ini?
Mereka sangat menakjubkan.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Ini adalah Tuan Baek.
Bahkan jika itu hanya rumor...
Kamu benar.
Kalian berdua sangat dekat.
Saya merawatnya dengan baik.
Itu tidak benar,
kami berdua saling menjaga.
Ngomong-ngomong, apa yang dibisikkan
Lim Dong Gyu di telingamu sebelumnya?
Dia hanya bersumpah.
- Dia bersumpah?  - Dengan mengatakan apa?
Dia berkata, "Kamu sudah mati,
kamu sedikit omong kosong. Kamu gila."
Saya melihat.
Saya mengerti.
Dong Gyu berdarah panas, bukan?
Kami akan menang besok, kan?
Tidak masalah apakah kita menang
atau tidak, atau membuktikan diri.
Saya hanya berharap
kita menemukan buktinya.
Kami pasti akan menang.
Lagipula Doo Ki sedang bermain.
Tepatnya, kami telah
melakukannya dengan sangat baik.
Apakah kita benar-benar baik-baik saja?
Tentu saja, Doo Ki bergabung dengan tim
kami dan begitu pula Chang Ju dan Kwan Sik.
Kami hanya akan tahu
bagaimana kami melakukannya
ketika kami melihat
seberapa baik pemain kami.
Kita seharusnya tidak hanya berasumsi
bahwa kita telah melakukan dengan baik.
Persis seperti ini di industri ini.
Kamu benar,
hanya seperti ini di industri ini.
Sudah mulai dingin.  Ayo pergi.
Saya bosan hari ini.
Mengapa kita tidak memukul Dong Gyu saja?
Tentu.
Ayo
Sekarang, sekarang.
Ambil beberapa ginseng
untuk memberi Anda energi!
Ini dia, Tae Min.
Anda harus mendapatkan juga.
Semoga beruntung untukmu juga, Min Ho.
Terima kasih.
Pelatih,
aku akan memberimu satu.
- Terima kasih.  - Semoga berhasil.
Doo Ki, semoga sukses untukmu.
Terima kasih.
Mari kita hancurkan Viking!
- Bersulang!  - Bersulang!
- Halo, Tuan Baek.  - Hai
- Apakah kamu sudah makan?  - Iya.
Itu Dong Gyu di sana.
Tentu saja, dia ada di
sana, di mana lagi dia?
Dia hanya menonjol seperti
ibu jari yang sakit.
Dia tidak punya teman, begitu.
Ngomong-ngomong, pertandingan hari ini
adalah tentang Dong Gyu melawan Doo Ki.
Untuk itulah semua orang ada di sini.
Halo untuk semua penggemar Dreams.
Tuan rumah Anda hari ini
adalah ibu rumah tangga Mimpi,
masa depan dan semoga hadir dari
Mimpi, Han Jae Hee.
Di sebelah kiriku,
Saya memiliki seseorang yang
penggemar bisbol akan tahu.
Dia adalah Robinson,
kolumnis bisbol terbaik online,
serta anggota Departemen Analisis kami,
Baek Young Soo ada di sini
untuk membantu berkomentar.
Mohon sambut hadirin.
Halo.
Kami sekarang akan mulai
menyiarkan game dari sisi Dreams.
Kita mulai.
Menyerang!
- Bagus!  - Serang!
Itu Doo Ki untukmu.
Chang Kwon seperti
hidangan pembuka baginya.
1 serangan, 2 serangan,
3 pukulan dan keluar dia pergi.
Menyerang!
Ketiganya pergi dalam urutan cepat!
Mari kita bertemu adonan
keempat pada awal babak kedua.
Doo Ki bukan lelucon.
Doo Ki adalah yang terbaik dari jenisnya.
Doo Ki biasanya pemula lambat,
tetapi dia berbeda hari ini.
Dia benar-benar mengeluarkan
Viking dengan kekuatan penuh,
sejak awal hari ini.
Itu benar, Doo Ki baru saja
mengeluarkan tiga batter sekaligus.
(4 Kwak Han Young 3 Kang Tae Min)
Dia memukul bola!
Home run!  Itu home run!
Dia baru saja melakukan home run
melawan pitcher terbaik Viking!
Tidak mungkin.
Saya berharap ini adalah
game pembuka, bukan?
Bagus!
- Iya!  - Ini dia!
(Viking: 0, Mimpi: 3)
Menyerang!
Tiga ayunan terjawab dan
adonan keempat keluar.
Pitching Doo Ki terlalu sulit
untuk para petarung Viking.
Ini pada dasarnya terlihat seperti...
Doo Ki melatih para pejuang Viking,
Tidakkah kau berpikir?
Viking batter,
Anda harus membayar Doo Ki
untuk melatih Anda seperti ini!
Anda belum melihat Jin Woo
di masa jayanya, bukan?
Saya sudah.
Dia cukup luar biasa,
meskipun hanya bertahan satu tahun.
Apakah Anda harus menunjukkan
bahwa itu baru satu tahun?
(3 Park Joon Ryang, 7 Lim Dong
Gyu, 4 Kang San Deul)
Dong Gyu sudah bangun.
Dong Gyu adalah adonan terbaik...
di antara orang Viking,
namun dia adalah adonan kelima.
Itu adalah kekuatan senioritas.
Mereka belum sepenuhnya percaya bahwa
dia benar-benar bagian dari mereka.
Halo.
- Halo.  - Halo, Tuan Baek.
Bahkan saya gugup hanya menonton, saya
bertanya-tanya seberapa gugupnya mereka.
Kamu gugup? Saya tidak.
Ini hanya permainan pameran.
Anda pikir keduanya akan menganggap ini
hanya sebagai pertandingan persahabatan?
Mereka mempertaruhkan nyawanya untuk itu.
Selalu seperti itu untuk
Doo Ki dengan Dong Gyu.
(Lim Dong Gyu)
Ya ampun.
Tiga pelanggaran.
Kita dapat mengatakan bahwa
Dong Gyu sedang dikuasai...
oleh Doo Ki, kan?
Tidak, bukan itu.
Doo Ki melempar bola
cepat ke arah yang sama,
sementara Dong Gyu menolak
untuk memukul bola...
sampai orang yang disukainya datang.
Jadi keduanya pada dasarnya
bertengkar karena kesombongan?
Pada dasarnya
- Serang.  - Bagus.
Ayunan dan pukulan yang terlewat!
Di dalam, Dong Gyu pasti berteriak,
"Kenapa takdir harus..."
"Apakah Doo Ki dan aku
lahir di era yang sama?"
Mengapa mereka tidak
meningkatkannya dan bertatap muka?
Kami pikir Dong Gyu akan
benar-benar keluar...
karena ini adalah pertandingan
pertamanya setelah perdagangan.
Sementara itu, saya pikir Doo Ki adalah...
mencoba membuat pernyataan bahwa dia
tidak akan memperlakukan Dong Gyu...
lebih istimewa daripada yang
dia lakukan untuk batters lain.
Itu poin yang bagus.
- Bagus.  - Tangkapan bagus!
[VIU Ver] SBS E25 'Liga Kompor Panas'
"Liga Kompor Panas"  - ♥ Ruo Xi ♥ -
Di luar!
- Sempurna.  - Bagus.
Pertahanan kita cukup stabil
sekarang, bukan begitu?
- Keluar!  - Bagus!
Pertahanan mimpi tahu
ke mana arah semua bola.
Bisbol terlalu mudah bagi mereka.
Inilah yang menjadi pelatihan intensif.
Mereka sama sekali berbeda dari
bagaimana mereka tahun lalu!
Itu benar.
Sangat menyenangkan untuk melihat bahwa
pelatihan tersebut memiliki efek positif...
di pertahanan.
(Viking: 0, Mimpi: 3)
At-bat ketiga adalah Lim Dong Gyu.
Di sinilah Mimpi harus hati-hati.
Menurut catatan,
dia telah mencapai jumlah home run
terbanyak dalam pertarungan ketiga.
(Kang Doo Ki)
Dia memukul bola!
Terbang tinggi.
Ini dia!
Itu adalah pelanggaran.
Tidak mungkin Lim Dong Gyu...
dapat mencapai home run
melawan Kang Doo Ki.
Itu adalah Kang Doo Ki, meskipun
namanya terdengar seperti kimchi lobak.
Sial.
Itu mengejutkan saya.
Lurus, tinggi.
Baik.  Seo Young Ju.
- Serang!  - Bagus.
Ada satu hal yang kami
sedikit khawatir tentang...
ketika kami disuruh bermain melawan Viking.
Pukulan Lim Dong Gyu dikenal sangat kuat,
tapi sekarang, dia sepertinya tidak bisa
berurusan dengan Kang Doo Ki sama sekali.
Saya tidak yakin jika Anda melihatnya,
tapi Kang Doo Ki baru
saja memukul adonan...
setelah menerima tanda dari pelatih.
Strategi pelatih Yoon
memainkan peran besar hari ini.
Astaga, Pelatih Yoon.
Kami mencintaimu, pelatih!
- Yong Gu.  - Iya?
Ganti dia dengan Yoo Min Ho.
Apa?
Baik.
Min Ho.
Iya.
Siap-siap.
Apa?
Baik.
(Yoo Min Ho)
Game ini sudah berada di
puncak inning kedelapan.
Itu adalah Yoo Min Ho.
Dia adalah pemain dengan banyak potensi...
yang dirancang sebagai prioritas pertama.
Begitu dia mulai memanfaatkan potensinya,
dia akan menjadi Kang Doo Ki muda.
Apa? Mengapa Anda membawa
Kang Doo Ki keluar?
Apakah Anda memandang rendah kami?
Yoo Min Ho sudah bangun.
Dia masih...
Saya yakin pelatih punya rencana.
Pemanasan sedikit lagi.
Pelatih Yoon, Min Ho masih...
Aku tahu.
Jin Woo dan Kang Sik.
Mulai pemanasan juga.
Baik.
Min Ho.
Jin Woo.
Saya dengar Anda tidak bisa
melempar bola ke tengah.
Anda tidak harus membuat
hasil yang baik tahun ini.
Saya harus.
Anda dan saya berdua memiliki alasan
untuk menunjukkan hasil yang baik.
Beberapa pria baik bahkan
tanpa alasan seperti itu.
Saya tidak berpikir alasan
penting dalam hal menjadi baik.
Saya akan memastikan untuk melakukannya
dengan baik karena saya punya alasan.
Nenekmu?
Baik?
Jangan mencoba menjadi terlalu baik.
Anda berjuang karena Anda
ingin menjadi terlalu baik.
(Yoo Min Ho)
Hei.
Jangan diintimidasi.  Lempar dengan nyaman.
Saya ingin mengatakan Yoo Min
Ho mengendalikan tujuannya...
untuk melempar bola cepat
sebanyak yang dia inginkan.
Yong Gu.  Siapkan Jin Woo.
Baik.
Dia sedikit aneh.
- Dia bukan.  - Ayolah.
Bola nya semua mati.
Hei.
Min Ho, kerja bagus.
Anda sepertinya tidak dalam kondisi
terbaik hari ini. Istirahatlah.
Baik.
Kali ini, itu mungkin hadiah dari Viking,
kendi bantuan khusus, Kim Kwan Sik.
(A pitcher yang memasuki
permainan setelah pitcher awal)
Bukan dia.
Itu adalah Jang Jin
Woo, bukan Kim Kwan Sik.
Jang Jin Woo juga seorang
pelempar bantuan khusus.
Saya pikir ini
langkah yang bagus.
Tentu saja.
Pelatih Yoon adalah rubah berekor
sembilan di tanah, Anda tahu.
- Apakah dia?  - Ya, benar.
Min Ho.
- Iya.  - Mengapa kamu menundukkan kepala?
Dagu, kamu punk.
Anggap ini sebagai gim yang sebenarnya.
Apa?
Daripada menang atau kalah,
pikirkan apa yang harus
ditingkatkan tim kami...
saat kami menonton pertandingan.
Baik.
Cobalah untuk melihat apa
yang kurang dari Viking.
Apa?
Apakah Anda mencoba
untuk mendapatkan sesuatu
dengan menukar pemain
dengan kami lagi?
Anda harus tahu apa yang
diinginkan tim lain untuk...
untuk bernegosiasi berhasil nanti.
Astaga, jadi saya benar.
Anda ingin mengambil
seseorang dari tim kami lagi.
Terus lakukan ini dengan
ganas bahkan selama musim.
Baik.
Saya akan bekerja keras
dengan dukungan Anda.
Di luar.
- Keluar.  - Bagus!
- Keluar.  - Bagus.
Iya!
Astaga, apa?  Itu adalah seorang grounder.
Itu grounder karena dia ketinggalan bola,
bukan karena Jin Woo melempar dengan baik.
Jin Woo menuntunnya untuk
menjadi seorang grounder.
Kami mungkin memenangkan
pertandingan pada tingkat ini.
Ayolah. Kami masih memiliki
inning kesembilan yang tersisa.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Sudahkah kamu lupa?
Mimpi mengalahkan kami tiga kali...
dan kalah 13 kali tahun lalu.
Mimpi itu seperti makanan sehat bagi kita.
(Viking: 0, Mimpi: 3)
- Keluar!  - Bagus!
- Bagus.  - Permainan sudah berakhir.
Itu adalah pertandingan
hebat yang membuktikan
tim yang lebih kuat
untuk musim baru.
Mimpi menang atas Viking yang lebih kuat.
Mereka berhasil!
Jang Jin Woo!
- Kerja bagus.  - Itulah Impian kami!
Benar, Jang Jin Woo bahkan tidak
membiarkan satu hit pun pada akhirnya.
Kami akan mengakhiri komentar
untuk pertandingan pameran pertama.
Kami akan kembali besok dengan
pertandingan kedua antara...
Mimpi pemenang dan Viking
tempat kedua selamanya.
Para penggemar Mimpi yang
terkasih, jangan lupa.
Kita bisa melakukannya.  Kita bisa menang!
Ayo pergi!
(Pertandingan pameran pertama
antara Viking dan Mimpi)
(Obrolan langsung)
Mohon donasi!
Menyedihkan sekali.
Pak Baek, saya akan memberi
tahu orang-orang kami...
untuk bermain lebih keras besok.
Mari kita lakukan besok sungguhan.
Jika Viking tidak melakukan yang terbaik,
itu akan kasar untuk seseorang yang
ingin menang dengan sangat buruk.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Mulailah masuk akal.
Sampai jumpa.
Apa itu tadi?
- Apa?  - Apa-apaan ini?
- Astaga, apa masalahnya?  - Apa itu tadi?
Bagaimana Anda bisa tersenyum
setelah kalah dari tim terburuk?
Mereka adalah tim terburuk...
ketika Kang Doo Ki ada di
sini dan kamu ada di sana.
Kang Doo Ki ada bersama mereka sekarang.
Jangan bereaksi berlebihan.
Itu hanya pertandingan eksibisi.
Apa, kamu punk?
Berapa home run yang Anda tekan?
Adakah orang di sini yang melakukan
lebih banyak home run daripada saya?
Katakan padaku!
- Ayo pergi.  - Astaga.
Ayo pergi.
Iya.
Ya, saya melempar hari ini.
Aku melakukannya dengan baik.
Saya tidak mengizinkan hit apa pun.
Iya. Apa yang kamu
punya untuk makan malam?
Kenapa kamu menangis?
Saya bertanya apa yang Anda makan
malam, jadi mengapa Anda menangis?
Kami memenangkan pertandingan hari ini.
Bisakah kita minum bir untuk merayakannya?
Tidak.
- Tidak. - Tidak, kamu tidak bisa.
Sangat frustasi.
Lihat saya sebentar setelah makan malam.
Baik.
Hai.
Kenapa kalian semua ada di sini?
Kami hanya ingin bicara.
Duduk.
Baik.
Haruskah kita menonton beberapa video?
(Yoo Min Ho)
Ini adalah saat Anda tidak
dalam kondisi terbaik...
tepat setelah bergabung dengan tim kami.
Apakah Anda masih merasakan sakit...
di area cedera Anda sebelumnya?
Mungkin Anda mengendalikan
otot secara tidak sadar...
karena kamu khawatir...
itu mungkin terjadi lagi.
Bisakah kamu mematikan ini?
Tidak, itu tidak akan terjadi lagi.
Kondisi Anda jauh lebih
baik dari sebelumnya,
dan gaya pitching Anda jauh lebih stabil.
Hadapi kemerosotan Anda dengan berani.
Anda mungkin kesal mendengarnya psikologis,
tapi tubuhmu baik-baik saja.
Ayo tonton video selanjutnya.
Anda dapat melakukan hal
yang sama bahkan sekarang.
Aku meragukan itu.
Min Ho.
Bukannya kami ingin Anda
menjadi pelempar yang memulai.
Kami juga tidak ingin Anda
menjadi pelempar bantuan.
Kami memiliki Kang Doo Ki dan
Kill Chang Ju di tim kami,
jadi Anda hanya perlu
belajar dan meningkatkan.
Benar, kamu punk.
Anda hanya pemain tahun kedua.
Para pelatih sangat mengkhawatirkan Anda.
Min Ho, kami tidak ingin apa pun dari Anda.
Tidak ada yang kami harapkan
dari Anda dalam rencana kami.
Jadi tetaplah fokus.
Apa kamu senang...
untuk menang dengan Kang Doo Ki?
Bukannya aku senang karena
aku punya Kang Doo Ki.
Saya senang hanya karena kami menang.
Menurut mu...
masuk akal bahwa saya bermain...
dalam seragam Viking?
Saya terus bertanya-tanya.
"Kenapa Baek Seung Soo,
si brengsek itu melakukan ini?"
Anda melihat bagaimana Kang
Doo Ki melakukannya hari ini.
Hei.
Saya hampir mencapai home run di sana.
Saya tidak membawa kelelawar yang
saya gunakan melawan punk itu.
Saya memilih Kang Doo Ki
karena perbedaan kecil itu.
Saya percaya bahwa sedikit perbedaan...
akan membuat perbedaan besar.
Jangan membuatku tertawa.
Anda benar-benar harus
menjaga sopan santun.
Anda harus berteman di Viking.
Baseball bukan tentang berteman.
Saya hanya perlu pandai baseball.
Jadi mengapa kamu tidak
bermain baseball saja?
Maaf.  Saya tidak mengancam.
Tapi...
mengapa begitu penting
bagimu untuk tetap di Mimpi?
Anda mungkin bisa memenangkan
kejuaraan di tim itu.
Anda hanya dapat mengajukan pertanyaan
itu kepada saya karena Anda bukan pemain.
Anda pikir semua pemain hanya peduli...
uang atau kemenangan.
Apakah ada alasan lain?
Kepadamu,
Saya hanya telur yang buruk.
Seorang pria paruh baya...
yang menyelipkan satu dolar ke tanganku
sejak aku masih di sekolah menengah.
Seorang wanita paruh baya yang
melambaikan tangannya pada saya...
setiap kali dia melihat saya
sambil menjual filefish kering.
Lagu pertarungan saya.
Seorang lelaki mabuk
yang memanggil nama saya
dengan keras saat dia
mengguncang pagar.
Untuk saya,
itu lebih penting.
Apa kau mengerti?
Yang kamu pedulikan adalah
menang, brengsek.
[VIU Ver] SBS E26 'Liga Kompor Panas'
"Putaran Dua" > - ♥ Ruo Xi ♥ -
Apakah Dong Gyu melakukan
sesuatu yang menyakitimu?
Apa ini?
Tapi dia membuatku baik.
Di mana dia memukulmu?
Ayo masuk ke dalam.
Bukankah Anda harus ke dokter?
Saya akan melihatnya nanti.
Baik.  Siapa pitcher awal kita besok?
Anda berbicara dengan pelatih
kepala sebelumnya, kan?
Itu akan menjadi Bunuh Chang Ju.
Kami tidak memiliki kekhawatiran
tentang Kang Doo Ki.
Chang Ju akan melakukan pekerjaan
dengan baik juga, bukan?
Menyerang!
Mereka memiliki dua Kang Doo Ki.
(Robert Kill)
Menyerang!
(Lim Dong Gyu)
Hanya itu saja.
Itu dia, Dong Gyu.
Meskipun mereka berada
pada posisi yang kurang
menguntungkan,
Lim tetap mendapat untung.
Lim Dong Gyu adalah
pemain yang sangat bagus.
Tapi, itu tidak ada gunanya.
Ini 2 to 0 lagi hari ini.
Mimpi ada di depan.
Sepertinya orang Viking akan bertindak
sebagai persembahan untuk Mimpi...
musim ini.
Mari kita beralih pemain.
Yoo Min Ho, kamu sudah bangun.
- Lagi?  - Yoo Min Ho!
Ya pak.
(Robert Bunuh ke Yoo Min Ho)
Begitu pitcher Yoo Min Ho
mengambil gundukan itu,
dia akhirnya berjalan dua ke pangkalan.
Sayangnya, Lim Dong Gyu
adalah pemukul berikutnya.
Baik.
Waktu!
Apakah mereka mengganti pemain?
Jang Jin Woo benar-benar hebat kemarin.
Jika dia melempar lagi,
Viking akan sia-sia.
Saya akan memberi Anda dua misi.
Pukul dia atau...
Bagaimana mungkin saya...
Jika Anda tidak
bisa melakukan itu...
(Yoo Min Ho)
Hanya itu saja.  Home run!
Pukul dia atau...
Jika Anda tidak bisa melakukan
itu, biarkan ia melakukan home run.
Maaf?
Tabel sudah berubah.
Lim Dong Gyu melakukan
home run yang beruntung.
- Mengapa Anda tersenyum?  - Maaf?
Mereka adalah orang-orang yang
baru saja mencapai home run.
- Saya tahu itu.  - kamu lakukan?
Kamu lakukan?
Biarkan dia melanjutkan.
Baik.
Yoo Min Ho, lakukan itu!
Aku benci dia sekarang
karena dia ada di tim lain.
Sangat menyenangkan
memiliki dia di tim kami.
Kedengarannya sangat bagus.
Home run!  Lim Dong Gyu!
Kenapa kalian semua tersenyum?
Apakah itu lucu?
Sudah lama sekali...
karena seseorang memukul pitch Min Ho.
Dia akan melihat lebih banyak hit sekarang.
Iya!
Hei, jangan takut.
Hanya melenggang dengan nyaman.
Kamu dapat mempercayaiku.
(Yoo Min Ho)
(Viking: 4, Mimpi: 2)
Kerja bagus!  Kerja bagus!
Dengan itu, kita terikat 1 banding 1.
Mimpi, kalian menjadi lebih kuat.
Iya.  Ini semua berkat kamu.
Ayo bermain baseball sampai
musim gugur tahun ini.
- Aku akan pergi.  - Hati hati.
- Sampai jumpa.  - Sampai jumpa.
Min Ho berhasil melewati bahunya, kan?
Ms. Lee, tidakkah Anda melihat
berapa banyak hit yang didapatnya?
Mengapa Anda bahkan bertanya
apakah dia bisa mengatasinya?
Dia hanya bisa mendapatkan hit karena
dia bisa melempar serangan sekarang.
Dan dia perlu tahu bagaimana melakukan
pemogokan untuk memukul seseorang.
Dia tidak bisa menghadapi ketakutannya
sehingga dia melempar bola.
Lebih baik untuk mendapatkan
pukulan saat mencoba untuk mogok...
karena pertahanan kita
mungkin bisa menangkapnya.
Apa katamu?
Yoo Min Ho maju selangkah.
Mimpi kami juga.
Ayo pergi.
Baik.
Dengan pukulan?
Min Ho.
Anda bisa melempar ke tengah sekarang, kan?
Bermainlah seperti yang
kamu lakukan hari ini.
Hanya itu yang harus Anda lakukan.
Terima kasih.
Min Ho.
Kerja bagus.
Semuanya, minum bir.
Bagus.
Luar biasa.
Jangan minum terlalu banyak!
- Terima kasih.  - Terima kasih.
- Ini bagus.  - Terima kasih.
Jika...
kami mendapatkan kemenangan
yang sangat dekat,
itu semua akan terima
kasih untuk kalian semua,
yang ada di sini dan berlatih sangat keras.
Jika kita kehilangan hanya beberapa poin,
itu akan menjadi kesalahan saya
untuk membuat Anda semua keluar...
ke tempat seperti ini untuk berlatih.
Pelatihan musim semi, dengan semua
kerja kerasmu, sudah berakhir.
Anda semua melakukannya dengan baik.
Sini.
Kerja bagus.
- Kerja bagus!  - Kerja bagus.
Akhirnya berakhir.
Ini sangat bagus.
- Terima kasih.  - Kerja bagus.
- Mimpi!  - Mimpi!
(Panggilan masuk)
Seung Soo.
Ya, Hong Man?
Tentang Dong Gyu...
Saya sedang mengemudi sekarang
dan Anda menggunakan speakerphone.
Kenapa aku tidak menemuimu di kafe?
- Baiklah kalau begitu.  - Baik.
Bagaimana dengan Dong Gyu?
Ini bukan apa-apa.
Anda melakukan semuanya sendirian lagi.
Kapan kita akan cukup dekat sehingga
Anda bisa memberi tahu kami?
Tolong mengerti.
Dan saya pikir kami adalah
rekan kerja sekarang.
Apakah Anda berbicara kepada diri sendiri
atau sedang berbicara dengan Tuan Baek?
Apakah Anda ingin ditampar atau dipukul?
Saya hanya ingin mengendarai
mobil yang damai.
Mereka bukan lelucon.
Ini adalah daftar penjual dan
ini adalah daftar pembeli.
Kami tidak sepenuhnya yakin dengan pembeli.
Hanya mereka yang saya dengar.
(Daftar Pemain Kemungkinan Doping)
Bisakah saya bertemu dengan mereka?
Ini mungkin berbahaya.
Aku akan pergi denganmu.
Baik.
(Lim Dong Gyu)
Pak Byun, Anda tahu artikel
tentang pelatihan musim semi kami?
Tolong sampaikan kepada
saya sebelum dirilis.
Sebenarnya sudah siap sekarang.
Apakah itu benar?
Saya menjelaskan bahwa kami pergi ke
selatan untuk pelatihan musim semi kami...
untuk bermain melawan Viking.
"Viking Menuju Jeju dan Dreams Head South."
"Pelatihan Era Baru Musim Semi."
Dan...
Saya pikir akan menyenangkan
untuk menyebutkan bahwa...
Viking dan Mimpi
masing-masing menang sekali,
yang berarti kami melakukannya
dengan cukup baik.
Akan bagus untuk menyoroti
bagaimana permainan berlangsung.
Itu bagus.
- Kerja bagus.  - Terima kasih Pak.
Tuan Baek?
Iya?
Saya benar-benar minta maaf
telah merilis artikel...
segera setelah Anda meninggalkan tim...
kembali ketika Anda melakukannya sebentar.
Sangat sulit untuk tidak melakukan
apa yang diperintahkan kepada saya.
Saya tahu bahwa atasan bisa seperti itu.
Ms. Lim,
Saya melihat daftar pitcher
upacara pembukaan...
dan sepertinya agak off.
Mengapa ada begitu banyak pejabat dan
tidak ada selebritas yang berhasil?
Anda telah membawa kepala
organisasi ke direktur rumah sakit.
Seperti yang Anda tahu.
Itu adalah Tuan Ko.
Jadi begitulah cara kami melakukannya
selama beberapa tahun terakhir?
Saya mencoba untuk mendapatkan
selebriti ke permainan kami...
dan harus membatalkan,
yang menyebabkan banyak kebencian.
Hubungi para selebritas itu
dan ganti rugi untuk itu.
- Apa?  - Kamu tahu...
siapa yang akan disukai audiens.
Dan mohon buat daftar...
semua penggemar dan penduduk
setempat yang berarti bagi tim kami.
Ya pak.
Saya tidak berpikir ini akan
turun dengan sangat baik.
(Manajer Umum Baek Seung Soo)
Baek Seung Soo!
Kamu gila.
Apakah Anda pikir Anda
dapat melakukan sesukamu?
Hei kau.
Anda pikir kami tinggal di Seoul atau apa?
Saya hanya membiarkan orang-orang yang...
mendedikasikan hidup mereka ke
kota untuk menghilangkan stres...
dengan bermain bisbol...
dan mengenal mereka saat melakukannya.
Jika kita mendapatkan sisi baiknya,
kita akan bisa meminta bantuan.
Apakah kamu mendengarkan?
Siapa yang menang di sini?
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Kepala organisasi lokal atau
direktur beberapa rumah sakit...
Orang-orang seperti mereka keluar dan
melempar pitch pertama seremonial,
unggah foto mereka yang mengatakan
bahwa mereka bersenang-senang,
maka jangan pernah kembali untuk
menonton pertandingan lagi.
Mereka tidak bisa
berhubungan dengan penggemar
yang datang untuk
menonton setiap hari.
Fans lebih suka melihat
selebriti atau penggemar...
dengan ikatan dengan tim kami
daripada melihat para pejabat acak.
Saya katakan, kita harus mengambil
keuntungan dari mereka untuk tim.
Apa keuntungan yang bisa diambil?
Jika kita mengikuti aturan,
Apa perlunya mengambil
keuntungan dari apa pun?
Kamu...
Kenapa kamu harus begitu pintar?
Lalu bagaimana lagi aku?
Terkadang Anda harus bermain kotor.
Siapa di dunia yang nyaman
bekerja di bawah Anda...
jika Anda meneliti setiap hal kecil?
Inilah mengapa Anda dipecat.
(Ruang Manajer Umum)
Saya belum dipecat...
dan saya tidak bermain kotor.
Mengapa Anda peduli,
ketika Anda bahkan tidak akan...
berada di sekitar untuk game-game itu?
Apakah itu memberi saya
alasan untuk tidak peduli?
Bagaimana dengan politisi?
Karena mereka tidak tahu apakah
mereka akan dipilih atau tidak,
apakah itu memberi mereka alasan untuk
tidak peduli dan tidak melakukan apa-apa?
Apakah Anda tidak membantah saya.
Saya tidak punya niat mempertimbangkan
kembali pitcher tamu ini.
Itu juga bukan urusanmu.
Jangan Anda mengacaukan
hal-hal di tengah lagi.
Saya tidak akan membiarkan Anda
lolos jika Anda melakukannya.
Ms. Lee.
Apa?
Di mana Ms. Lim?
Dia ada di sana beberapa saat yang lalu.
Betulkah?
Aku sudah bilang.
Tahan.
Kemana Saja Kamu?
Baru saja mendapat kafein.
Mengapa Anda tidak menunjukkan
kepada saya bahwa Anda bekerja keras?
Dan jika Anda merasa telah dipesan...
untuk melakukan tugas yang
tampaknya tidak sesuai,
maka Anda harus mempertimbangkan...
berdebat kembali untuk menyampaikan
maksud Anda sekali saja.
Ini adalah bagaimana tim kami mulai runtuh.
Saya melihat.
Saya menghancurkan tim, itu saja.
Saya membuat peringkat tim ini tempat
terakhir selama empat tahun terakhir.
Mimpi menjadi satu melalui
pelatihan musim semi.
Atau setidaknya itulah yang kupikirkan.
Itu tidak akan menghentikan Tuan Baek.
Mengapa kamu tidak makan malam
dengan Tuan Baek hari ini?
Tidak.
Maka saya harus makan dengannya.
Aku akan pergi denganmu.
Apa yang salah, punk?
Masa bodo.
Silahkan masuk.
Astaga, apa yang membawamu
ke sini tanpa pemberitahuan?
Silakan duduk kembali.
Tidak disini.
Apa?
Anda sangat sibuk akhir-akhir ini, bukan?
Bagaimana pengangkatan personel...
Pak.
Ketika saya...
sering mengunjungi kantor ini...
sebagai proksi pemilik klub pada awalnya...
Iya?
Saya jauh lebih muda dari Anda, Anda tahu.
Baik.
Jadi,
bagaimana Anda baik pada saya?
Benarkah saya?
Saya hanya...
pikir saya harus banyak belajar dari Anda.
Ketika saya pertama kali
mengambil pekerjaan sebagai proxy,
Saya bertingkah...
untuk mencapai sesuatu dari tim ini
dengan menyebutkan FA dan lainnya.
Kami menghabiskan banyak
uang pada waktu itu.
Anda sangat antusias.
Adalah baik untuk menjadi
seperti itu di usia muda.
Anda melindungi saya...
ketika kantor pusat terus menelepon.
Astaga.
Anda pasti mengalami masalah.
SAYA...
Saya tahu saya seharusnya
tidak melakukan ini.
Katakan padaku segalanya.
Saya senior Anda ketika
datang ke kehidupan sosial.
Saya mendapat keluhan...
tentang daftar pelempar tamu.
Oh itu?
Tuan Baek bertindak seperti dia
akan menjadi manajer umum selamanya,
jadi saya memberinya omelan.
Mereka mengangkat masalah ini,
Saya telah pergi...
daftar pelempar tamu
selama dua tahun terakhir.
Ada banyak masalah.
Mengapa Anda mengundang
kepala organisasi lokal?
Pak.
Masalah ini bukan tentang arah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu kerjakan sekarang?
Fokus pada tim baseball.
Saya tidak bisa membiarkan
siapa pun merawatnya.
Saya tahu apa yang saya
lakukan pada Kyung Jun salah.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Saya memuji Anda untuk itu.
Gunakan saya sesuai dengan kompetensi saya.
Saya tahu saya bisa melakukan
pekerjaan dengan baik.
Apakah menurut Anda sepele
untuk melikuidasi bisnis...
yang membuat defisit senilai
tujuh juta dolar setiap tahun?
Jika Anda tidak bisa berurusan dengan ini,
mengapa saya harus menjaga keponakan
saya, Kwon Kyung Min,
bahkan setelah mendengar perusahaan
kita adalah milik keluarga?
Di mana pria yang berlutut
untuk biaya kuliahnya?
Bagian bawah.
Apakah Anda ingin kembali ke sisi ayahmu?
[VIU Ver] SBS E27 'Liga Kompor
Panas'  "Doping"  - ♥ Ruo Xi ♥ -
Anda digulingkan.
Apakah itu karena Anda
mengalahkan Kwon Kyung Jun?
Saya akan memastikan pensiun Anda layak.
Mengapa Anda bertele-tele dengan saya?
Anda bisa saja mengatakan
hal-hal seperti itu terjadi.
Sial.
Aku seharusnya menikahi putriku lebih awal.
Saya menyesal.
(Kisah Gopchang)
Kami masih sangat berhati-hati...
dalam mendekati satu sama
lain bahkan setelah waktu.
Tutup mulutmu.
Apa?  Diam apa?
Tutup mulutmu, brengsek.
Oh begitu.
- Nikmatilah.  - Terima kasih.
Tahan.
Lanjutkan sekarang.
Apakah Anda memiliki sesuatu
untuk dikatakan kepada saya?
Astaga, panas sekali.  Tunggu sebentar.
Saya akan berbicara
setelah saya menelan ini.
Semua orang di perusahaan
mengalami banyak...
untuk membuat Anda kembali ke kantor.
Begitu?
Tetapi Anda bahkan tidak
datang ke kumpul-kumpul.
Beberapa orang mungkin...
sedikit kesal tentang hal itu...
dan itu muncul di benak
saya dari waktu ke waktu.
Anda ingin saya menjadi lebih ramah.
Itukah yang ingin kamu katakan?
Ya, mulai dari kami.
Ms. Lim...
layak dihormati.
Sejauh yang saya tahu, Ms.
Lim sering terlambat,
meninggalkan pekerjaan lebih
awal, dan menikmati gosip.
Apakah ada sesuatu yang tidak saya sadari?
Dia adalah kakak perempuan Lim Dong Gyu.
Saudara perempuannya?
Tidak, tidak juga.
Itu lebih seperti nama panggilan terhormat.
Anda mungkin tidak suka seperti dia,
tapi ada kalanya klub mendapat untung...
bernilai dua juta dolar melalui pemasaran.
Oh benarkah?
Sulit juga untuk mempercayai
saya, tetapi itu benar.
Bahkan CEO tidak banyak mengeluh kepadanya.
Ketika Ms.
Lim antusias dengan pekerjaannya,
orang akan bercanda bahwa
pekerjaannya membayar...
untuk gaji Lim Dong Gyu.
Lukisan tanah, zona menarik.
Iklan LED.
Dia datang dengan semua ide ini.
Dia kompeten.
Baik.
Semua manajer di perusahaan...
tidak kompeten.
Mereka mungkin tidak kompeten seperti Anda,
tetapi mereka berusaha untuk perubahan.
Saya berharap Anda menyadarinya.
Saya brengsek menyebalkan yang tidak
mengenali orang lain dengan mudah.
Saya tahu itu.
Tapi itu tidak berarti...
Saya ingin sekali bertarung.
Yang kita butuhkan saat
ini adalah motivasi.
Saya ingin kantor depan kami...
untuk melupakan masa lalu...
dan bersikap konstruktif sesegera mungkin.
Itu adalah...
apa yang saya inginkan.
Cara ini.  Ikuti aku.
Apa?
Kami dari Departemen Audit.
Tuan Byun Chi Hoon?
Ya itu saya.
Kami perlu berbicara dengan Anda.
Apa?
Tahan.
Apa yang sedang kamu lakukan
Mengapa kamu mengambil ini?
Apa yang kamu kerjakan sekarang?
Lepaskan itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa ini?
Kami akan mulai memeriksa Mr. Byun,
menganggapnya sebagai pencuri yang
menyebabkan kerugian bagi perusahaan.
Apa?
- Ikut dengan kami.  - Apa...
- Tuan Byun.  - Tunggu.
Apa yang saya lakukan?
Apa yang salah denganmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Baek, kami dari kantor pusat.
Minggir.
- Tunggu.  - Tuan Byun.
Tuan Baek.
- Apa... - Tn. Byun.
Lepaskan saya.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ikuti kami dengan cepat.
Anda harus memberi tahu saya.
Apa yang sedang terjadi?
Katakan padaku.
Anda di sini, Tuan Baek.
Di mana Tuan Kwon?
Terima kasih untukmu
(CEO Kwon Kyung Min)
dia pulang.
Apa yang kamu lakukan?
Bikin aku kopi.  Tapi tidak terlalu manis.
Saya berkata, apa yang Anda
pikir sedang Anda lakukan?
(Liga Kompor Panas)
Jika Anda menemukan pemain yang
doping, apakah Anda akan menutupinya?
Apakah Anda berbicara tentang Kang Doo Ki?
Apa yang kamu inginkan?
Ini adalah daftar pemain di Viking
yang mungkin menggunakan doping.
Lim Dong Gyu adalah orang yang
mengandalkan obat-obatannya.
Apakah Anda memiliki kepercayaan
diri pada Kang Doo Ki?
Saya harap saya salah.
Tidak ada seorangpun selain Dong Gyu.
Anda semua tahu itu salah saya, bukan?
Saya akan mengatakan sesuatu yang tidak
akan bisa diterima oleh siapa pun.