Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiktif"
Apa yang dilakukan
Pak Byun sehingga diaudit?
Dia pasti melakukan
kesalahan, bukan?
Kamu bercanda?
Pak Byun Chi Hoon, kamu tidak tahu UU Antisuap dan Korupsi?
Aku tahu. Aku sangat mengetahuinya.
Itu sebabnya aku tidak pernah melanggarnya.
Maksudmu kamu tidak pernah menemui para wartawan
untuk mencegah mereka menulis artikel?
Kamu percaya penuh kepada Pak Byun?
Dimulai dengan Departemen Pencari Bakat sampai Lim Dong Gyu,
kamu menyingkirkan semua orang jahat.
Menggunakan Departemen Audit untuk memamerkan kepemimpinanmu,
rasanya canggung dan pengecut.
Pak Baek.
Kamu tahu betapa pengecutnya bisbol?
Saat pelempar melempar bola ke pemukul,
penjaga bis pertama mencoba lari ke bis berikutnya.
Kamu tahu bagaimana orang-orang mengatakannya?
Mencuri bis.
Mencuri sesuatu diam-diam saat pelempar melempar bola.
Bisbol adalah satu-satunya olahraga yang memungkinkan hal itu.
Kamu belajar satu hal tentang bisbol hari ini.
Setidaknya demi komunikasi
antara CEO dan para pegawai, tarik auditnya.
Kamu melakukan hal yang sama begitu ditunjuk.
Kukira kamu akan menyukainya.
Aku akan bertanggung jawab jika mereka menemukan hal buruk.
Tapi
bagaimana jika mereka hanya menyiksa pria tidak bersalah?
Apa yang akan kamu lakukan?
Itu akan menjadi kecurigaan rasional untuk membangun kepercayaan.
Kapan kamu akan menghentikan ini?
Saat Departemen Audit mengatakan tidak ada masalah.
Boleh aku melihat prosesnya?
Manajer Promosi
dahulu patuh kepada kami.
- Kami?
- Kurasa
dia menjadi pendukungmu.
Kalau begitu,
demi keharmonisan antara CEO baru dan manajer umum,
bagaimana jika kita urus ini secara internal?
Jadi, kamu bisa memeriksanya sendiri.
Baik, lakukan itu.
Memohonlah dengan sopan.
Kumohon.
Membungkuk.
Jangan membungkuk, Pak Baek.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Kenapa dia harus membungkuk kepadamu?
Kamu bisa memperparah keadaan.
Tetap saja.
Kamu bahkan punya bawahan yang mau membelamu. Lucu sekali.
Kamu tidak punya teman, tapi pohon apelmu
menumbuhkan buah.
Baiklah.
Mari bicara berdua.
Percuma saja jika kamu bersikeras tidak ada yang terjadi.
Pak Byun.
- Ayo.
- Ada apa denganmu?
Kamu tidak lihat kami sedang menyelidikinya?
- Ayo.
- Baiklah.
"Episode 13"
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Maksudku, karena mengeluarkanku dari Departemen Audit,
aku berterima kasih...
Keadaan selalu seperti ini.
Apa maksudmu?
Aku cenderung menumbuhkan ikatan kepada orang-orang saat bekerja,
dan itu selalu memengaruhiku.
Karena aku tidak patuh,
orang-orang di sekitarku berakhir seperti ini.
Maafkan aku.
Baiklah, perhatian.
Perhatian.
Pak Jang Woo Suk.
Ya?
Kamu akan bekerja sebagai asisten khususku.
Aku tidak akan diam saja.
Aku akan menjadi CEO yang bertindak.
Baik, Pak.
Aku siap melayanimu.
Lihat.
Itu dari pepatah lama.
Seseorang yang berpendidikan seperti dia
bisa menjadi asisten khusus CEO.
Siapa yang akan menjadi asisten manajer Departemen Pencari Bakat?
Orang berikutnya di posisi ini akan mengambil alih.
Pak Han Jae Hee akan menggantikan yang lain.
Aku menunjuk Pak Han Jae Hee
ke Departemen Pencari Bakat.
Itu saja.
Pak Han Jae Hee, katakan yang ingin kamu katakan.
Apa yang kamu bicarakan dengan Pak Kwon?
Aku tahu kesimpulan ini berasal dari pembicaraan itu.
Mustahil kamu memutuskan ini sendirian.
Kubiarkan kamu melakukan inspeksi internal di Departemen Promosi,
jadi, kamu juga harus membantuku.
Aku ingin perubahan personel.
Si kepala kastanya itu.
Maksudmu, Pak Han Jae Hee?
Ya. Pindahkan dia ke departemen lain.
Departemen apa?
Rumah.
Itu rumah Pimpinan Furnitur Jinsung.
Apa maksudmu?
Dia cucu Pimpinan Furnitur Jinsung.
Mungkin tidak sebesar Grup Jaesong,
tapi aku yakin ada banyak CEO yang terkait.
Lalu ke Departemen Pencari Bakat, bukan rumahnya.
Dia bukan mantan pemain.
Maksudku,
kamu menempatkan adikmu sendiri di Departemen Analisis
dan merekrut pemain Korea sebagai pemain bayaran,
jadi, kenapa kamu tidak fleksibel?
Jinsung atau siapa pun namanya,
aku ingin memindahkannya ke Departemen Pencari Bakat
untuk perubahan dan inovasi.
Manajer umum membuat perubahan, kenapa CEO tidak bisa?
Kamu mau aku merombak Departemen Operasional juga?
Sampai rahasia mereka terungkap?
Entah bagaimana kamu menganggapku,
tapi itu keputusanku.
Pak Kwon bilang dia membutuhkan asisten khusus.
Kamu melakukan ini karena aku tidak membantu departemen?
Kenapa kamu diam saja, Nona Lee?
Boleh aku tahu alasannya?
Jika itu karena Pak Kwon,
kamu tahu dia tidak akan membuat keputusan
untuk klub kita.
Kamu juga tahu kita salah satu departemen tersibuk.
Perannya tidak kecil.
Dia bekerja lebih keras dari orang lain sampai larut malam.
Itulah maksudku.
Aku mau dia mencurahkan semangatnya pada Departemen Pencari Bakat.
Departemen itu belum melupakan bos sebelumnya.
Aku mau kamu membantu Pak Yang Won Sub di sana.
Baiklah, tapi kenapa kamu tidak membahas apa pun denganku?
Kamu berdebat denganku
karena kamu pikir aku rasional.
Pak Han Jae Hee. Tidak ada yang bisa mengeluhkan
masalah personel
kepada atasan mereka dengan yakin seperti ini.
Bagaimana jika aku marah karena sikapmu
dan menghukummu?
Apakah menurutmu
kamu bisa berhenti bekerja kapan saja?
Meskipun kamu dipekerjakan dengan adil,
kamu harus membuat hasil yang bisa mengubah
reputasi burukmu sebagai orang yang direkrut lewat nepotisme.
Kudengar kamu juga berlatih menangkap bola untuk pemuda kaya.
Aku menginginkanmu
memakai pengalaman itu di Departemen Pencari Bakat.
Aku tidak berharap kamu bisa lebih baik daripada mantan pemain.
Bertahanlah.
Untungnya, Pak Yang Won Sub adalah manajer departemen itu.
Dia pencari bakat terbaik di negara ini.
Jika kamu di Departemen Operasional untuk seseorang,
kamu sebaiknya tidak pindah.
Tapi jika itu untuk dirimu,
bukankah sebaiknya kamu juga bekerja di tim lain?
Itu pendapatku.
Aku yakin alasan ini cukup bagus.
Dia sengaja bicara menyebalkan. Kamu tahu itu, bukan?
Ucapannya benar.
Aku tahu itu.
Baiklah.
Kamu bisa bekerja dengan baik.
Kamu lebih parah dalam membuat keadaan terdengar menyebalkan.
Apa? Astaga, Berandal.
Aku akan keluar sebentar.
Baiklah.
Tenangkan dirimu.
Steroid anabolik.
Kamu bisa menjadi lebih kuat jika menggunakan ini.
"Ini salah satu obat terlarang bagi atlet"
"Lebih kuat?
"Ini mempercepat sintesis protein dan penumpukan otot"
"Sehingga penggunanya menjadi lebih kuat"
Memukul adalah keahlian teknis tersulit
dalam semua olahraga.
Dengar, kamu melakukan sesuatu yang sangat sulit.
Apa aku tidak akan ketahuan?
Tentu kami akan pastikan kamu tidak ketahuan.
Kami tidak akan payah seperti dahulu.
Apakah ada efek samping?
Pertanyaan bagus.
Inilah yang berbeda dari kami.
Kami menjual obat yang juga akan mengurangi efek samping.
Saat kamu bilang bisa menguranginya,
itu artinya bisa menyebabkan efek samping, bukan?
Dengar.
Ini yang ditanyakan kepada atlet atletik di Amerika.
Jika ada obat yang bisa memberi mereka medali emas,
tapi membunuh dalam tujuh tahun, akankah mereka menggunakannya?
Sebanyak 80 persen orang mengatakan bersedia.
Sama halnya dengan bisbol profesional.
Kamu tahu Lim Dong Gyu, bukan?
- Lim Dong Gyu
- Lim Dong Gyu?
mengandalkan obat-obatan.
Aku pernah mendengar rumor ini.
Bagaimana dengan Kang Doo Ki?
Apa ada rumor tentang dia juga?
Kamu bilang Kang Doo Ki?
Apa ini? Tunggu!
"Polisi"
Lepaskan!
Janji tahun baru dari bisbol profesional
untuk memberi kita harapan telah hancur.
Ada beberapa kasus doping.
Bisa ceritakan detailnya?
Beberapa pemain utama
ditangkap polisi
saat mencoba membeli steroid anabolik.
Dalam prosesnya, beberapa nama besar bocor.
Tim bisbol profesional saat ini mengalami ketegangan.
Ya. KPB melakukan penyelidikan internal
sambil mendiskusikan tingkat hukumannya.
Mereka bilang tidak akan membiarkan masalah ini.
Sampai sekarang, hukuman terhadap penggunaan obat terlarang
tidak memenuhi standar penggemar bisbol.
Benar.
Para pemain seperti itu menunjukkan sportivitas yang buruk.
Mereka hanya diskors dari 72 pertandingan.
Banyak orang menganggap hukumannya terlalu ringan.
Rumornya, salah satu pemain jelas ada di tim kita.
Tampaknya, perusahaan induk kita
mengirim kita ke Pulau Jeju, bukan luar negeri, karena ini.
Aku juga mendengarnya.
Tapi mungkin perusahaan induk kita membuat kesalahan.
Pak Park.
Kamu sudah tahu siapa orangnya?
Entahlah.
Tidak ada anggota tim kita yang pernah memakai doping.
Begini...
Hanya Lim Dong Gyu.
Lim Dong Gyu? Itu hanya...
"Obat Lim Dong Gyu"
"Pemukul Baru Dreams, Lim Dong Gyu, Melanggar Aturan Antidoping"
"Zat diuretik ditemukan di obat untuk cedera pergelangan kakinya"
Semua orang bilang itu bukan kasus obat-obatan.
Namun, aku merasa gelisah.
Terutama dalam situasi yang kita hadapi.
"Nomor Rahasia"
Lim Dong Gyu.
Jangan mengecewakan penggemar Vikings.
Lalu?
Tolong tutup mulutku dengan uang.
- Berapa?
- Sebanyak sebelumnya.
Aku bukan preman.
Ini akan menjadi kali terakhir.
Ayolah. Kamu tidak boleh terlalu cepat menyimpulkan.
Kirimkan kepadaku dengan mata uang kripto
karena aku tidak mau polisi membuntutiku.
"Pemain Bisbol Profesional
Dilaporkan Menggunakan Obat-obatan"
Masuklah.
Banyak orang membicarakan ini, bukan?
"Pemain Bisbol Profesional Dilaporkan Menggunakan Obat-obatan"
Ya, ada banyak pembicaraan tentang ini.
Apakah ada yang perlu kuketahui?
Semua itu rumor.
Tepat sekali.
Apakah ada rumor menarik?
Beberapa orang mengatakan Kang Doo Ki memakai obat-obatan.
Kang Doo Ki?
Orang bilang ada alasan
Vikings tampil sangat baik
sejak Kang Doo Ki bergabung dengan tim mereka.
Kamu bisa pergi sekarang.
Jika ada yang kamu kenal di Kepolisian,
dapatkanlah daftar pemain yang memakai obat-obatan
secepat mungkin.
Masuklah.
Kudengar kamu meneleponku.
Kamu tahu skandal obat-obatan, bukan?
Ya.
Bagaimana dengan tim kita?
Aku sedang menyelidikinya.
Kamu manajer umum
dan kamu masih menyelidikinya?
Seperti yang kamu minta,
aku sedang menanyai orang-orang.
Apa pendapatmu
tentang para pemain di tim kita yang mungkin memakai obat-obatan?
Kenapa kamu meminta pendapatku? Kita semua tahu itu buruk.
Kamu akan melindungi mereka?
Aku hanya penasaran.
Kamu mau tim kita menjuarai liga.
Kapan aku pernah mengatakan itu?
Pasti ada banyak hal di antara kita.
Kamu tidak ingat?
Kamu mengatakan akan juara seperti yang pernah kamu lakukan.
Maksudmu, kamu akan meninggalkan warisan
meskipun kamu akan pergi?
Benar, kurasa aku mengatakan hal seperti itu.
"Hal seperti itu"?
Tapi aku tidak ingat mengatakan
akan membuat tim kita juara dengan cara memalukan.
Aku permisi.
Jika Kang Doo Ki memang memakai obat-obatan,
asosiasi akan melarang dia bermain selama 72 pertandingan,
yaitu setengah musim.
Jika itu memang terjadi,
Kang Doo Ki dengan 18 kemenangan
akan menjadi Kang Doo Ki dengan sembilan kemenangan.
Jika kamu pertimbangkan bagaimana dia akan stres setelah diskors,
mungkin akan lebih buruk.
Lalu tim kita harus bertahan
dengan banyak konsekuensi.
Kamu benar, karena ini Kang Doo Ki.
"Daftar Pemain Pengguna Obat-obatan, Penjual"
Ini daftar pengedar obat-obatan
dan ini daftar pembeli obat-obatan.
Daftar pembelinya belum selesai atau dikonfirmasi.
Ini hanya daftar orang-orang yang dicurigai.
Kamu memercayai Kang Doo Ki, bukan?
Ya. Aku akan memeriksa apakah rumor itu benar.
Kamu akan menanyainya langsung?
Tidak, aku akan melakukan pendekatan lain.
Pendekatan apa?
Aku sedang memikirkannya.
Jika memang benar
Kang Doo Ki memakai obat-obatan,
kamu akan berusaha menutupinya?
Tidak semua orang yang kujaga
tidak sepadan dengan kerja kerasnya.
Namun,
meskipun benar, bukan berarti aku bisa.
Kenapa kamu yang memberi tahu liburan Baek Young Soo?
Kamu akan melakukan liburan keluarga?
Tidak ada waktu untuk itu.
Apakah sulit memberi Baek Young Soo cuti?
Tidak, tapi tiga hari itu banyak.
Apa tim akan terpengaruh jika dia pergi selama tiga hari?
Tentu saja.
Kurasa tidak.
Tapi
aku hanya ingin dia mengerjakan sesuatu di rumah.
Ini bukan menganalisis statistik,
tapi ini pekerjaan yang berkaitan dengan tim.
Baiklah,
kamu bisa menjadikannya dua hari?
Kamu sudah merasa lebih baik?
Ya.
Yang Won Sub, dari semua orang.
Aku tidak akan terlalu khawatir,
karena kamu tidak akan bekerja di bawah Ko Se Hyuk.
Tapi kamu harus membantu kami sampai akhir pekan ini.
Baiklah.
- Nona Lee.
- Ya?
Apakah kepindahanku ke Departemen Pencari Bakat membantumu?
Apa maksudmu?
Soal itu,
anggap saja begitu.
Aku akan bekerja keras.
Aku mau orang-orang melihatmu dan mengatakan
aku membesarkanmu dengan baik, mengerti?
Aku bukan anakmu.
Jadi,
bagaimana perasaanmu pada Vikings?
Aku menyukainya.
Kamu punya akses ke peralatan yang lebih baik
dan kamu punya rekan tim yang lebih baik.
Dengan gaji yang sama,
siapa pun akan memilih tim yang berbasis di Seoul, bukan?
Tentu.
Apakah ada yang kamu khawatirkan?
Tidak sama sekali.
Jangan salah paham,
tapi
itu semua karena kamu sudah bekerja sangat baik di tim.
Kamu seharusnya tidak malu dengan rumor itu.
Ini semua karena kamu sangat hebat.
Tapi itu tidak benar.
Tentu saja.
Aku ingin mendengarmu mengatakan itu
dan aku memercayai perkataanmu.
Tapi alangkah menyenangkannya jika kamu bisa
memberikan penjelasan bahwa itu tidak benar,
alih-alih mengatakan itu tidak benar.
Itu akan membantu kami lebih memercayaimu
dan menyelesaikannya lebih cepat.
Aku permisi.
Dong Gyu!
Lemparannya sangat cepat.
- Apakah dia benar-benar pemula?
- Seolah lemparannya hidup.
Dia gila.
"Kang Doo Ki"
Lemparannya luar biasa.
Hei, keluar.
Maaf.
Kang Doo Ki, kamu cukup hebat.
Untuk Dreams!
Apa yang kita makan hari ini?
- Kamu mau makan apa?
- Aku mau tonkatsu.
Kalau begitu, ayo makan tonkatsu.
Pak,
maaf,
tapi maukah kamu melempar bola untukku?
Apa kamu gila?
Jangan memaksakan diri. Kamu akan terluka.
Kita mau ke mana?
"Choi Kang Hyun"
Bagaimana kamu akan berkembang jika hanya latihan memukul tee?
Kenapa kamu di sini?
Kamu bukan pemain pemukul tee.
Kamu pemain bisbol.
Kamu siap?
Lawan aku.
Mari lihat kemampuanmu, Robinson.
Baiklah.
Menyortir semua pemain di tim kita
yang telah berkembang selama beberapa tahun terakhir.
Tentu saja, latihan keras para pemain
dan bimbingan pelatih yang hebat akan membantu.
Jadi, Kakak mau kami memilih
para pemain yang mungkin memakai obat-obatan lebih dahulu?
Benar. Jika kamu punya waktu...
Tidak, aku tidak akan punya waktu.
Jika punya waktu, analisis Vikings juga.
Kenapa? Itu bukan tim kita.
"Vikings melawan Redhawks"
Bagi pelempar awal, makin sering mereka melempar,
makin banyak kerusakan pada bahu mereka,
dengan pembuluh kapiler di bahu yang tertimbun.
Tentu saja, tiap pemain berbeda,
tapi bagi pelempar,
steroid adalah zat yang menenangkan peradangan.
Pelempar menggunakan steroid untuk melindungi
siku dan bahu mereka.
Kang Doo Ki tampil sangat baik dalam dua tahun terakhir.
Benar.
Itu sebabnya aku menjelaskan ini kepadamu.
Kamu sangat pandai dalam pekerjaanmu.
Pasti menyesakkan bekerja di bawah Ko Se Hyuk.
Tidak, Pak.
Aku lebih suka saat bekerja di bawah Ko Se Hyuk.
Baiklah.
Kamu boleh pergi sekarang.
"Vikings melawan Redhawks"
Telah terungkap bahwa
seorang pelatih bisbol muda
secara konsisten memberikan para pemainnya
- zat ilegal.
- Ibu, anak Ibu pulang.
Pelatih itu adalah Jung Se Joo.
"Bahkan Pemain Bisbol Muda Menggunakan Obat-obatan"
Jung Se Joo, mantan pemain profesional...
Itu sangat tidak pantas.
Semua akan runtuh jika ini terus berlanjut.
Apa yang akan runtuh?
Sewaktu kecil, guru menyuruh kami membawa ekor tikus ke sekolah.
Apa Ibu akan membicarakan betapa kecilnya gajiku lagi?
Apa maksudmu? Jika kritiknya benar, terimalah.
Tapi bukan itu maksud ibu.
Mereka hanya ingin menangkap tikus.
Jadi, jika kami membawa ekor tikus,
sekolah memberi kami satu pensil untuk satu ekor.
- Jadi, Ibu bawa banyak?
- Ibu membawa paling banyak.
Tapi kemudian, beberapa anak
mewarnai kaki cumi-cumi kering dan membawanya untuk menipu semua orang.
Jadi, hadiah pensil itu dibatalkan,
meskipun ibu membawa ekor sungguhan.
Lalu kenapa?
Jika satu orang curang, semua akan runtuh.
Dasar bodoh.
Apa kita punya cumi-cumi kering di rumah?
"Rapat Dewan Sementara Bisbol Profesional Korea 2020"
Semua orang di sini
menginvestasikan banyak uang
untuk mengelola tim bisbol profesional.
Kalian semua pasti kesal
dengan skandal memalukan seperti itu.
Kemarin, dilaporkan
bahkan para pemain muda
menggunakan obat-obat.
Itu membuatku sedih.
Kita harus mulai dari fakta
bahwa kita semua korban dalam skandal ini
dan sejumlah pemain yang memakai obat-obatan
adalah pelaku.
Aku meminta rapat ini
karena hanya ini waktunya,
sebelum daftar pemain yang memakai obat-obatan,
sehingga kita bisa mengambil
pendekatan yang logis terhadap masalah ini.
"Rapat Dewan Sementara Bisbol Profesional Korea 2020"
Apa ini benar-benar perlu?
- Apa?
- Kami mendengar banyak hal
yang beredar seperti rumor.
Apa menurutmu itu sungguh adil
dan belum ada yang tahu?
Kamu CEO Vikings, bukan?
Lalu kenapa?
Rumor apa yang kamu dengar?
Aku tidak mengerti maksudmu,
jadi, jika kamu mendengar sesuatu, bisakah kamu memberi tahu kami?
Begini,
ada sekelompok pemain yang dicurigai mengonsumsi obat-obatan.
Jika rumor seperti itu menyebar,
para pemain tidak bersalah akan terancam.
Pemain yang tidak bersalah tidak boleh mengambil risiko.
Dan kebijakan saat ini yang melarang
pemain pengguna obat-obatan bermain setengah musim
juga cukup masuk akal.
Kamu pikir melarang pemain
yang menggunakan obat-obatan
bermain setengah musim itu masuk akal?
Kamu akan memberi nilai B kepada murid yang menyontek?
Jika pemain pengguna obat-obatan bisa lebih hebat dibandingkan
pemain yang berlatih keras saat hujan dan salju,
bisakah kita menyebut itu olahraga?
Bukankah kita terlalu baik pada mereka?
Apakah kita tidak mau,
padahal liga sepak bola profesional menskors pemain selama empat tahun?
Tolong ceritakan sedikit tentang skandal itu.
Dewan Direktur
menyetujui beberapa hal
untuk meminimalkan dampak buruk
karena skandal obat-obatan.
Pertama,
kami akan mengambil tindakan lebih berat terhadap para pemain.
Sampai sekarang, hukuman terbesar yang diberikan kepada pemain
yang ketahuan menggunakan obat-obatan
hanya pelarangan bermain selama 72 pertandingan.
Tapi asosiasi kami
belajar dari liga sepak bola profesional
dan akan melarang pemain
bermain selama dua tahun penuh.
Karena itu, Kang Doo...
- Apa yang dia katakan?
- Apa yang terjadi?
- untuk pemain yang mengaku...
- Tunggu,
kamu baru saja mengatakan Kang Doo?
Kamu mencurigai Kang Doo Ki menggunakan obat-obatan?
Tidak, bukan begitu.
Aku mau bilang, "Mengakulah."
Maaf, aku terkadang salah bicara.
Omong-omong,
kami akan mengurangi hukuman bagi pemain yang mengaku
dan melarang mereka bermain selama satu tahun.
Kudengar pertemuan ini
adalah permintaan mendesak dari CEO baru Dreams,
Kwon Kyung Min.
Apa artinya ini?
Aku yakin ini bisa dianggap
pernyataan bahwa semua pemain Dreams bersih.
Belum ada pemain yang mengaku sejauh ini.
Jika Dreams memang bersih,
ini akan menjadi langkah yang sangat bagus.
Berdasarkan asumsi
bahwa CEO tim lain belum tahu apa-apa,
semua orang harus menghadiri rapat.
Tapi kurasa terlalu cepat
untuk mengatakan bahwa Dreams itu bersih,
sementara kita tidak yakin dengan tim lainnya.
Para bandar terbesar belum tertangkap.
Tidak seorang pun, bahkan reporter atau polisi,
telah melihat daftar pembeli obat-obatan.
Jadi, pada dasarnya,
jika pemain Dreams ada di daftar pembeli,
atau ada pemain bintang Dreams di daftar itu,
langkah Pak Kwon
akan merugikan timnya sendiri.
Ya.
Kehidupan pribadi para pemain...
Kenapa aku merasa
Pak Kwon tidak melakukan ini untuk tim kita?
Kurasa dia berasumsi bahwa Kang Doo Ki ada di daftar itu.
Kang Doo Ki?
Belum ada yang pasti.
Ini menyedihkan.
- Apa?
- Menurut standar Pak Kwon,
orang yang pintar adalah orang yang tahu
cara mengganggu
orang lain melakukan tugas mereka.
Kamu benar.
Lihatlah dia menarik.
Hanya itu yang dia lakukan di pusat kebugaran.
Dia tidak pernah melakukan hal lain.
Tapi dia tetap hebat. Kenapa?
Hei,
apa yang kamu lakukan?
Kami hanya ingin tahu
dari mana asalnya kekuatan
dan tenagamu.
Aku tidak bisa tidur pada malam hari
karena tidak bisa memukul lebih tinggi dari 0,300.
Aku ingin berhenti bermain bisbol
jika aku tidak bisa mencetak 20 home run.
Tentu saja, kamu Lim Dong Gyu, pemukul terbaik.
Lim Dong Gyu.
Siapa kamu?
Aku seorang penggemar.
Kamu penggemarku?
Aku bahkan tidak bermain.
Aku penggemar Lim Dong Gyu
dengan rata-rata pukulan 0,330, 30 home run, dan 100 RBI.
Kamu tidak bisa sukses hanya dengan berlatih keras.
Siapa kamu?
Kamu tahu Kang Gook Ju pemain bintang, bukan?
Andai dia
tidak pernah tahu apa ini,
orang tidak akan pernah tahu siapa dia.
Cobalah
dan hubungi aku jika kamu tertarik.
Dong Gyu?
"Catatan Lemparan Kang Doo Ki"
Kang Doo Ki.
Berandal ini...
Rajin sekali.
Tidak semua orang bisa menjadi asisten CEO.
Apa pun yang kamu lakukan, itu untuk tim, bukan?
Teruslah mencurigai
dan menyelidikinya.
Aku akan melakukannya sendiri.
Tapi tetaplah jujur.
Jangan menyelidikinya dengan memikirkan hasil tertentu.
"Catatan Lemparan Kang Doo Ki"
Di sini, dia mencetak shutout sembilan inning
pada tanggal 4 Agustus.
Tapi pada tanggal 9 Agustus, poinnya sempurna untuk enam inning.
Dia bermain lagi pada tanggal 14 Agustus,
dan dia tidak kehilangan poin untuk tujuh inning.
Dalam tiga hari, dia melempar lebih dari 110 bola.
Bahunya pasti sangat kuat.
Dia kembali ke mound tiap lima hari.
Aku yakin penggemar pasti curiga jika dia sehebat ini.
"Kang Doo Ki pasti
menggunakan obat-obatan."
Ya, kamu benar.
"Kang Doo Ki pasti memakai obat-obatan saat bermain."
Kang Doo Ki
juga orang biasa.
Apa Vikings sedang diselidiki atas penggunaan obat-obatan?
Kenapa kamu menanyakan hal itu?
Kamu tahu hukumannya cuma satu tahun jika kamu melaporkannya.
Apa ini?
Aku merisetnya sendiri.
Ini daftar pemain Vikings yang dicurigai memakai obat-obatan.
Kenapa kamu menganalisis pemain di tim kami?
Karena aku merasa bersalah.
Semoga aku keliru.
Tapi
aku tidak bisa diam saja melihat para pemain utamamu
diskors selama dua tahun.
Kamu pikir tim kami tidak memikirkan cara mengatasinya?
Kamu harus merujuknya.
Jika terus begini,
Vikings bisa kehilangan dua musim.
Baiklah.
Aku hanya akan menerima
nasihatmu.
Aku tidak akan menerima ini.
Kamu pikir para pemain akan menyerahkan diri dengan sukarela?
Aku tidak berniat mengancam para pemainku
dengan dokumen yang diberikan oleh tim lain.
Aku akan menanyakan para pemain kami sekali lagi.
Jadi,
ambillah ini kembali.
Pak.
Aku tahu kamu sangat memercayai para pemainmu.
Itu sebabnya meskipun Kang Doo Ki pergi,
ada dua pelempar 15 kemenangan dan satu pelempar 10 kemenangan,
yang memiliki ERA di keduanya.
Kamu menciptakan kerajaan pelempar.
Aku sangat tahu itu.
Bukan hanya aku yang mendidik para pelempar itu.
Jika kamu melaporkannya, itu akan berakhir dalam setahun.
Kamu bisa istirahat selama satu musim,
lalu menantang dirimu untuk posisi pertama.
Beraninya kamu mendatangiku dengan selembar kertas
dan memengaruhiku?
Mereka mengatakan tidak melakukannya.
Aku memutuskan untuk memercayai mereka.
Aku juga
berharap selembar kertas ini
salah.
Aku lebih suka kalian memanggilku senior
daripada kalian memanggilku manajer utamamu.
Anak muda terasa seperti anakku sendiri,
sementara para veteran terasa seperti adik-adikku.
Begitulah caraku mengelola tim ini.
Namun,
sekarang aku tertekan
dari luar untuk tidak memercayai kalian
dan mempertanyakan kalian.
Jika kalian
memakai obat-obatan, hubungi aku hari ini
dan serahkan diri besok.
Jika tidak ada yang menghubungiku hari ini,
aku percaya tidak ada yang memakai obat-obatan.
Lebih dari yang dikatakan orang lain,
aku memercayai anak-anakku di sini.
Kalian mengerti?
- Ya, Pak!
"Konferensi Pers tentang Penggunaan Obat-obatan"
Sekarang kita mulai konferensi pers tentang penggunaan obat-obatan.
KPB memberikan masa waktu laporan sukarela.
Mereka yang menggunakan obat
akan diskors selama satu tahun,
alih-alih skors dua tahun,
seperti yang disetujui dalam rapat dewan.
Pada waktu yang telah diberikan,
tidak ada pemain yang melapor.
Pemain yang tidak menyerahkan diri secara sukarela
akan diskors selama dua tahun.
Aku akan mengumumkan daftar pemainnya.
Di dalam daftar itu, ada dua pemain dari Sabres,
satu pemain dari Pelicans,
dua pemain dari Whales,
satu pemain dari Jaguars,
satu pemain dari Devils,
tiga pemain dari Titans,
dua pemain dari Black Wings,
tiga pemain dari Redhawks,
lima pemain dari Vikings,
Lima?
dan
tidak seorang pun dari Dreams.
Dalam sembilan tim,
totalnya ada 22 pemain yang terlibat dalam kasus ini.
Kami menyadari betapa seriusnya situasi ini,
dan akan bertindak untuk mencegah hal ini terulang lagi.
Tidak satu pun?
Ya.
Berapa peluang mereka melupakan Kang Doo Ki?
Tidak ada.
Lalu bagaimana Kang Doo Ki
sangat hebat?
Sejujurnya,
dia pekerja keras.
Baiklah. Aku yakin dia pekerja keras.
Mereka tim bisbol terburuk,
tapi mereka tidak menggunakan obat-obatan.
Mereka sangat baik dan polos.
Tim yang mengagumkan.
Pak Kwon, kau sudah dengar?
Dreams tidak terkait dalam kasus ini.
Aku datang untuk mengatakan itu.
Pak Baek Seung Soo.
- Ya?
- Apakah Kang Doo Ki
benar-benar bersih?
Ya.
Kamu yakin dia tidak terlibat dengan bandar yang hebat?
Karena Kang Doo Ki tampil sangat baik selama dua tahun ini,
kami menuliskan namanya di daftar pemain mencurigakan.
Lalu kami menganalisisnya.
Dia pelempar dengan 10 kemenangan,
tapi bagaimana dia bisa berpotensi menang 20 kali?
Ada banyak alasan lain
selain jumlah pukulan dan ERA.
Teruslah ceramah.
Dia selalu melempar bola cepat dengan sangat baik,
dan dia melempar bola luncur.
Dia tipikal pelempar yang mengandalkan kedua tipe ini
sebagai pelempar dengan dua lemparan.
Namun,
"Pelempar yang menggunakan dua jenis teknik melempar"
dia mulai menambahkan tipe melempar.
Setelah dipindahkan ke Vikings,
dia mulai melakukan perubahan.
Selain itu, dia memakai zona strike dengan lebih baik dan lebih luas.
Dia menyerang lebih banyak pemain.
Dia menjadi pelempar monster
yang bisa memimpin pertandingan sesuai keinginannya.
Tentu itu mudah dikatakan, tapi aku yakin dia berlatih
seperti orang gila dan memanfaatkan sistem terdepan Vikings.
Betapa indahnya.
Dreams mungkin bukan yang terbaik dalam bisbol,
tapi tim ini tidak memiliki masalah.
Kamu juga senang, bukan?
Ya. Sangat.
Aku sangat senang.
Kamu marah soal mereka yang melanggar aturan
dan mengonsumsi obat-obatan.
Kurasa kamu menunjukkan bahwa tim kita mungkin kalah,
tapi kita selalu jujur. Aku senang melihatnya.
Aku mempelajarinya darimu.
CEO dan manajer umum saling sependapat.
Orang zaman sekarang akan berkata...
Benar juga.
Mereka akan bilang kita cocok.
Kurasa kamu dan aku
memiliki kecocokan yang baik.
Kami akan memeriksa daftar yang diungkap di konferensi pers.
Aku tidak percaya hanya tim kita yang bersih.
Haruskah kusiapkan artikel?
Kita pecundang yang bersih.
Kamu sebaiknya diam pada saat seperti ini,
dan orang-orang akan mengenalinya.
Dari Vikings, Yang Jin Ho dengan 15 kemenangan
dan Choi Woo Hyuk dengan 10 kemenangan
akan diskors dua tahun.
ERA mereka ada di keduanya.
Ketiga pemain pemenang ketahuan.
Dua pemain Sabres juga tertangkap.
Pelempar awal kelima, dan pemain outfield cadangan.
Kerugiannya tidak sebesar Vikings.
Mereka akan berusaha memperbaiki tim.
Pak Kim Jong Mu adalah yang paling berbakat
dalam memulihkan tim.
Entah Sabres menang lagi,
atau Pelicans mungkin akan naik.
Tapi kita tidak kehilangan pemain.
Itu artinya kini harapan tim kita lebih tinggi,
meskipun kita tidak melakukan apa pun.
Mereka tidak punya siapa pun dalam daftar.
Mengenai Dreams...
Kamu benar.
Aku tahu.
Hei, Lim Dong Gyu.
Lagi pula, bukan Lim Dong Gyu.
Dia berlatih sangat keras.
Itu bukan karena obat. Dia hanya berlatih keras.
Entah kenapa aku merasa bersalah.
Lim Dong Gyu bukan tipe orang yang akan memakai obat-obatan.
Kamu tahu soal itu?
Tidak ada orang seperti dia
yang berkali-kali merobek telapak tangannya saat berlatih memukul.
Aku sudah tahu dia tidak akan bergantung pada obat-obatan.
Dia pernah ketahuan memakai doping,
jadi, Vikings pasti mencurigai dia.
"Doping: Memakai obat terlarang untuk mendapatkan hasil bagus"
Dia masih berpikir
aku melaporkannya.
Jadi, dia menuduhmu sebagai penyebab perselisihan
antara pelatih dan mengolok-olok kepala pelatih.
Kenapa kamu tidak menyebutkan bagian itu?
Aku tidak bisa menyelesaikan kesalahpahaman,
dan itu salahku.
"Nomor Rahasia"
Lim Dong Gyu.
Aku lihat bisbol profesional sedang panas belakangan ini.
Kenapa kamu bersikap seolah-olah hanya kamu yang bersih?
Apa maumu?
Ayolah. Ini bukan kesepakatan pertama kita.
Jumlah yang biasa sudah cukup, ya?
"Kang Doo Ki"
"Kalguksu"
Selamat datang.
Bayar makanan kita hari ini.
Apa maksudmu?
Karena saat aku aku menerima gaji besar dan jadi pilihan pertama,
aku selalu mentraktirmu makan.
Kini kamu bisa mentraktirku, bukan?
Dasar pelit.
Makanan seharga ini sudah cukup enak bagi kita untuk puas
dan pandai bermain bisbol, bukan?
Pertandingan pertama. Home run pertama.
Dan MVP Terbaik.
Kita tidak iri pada apa pun.
Tempat ini bukan Cheonghak-dong.
Jangan mencoba menceramahiku.
Bagi para pemukul di lingkungan kita
dan para junior kita,
Lim Dong Gyu adalah harapan, bukan Kang Doo Ki.
Tidak bisakah kamu hidup dengan harga diri?
Saat kamu berdiri di mound,
kamu bisa mengayunkan pemukulmu tanpa harga diri atau percaya diri?
Aku
mengacau di mound
saat aku malu pada diriku sendiri.
Jadi, aku
mencoba hidup dengan baik meskipun aku tidak cukup baik.
Apa kamu
merendahkanku lagi?
Aku tidak pernah merendahkanmu sekali pun.
Kamu
mungkin bersih dalam hal doping,
tapi apakah kamu sungguh tidak perlu malu?
Jika kamu malu, singkirkan itu.
Aku tidak akan bicara lagi,
Kawan.
Kamu menghilangkan selera makanku.
"Vikings"
Pak Lim Dong Gyu, kamu tidak mentransfer uangnya.
Hei, Bedebah.
Beraninya kamu mengancamku?
Dasar berandal.
Aku akan membunuhmu jika aku melihatmu.
Menjauhlah dariku.
Atau aku akan membunuhmu.
Hei, Lim Dong Gyu.
Seorang atlet nasional harus menjaga sikapnya,
alih-alih berjudi di luar negeri.
Hei, Pengecut.
Kamu sama saja.
Bagaimana bisa?
Beraninya kamu mengancamku?
Kamu bedebah.
Kurasa kamu sudah memutuskan sesuatu.
Kamu terdengar sangat yakin,
dan aku menyukainya.
Hei, Baek Seung Soo.
Akan kutunjukkan
betapa gilanya aku tentang bisbol.
Aku berjudi
di Makau.
Jika aku menyerahkan diri,
akankah aku menerima
hukuman yang lebih ringan?
Apa
"Lim Dong Gyu Menyerahkan Diri Karena Berjudi di Luar Negeri"
"Kasus Judi Luar Negeri setelah Skandal Doping"
"Menurut KPB, Lim Dong Gyu datang..."
"Vikings dalam Krisis, Doping dan Judi Luar Negeri"
"Dia dilarang bermain dalam 72 pertandingan"
"Lim Dong Gyu Tidak muncul di Tempat Latihan"
"Lim Dong Gyu Mengasingkan Diri setelah Menyerahkan Diri"
Beberapa insiden terjadi.
Biarkan aku
mengatakan sesuatu yang akan sulit dimengerti.
Kang Doo Ki.
Aku datang untuk menanyakan pertanyaan sulit.
Teruskan.
Lim Dong Gyu.
Masyarakat sudah berpaling darimu.
Aku ragu kamu akan mendapat nomor pensiun.
"Nomor dipensiunkan untuk menghargai kontribusinya"
Mengingat kasus-kasus sebelumnya,
kamu tidak akan bisa bermain setengah babak di musim ini.
"Nomor dipensiunkan untuk menghargai kontribusinya"
Kamu menyebabkan kerugian besar bagi Vikings.
Dreams harus membayar ganti rugi.
Tapi
kamu ingat ucapanmu waktu itu
tentang alasan kamu ingin tetap di Dreams?
Seorang pria yang memberikan satu dolar di tanganmu.
Seorang wanita yang menjual jwipo.
Anak-anak yang bersorak untuk kemenanganmu.
Orang-orang ini
mungkin bersedia tersenyum kepadamu.
Kamu ingin pensiun di Dreams?
Tapi kamu harus memperbaiki sejarah kelammu.
Menjauhlah dari para preman.
Hormati aku
karena aku juga akan menghormatimu.
- Pada saat itu...
- Selain itu,
jangan hakimi kolegamu.
Lakukan apa yang kamu sebut berteman.
Kamu harus mengubah semuanya kecuali bakatmu dalam bisbol.
Itu akan mustahil bagi Lim Dong Gyu yang dahulu.
Lim Dong Gyu.
Izinkan aku bertanya sekali lagi.
Apakah kamu ingin pensiun
sebagai pemain Dreams?
Pensiun
Aku harus
masuk ke Dreams.
Aku akan mulai bernegosiasi
dengan Pak Kim Jong Mu.
"Terima kasih khusus untuk
Kim Hwan dan Jung Kang Hee"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Stove League"
Kamu sungguh tidak tahu malu.
Mari kita lelang Lim Dong Gyu pada saat yang sama.
Kita harus menyarankan pemain yang dibutuhkan Pak Kim Jong Mu.
Ini kali pertama aku menentang idemu, Pak Baek.
- Kamu pasti bercanda.
- Aku tidak bercanda.
Pak Baek, aku kecewa.
Apa ini kasus perebutan kekuasaan lagi?
Ini sesuatu yang kukerjakan tanpa memberi tahu siapa pun.
Kamu bicara seolah-olah akan pergi.
Nona Lee, kita dalam masalah.
Kita tidak akan pernah bisa saling memahami.