(Semua karakter, tempat, perusahaan,)
(dan insiden dalam drama ini fiktif.)
Baik.
Tuan Kang Doo Ki.
aku di sini untuk menanyakan
pertanyaan sulit kepada kau.
Baik.
Apakah kau akan baik-baik
saja dengan kita...
membawa Tuan Lim Dong Gyu kembali?
Ini bukan pertanyaan
yang sulit sama sekali.
Bahkan jika aku tidak kehilangan poin,
kita membutuhkan tim untuk mencetak
gol untuk membuat lemparan aku sepadan.
Dia tidak akan bisa bermain sampai
akhir musim panas atau bahkan jatuh.
Jatuh dan Dong Gyu.
Kita semua tahu dia memainkan
yang terbaik di musim gugur.
aku Manajer Operasi Lee Se Young.
Alasan kenapa aku
mengumpulkan kalian semua...
adalah membahas perdagangan.
- Kenapa?  - Dengarkan saja.
Lagi?
Ini bukan perdagangan besar kali
ini, bukan?
Biasanya, perdagangan harus
dilakukan secara rahasia...
karena ini adalah masalah sensitif.
Tapi, Tuan Baek memutuskan
untuk tidak melakukan itu.
Ketika dia menukar Lim Dong
Gyu dengan Kang Doo Ki,
dia meyakinkan kita dengan menunjukkan
kepada kita bahwa perdagangan itu perlu.
aku menjadi gugup lagi.
Aku mengumpulkanmu hari ini berharap
aku bisa membujukmu sekali lagi.
Pelatih kepala sudah setuju untuk itu,
tetapi bukannya memerintahkan
kau untuk menerima hasilnya...
karena GM setuju dengannya,
aku ingin berbagi informasi
dan meyakinkan kau.
aku akan memulai.
(Alasan kenapa kita harus
membawa kembali Lim Dong Gyu)
Jadi, kau tidak di sini untuk meminta maaf?
Tidak, aku minta maaf.
kita kehilangan semua kendi kita,
dan Lim hanya bisa bermain
untuk setengah musim ini.
kau tahu itu, bukan?
Iya.
kau benar-benar tak tahu malu.
Jadi kamu tahu selama ini.
Dengar, Tuan Baek.
Ketika kau datang ke tim kita setelah
mencari tahu apa yang terjadi,
aku pikir itu adalah gerakan...
untuk mengatakan bahwa
kau ingin bermain
dengan itikad baik
terhadap satu sama lain...
meskipun kita adalah rival.
aku pikir kita telah membangun hubungan.
Iya. Itu sebabnya aku datang ke sini
untuk mengajukan penawaran, Tuan Kim.
Bagaimana dengan perdagangan?
Karena kamu pernah membodohiku sekali,
haruskah aku membiarkanmu membodohiku lagi?
Tidak. Itu adalah
perdagangan yang aku siapkan
berharap itu akan lebih
sebagai kompensasi.
Apakah kau melihat mereka
dalam perjalanan ke sini?
Penggemar kita memprotes
tim kita untuk bubar.
kita ditangkap karena doping dan judi.
kita adalah satu-satunya tim
yang tertangkap karena keduanya.
Iya.  Sangat disayangkan.
Apakah kau mencoba mampir
ke toko yang akan ditutup...
berharap untuk yang gila...
penjualan likuidasi?
Tidak.
aku ingin menjadi etis
dan bertanggung jawab.
kita akan membawa Lim Dong Gyu kembali.
Kamu gila?
Apakah kau mengembalikan Kang Doo Ki?
- Tidak, tidak seperti itu.  - Lalu apa?
Apakah kau memberi tahu aku bahwa
kau memiliki pemain lain senilai Lim?
Apakah Tuan Baek menyetujui ini?
Tuan Baek dan aku ada di halaman yang sama.
Bagaimana dengan presentasi
yang kita lihat terakhir kali...
tentang alasan kenapa kita
harus mengusir Lim Dong Gyu?
Apa alasan dari presentasi...
yang membuat kita menerima perdagangan?
- Kang Doo Ki.  - Baik.
Untuk melepaskan Lim Dong Gyu,
kita mendapat Kang Doo
Ki sebagai balasannya.
Semua orang menyetujui ini.
Tapi bagaimana jika kita bisa
mendapatkan Lim kembali...
tanpa harus melepaskan Kang?
Coba aku  kita akan mendengarmu.
Satu.
(Lingkungan Lim Dong Gyu bertahan)
Semua orang tahu bahwa catatan Lim...
menjadikannya 1 dari 3
pemukul top di Korea.
Tapi, kita tidak akan
membandingkan kinerjanya dengan...
Semua orang sudah tahu dia baik.
Tapi, orang Viking tidak bodoh.
kita membutuhkan pemain untuk
menawarkan mereka jika kita ingin Lim.
Itu adalah Tuan Kim Kwan Sik.
Apakah kamu serius?
Ketika kau mengatakan kau akan
mengambil tanggung jawab etis,
bukankah seharusnya kita yang
mendapatkan lebih banyak manfaat?
kenapa akal sehat kau tidak
sejajar dengan akal sehat aku?
Ya, tapi ada satu orang lagi.
Katakan padaku.  Siapa?
(Kim Kwan Sik)
Kim Kwan Sik dan Yeon Joong Seob.
Yeon Joong Seob?
Yeon adalah versi yang lebih muda dari Lim.
kita memberi mereka Yeon dan Kim...
untuk Lim yang tidak bisa
bermain setengah musim?
Ini pertama kalinya aku tidak
setuju dengan Tuan Baek.
aku terus-menerus memeriksa pemain kita,
dan Yeon memiliki potensi
untuk menjadi pemain besar.
Dia mungkin menjadi sebesar Lim Dong
Gyu, dan dia masih muda.
Dia sudah menjalani tugas militernya juga.
Viking menyerah pada Kang
Doo Ki untuk Lim Dong Gyu...
karena batting lemah dan
pertahanan outfield yang buruk.
Selain itu, pemain yang kita harapkan...
bukan Lim Dong Gyu kecil atau
pemain yang mungkin seperti dia.
Itu adalah Lim Dong Gyu.
aku yakin kau perlu waktu untuk berpikir.
Meski begitu, itu adalah Lim Dong Gyu.
aku tahu bahwa Kim Kwan Sik dan
Yeon Joong Seob adalah pemain bagus.
aku juga tahu bahwa
mereka akan menjadi besar.
Tapi Lim Dong Gyu yang
sedang kita bicarakan.
Viking saat ini kehilangan
tiga pemain utama mereka.
Kim Kwan Sik cukup baik
untuk menjadi pemain utama...
di tim mana pun sekarang.
Dia tidak memiliki cedera dan
menjadi lebih baik dari tahun lalu.
aku yakin kau tahu lebih
banyak daripada aku.
Dan Yeon Joong Seob.
Dia adalah masa depan tim kita.
Dia sudah dikatakan jauh lebih
baik daripada Lim Dong Gyu...
sebagai pemain luar.
Batting-nya juga menunjukkan
potensinya sebagai slugger.
Dia sangat menjanjikan.
kau mengambil Lim Dong Gyu...
untuk memperkuat pertahanan
dan pukulan outfield kau.
Dia adalah hadiah sempurna yang
bisa kita berikan kepada kau.
kau menjalankan mulut licik kau lagi.
aku menyadari kelakuan buruknya,
tapi aku pikir itu akan baik-baik saja...
selama aku tutup mulut.
Ini saran aku yang tulus...
untuk Mimpi dan Viking.
Ketika Viking mengincar
kemenangan setelah dua tahun,
Kim Kwan Sik dan Yeon Joong
Seob akan meningkat menjadi...
pemain kunci di tim saat itu.
Adapun Lim Dong Gyu,
dia tidak bisa bermain setengah
pertandingan di musim ini...
karena perjudiannya di luar negeri.
Viking bukan tim asalnya,
jadi dia akan dikritik oleh penggemarnya.
Bagaimana dengan Mimpi?
Bagaimana dengan penggemarnya?
Apakah kau pikir mereka akan menerimanya?
Dia adalah adonan nomor empat yang sial...
yang mendedikasikan masa mudanya
untuk tim tempat terakhir.
Jika dia diberi kesempatan kedua,
itu akan dari para penggemar Mimpi.
kenapa kita mengejar kemenangan sekarang?
(Bertujuan untuk perbaikan segera
dengan merekrut pemain kunci)
Karena kita berusaha membuat
hasil yang baik tahun ini.
Jujur, aku tidak berpikir kita
memiliki peluang tahun ini.
Perdagangkan dua pemain muda
itu untuk Lim Dong Gyu...
akan sukses jika rencana kita tidak menang.
Nah, menurut kau siapa
adonan terbaik di negeri ini?
Itu adalah Kim Won Jae of the Sabres.
Adonan bersih-bersih di tim nasional.
Benar, semua orang akan setuju itu.
Tetapi bagaimana jika kita berpikir
tentang 5 tahun terakhir, bukan 3?
Bukankah sudah lama...
sejak Kim Won Jae mulai
benar-benar tampil? Siapa ini?
Itu masih Kim Won Jae.
Bagaimana jika itu adalah
tujuh tahun terakhir?
Itu adalah Lim Dong Gyu.
Itu benar.
Ketika sampai pada catatan
dalam tujuh tahun terakhir,
Lim Dong Gyu adalah adonan terbaik.
Dia selalu menjadi 300 adonan
dengan 20 home run selama 7 tahun.
Dia tercatat lebih tinggi dari 80 RBI.
Selain itu, ia ditunjukkan pengaruh
seperti itu dari MVP beberapa kali.
Baiklah, baiklah.
Tapi Lim Dong Gyu buruk di musim panas.
Dia hanya baik di musim gugur.
Aku minta maaf karena memberitahumu ini...
Tidak mungkin.
kita mungkin bermain di
musim gugur tahun ini.
Apa pun yang terjadi.
Terutama,
kita membutuhkan pemain yang
menjadi sangat menakutkan...
selama musim gugur.
Selain semua itu,
akankah Lim Dong Gyu kembali...
dalam suasana hati yang menyenangkan?
Bukankah Kang Doo Ki
akan merasa tidak nyaman?
Tim kita berpusat di sekitar
Kang Doo Ki sekarang.
kita bahkan mengembangkan menunya
yang disebut Doo Ki Dog...
bukannya menu Lim Dong Gyu.
Ini memiliki tiga jenis saus juga.
kita tidak perlu Lim Dong Gyu...
jika dia tidak akan bermain
dengan sekuat tenaga.
kita akan membawanya...
dalam suasana hati yang putus asa.
Viking bukan apa-apa,
tetapi kau mengubah tim
menjadi kerajaan pejuang.
aku yakin kau akan mengubahnya...
menjadi tim yang menakutkan
lagi dalam dua tahun.
Aku akan menunggu.
Ketika kau memutuskan tentang perdagangan,
panggil aku.
Astaga.
Dia mengatakannya
seolah-olah sudah diputuskan
bahwa mereka akan
bermain pada musim gugur.
Kebaikan.
Jae Hee.
Semoga berhasil.
[VIU Ver] SBS E31 'Liga Kompor Panas'
"Lim Dong Gyu"  - ♥ Ruo Xi ♥ -
Oh sayang.
aku senang memiliki anggota baru,
tetapi jiwanya ada di tempat lain.
- Maaf?
- Ms. Lee baik-baik saja bahkan tanpa kamu.
Baik.
Akulah yang membutuhkanmu, oke?
- Ya pak.  - Baik.
Aku ingin kamu pergi ke
suatu tempat bersamaku.
- Apa?  - Percepat.
- Cepat cepat.  - Apa...
Cepat untuk apa?  Kemana kita akan pergi?
- Halo.  - Hai
- kau berotot.  - Terima kasih Pak.
Berhati-hatilah agar tidak
melukai diri sendiri.
- Baik.  - Ya pak.
Mereka adalah pemain baseball kampus.
Apakah kamu sering kesini?
Tidak, tidak sering.
Dewasa ini, orang jarang merekrut
pemain perguruan tinggi, bukan?
Benar, itu sama untuk tim kita.
Apa kamu tahu kenapa?
Orang-orang berpikir tim
profesional kebanyakan merekrut...
pemain berbakat ketika mereka
berada di sekolah menengah.
Jae Hee, kamu telah lulus.
Dan ketika mereka lulus dari
sekolah tinggi setelah empat tahun,
tim profesional merasa
sedikit tidak nyaman...
merekrut pemain berusia lanjut.
Jae Hee.
Jawaban kau adalah yang terbaik kedua.
Lalu apa jawaban terbaik?
Baiklah.
Pemain perguruan tinggi juga mahasiswa,
jadi mereka harus belajar
pada saat bersamaan.
Jika mereka belajar pada saat yang sama...
Mereka harus melatih lebih sedikit.
Maka mereka akan menjadi kurang menarik...
untuk menjadi pemain kunci.
Poin aku tepat.
Jadi kenapa kita datang ke sini?
- Aku sudah bilang kenapa.  - Kapan?
Pramuka dari tim pro harus datang
dan menonton mereka dengan benar.
kenapa?
Pikirkan betapa sedihnya berusaha
ketika tidak ada yang peduli.
Astaga, kau belum menyerah
dengan sisi kemanusiaan kau.
Apa yang dikatakan manajer umum kita?
Dia bilang dia tidak akan
bekerja dengan humanis.
kita memiliki pekerjaan
yang harus dilakukan.
Ini juga tugas kita untuk
memeriksa pemain baseball kampus.
Bola yang bagus.  Bagus.
Bola yang bagus,
tetapi bukankah lebih efisien untuk
fokus pada pemain sekolah menengah?
Tim kita membutuhkan pemain yang
bisa langsung berdiri di gundukan.
Kita harus memperhatikan...
untuk pemain sekolah menengah
serta pemain perguruan tinggi.
Apakah karena tim kita tidak cukup kuat?
Lebih spesifik,
Mr. Baek dan Ms. Lee tampak terburu-buru.
Terima kasih.
Mereka sepertinya dikejar.
aku merasa tim kita harus
membuat hasil dengan cepat.
Halo.
Halo.  Bagaimana kabarmu?
Hebat, terima kasih.
Terima kasih telah mengunjungi
kita sering seperti ini.
Park Byung Hyun menjadi jauh
lebih baik dalam melempar.
Baik.
Dia merasakan keseimbangannya
dan meningkat secara dramatis.
Silakan pertimbangkan dia nanti.
Oh benar
Kebetulan, apakah akan ada perubahan...
di pelatih kepala kau?
Apa?
Apa maksudmu?
Oh, aku seharusnya tidak
mengatakan ini padamu.
Tidak, aku senang kau membawanya.
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Simpan ini untuk dirimu sendiri, Tuan Yang.
Dia adalah tangan kanan aku.
Dia bisa mendengar ini.
aku melihat.
aku pikir itu hanya rumor.
Seorang broker tertangkap kecurangan
pertandingan baru-baru ini,
dan Tuan Yoon adalah...
disebutkan secara singkat selama insiden.
aku kira itu tidak benar
jika tidak ada yang terjadi.
Tidak akan ada masalah.
(Manajer Umum, Kim Jong Mu)
Astaga, Taman Reporter.
Bagaimana kabarmu?
Ya, banyak hal yang membunuhku.
Ya, dengan kasus Lim Dong Gyu juga.
Benar, tapi...
aku bertanya-tanya apakah
kita harus menahannya...
ketika dia bahkan bukan anggota asli.
Baik.
Jadi aku berpikir tentang
perdagangan, tapi itu tidak mudah.
Ya, kita sedang dalam diskusi,
aku tidak bisa memberi
tahu kau dengan tim mana.
aku hanya akan memberi tahu kau
bahwa ada sebuah tim dari luar Seoul.
Baik. Pak Park, kau tidak dapat
menulis artikel tentang ini, oke?
Baik.
Bagaimana dengan orang lain?
Apakah mereka setuju?
Sepertinya mereka penasaran kenapa
kita tiba-tiba ingin menang.
Namun, mereka tahu betapa
kuatnya Lim Dong Gyu.
Mereka sepakat itu akan menjadi
langkah yang tepat untuk membawa...
jika kita ingin memperkuat
strategi kita saat ini.
aku senang.
Tetapi perdagangan berada
di bawah yurisdiksi kau.
kenapa kau selalu mendapat
persetujuan semua orang?
Cobalah untuk mengingat
bagaimana kau semua bereaksi...
ketika aku pertama kali
menyarankan perdagangan Lim keluar.
kau semua bahkan datang ke kantor aku.
aku hanya bersama mereka karena
aku berusaha menghentikan mereka.
aku ingin semua orang tahu
rencana aku dan memahaminya.
Itu sebabnya aku melakukan
apa yang aku lakukan.
aku yakin mereka tidak percaya pada aku.
kau tahu itu berbeda sekarang, kan?
Apakah begitu? Itu berarti aku
bisa bekerja lebih mudah sekarang.
Sekarang aku memikirkannya,
begitu banyak waktu telah berlalu.
Banyak hal terjadi.
kau tidak boleh terlalu sentimental. Ada
banyak pekerjaan yang harus dilakukan...
dan tidak cukup waktu.
aku mengatakan bahwa kita
tidak memiliki cukup waktu
untuk melakukan semua pekerjaan
yang harus kita lakukan.
kau tidak memiliki pikiran
di tempat lain, bukan?
Apa maksudmu?
Hari-hari ini, kau terdengar
seperti kau akan meninggalkan kita.
Kemana aku akan pergi?
aku pikir kita sudah cukup dekat...
aku tidak yakin apakah kita sudah dekat,
tapi aku kira kita sudah terbiasa satu
sama lain atau sesuatu seperti itu.
Tapi sepertinya kau siap
berkemas dan pergi kapan saja.
Bagaimana aku bisa pergi ketika Mimpi
masih melakukan hal yang sangat buruk?
Baik?
Mimpi masih berantakan.
Iya. kau seharusnya tidak memikirkan
hal-hal yang tidak berguna seperti itu...
dan fokus pada pekerjaan.
Baik.
Tuan Baek,
apakah kau sudah melihat beritanya?
Tidak.
aku melihat.  aku hanya sedikit cemas.
("Apakah Orang Viking Mengusahakan
Perdagangan Lim Dong Gyu?")
Ini Oh Sa Hun.
kau pasti hancur, tuan.
Kamu di sini.  Silahkan duduk.
Lama tidak bertemu, Tuan Baek.
Tuan Oh memanggil aku,
mengatakan dia membutuhkan Lim Dong Gyu.
kenapa Pelikan tiba-tiba membutuhkannya...
ketika mereka tidak
memiliki sejarah dengannya?
Jika aku mengikuti prinsip negosiasi,
aku seharusnya tidak mengungkapkan
bahwa aku sangat membutuhkannya.
Tapi seperti yang kau tahu,
aku jujur ​​dan terus terang.
kita sangat membutuhkan Lim Dong Gyu.
- Kenapa?  - kau sudah tahu.
Dua pemain ditangkap dari Sabres.
Itu adalah salah satu dari tim kita.
Itu masih diperhitungkan, yang memalukan.
kau seharusnya tidak terlalu
bersemangat tentang hal itu.
Bukan aku.
Tapi untuk Sabres,
para pemain putus sekolah adalah...
pitcher nomor lima dan pemain cadangan.
Dan bagi kita, hanya pemula yang
tidak memainkan peran besar.
aku yakin kau bisa menebak.
kita adalah satu-satunya
tim yang memiliki
kesempatan untuk
mengalahkan Sabres sekarang.
Tentu saja, Viking mungkin mendapat
kesempatan dalam dua tahun,
tetapi mengingat catatan yang
ada dan kebocoran dalam kekuatan,
tim kita atau Sabres
akan memenangkan musim.
Kita perlu Lim Dong Gyu
dan pukulan kuatnya...
melawan Sabre.
Ini lucu.  kita memiliki alasan yang sama.
Apa maksudmu?
Tidak ada yang terjebak di tim kita,
dan kita membutuhkan Lim Dong Gyu
untuk bertarung melawan pedang.
Apakah kamu berckau sekarang?
aku tidak.
Dan siapa yang lebih membutuhkan
dia bukanlah masalahnya.
Kita harus membuat saran yang
memuaskan kebutuhan Tuan Kim.
Pak Baek cepat memahami situasinya.
aku menempatkan Lim Dong
Gyu untuk lelang terbuka.
The Dreams menyarankan Kim
Kwan Sik dan Yeon Joong Seob.
Itu seharusnya cukup menggoda bagi Viking.
- Cukup menggoda?  - "Berpikir ke depan."
aku pribadi berpikir bahwa Viking
dapat mencoba musim gugur...
meskipun mereka mungkin tidak
bisa membidik kejuaraan.
aku sarankan pitcher nomor
lima Yoon Sang Min...
yang meraih delapan
kemenangan tahun lalu...
dan pemain luar utama kita Ko Chang Hyun.
Yoon Sang Min dan Ko Chang
Hyun akan bermain lebih baik...
dari Kim Kwan Sik dan
Yeon Joong Seob musim ini.
Yoon Sang Min berusia 34 tahun dan
Ko Chang Hyun berusia 33 tahun.
Tentu saja, mereka adalah pemain bagus.
Tetapi mereka tampaknya tidak cukup
kompetitif untuk menyerah pada...
dua pemain yang menjanjikan.
Itu masalahmu.
Ketika datang ke olahraga
raksasa yang disebut baseball,
hanya ada 10 tempat untuk
pelatih kepala dan manajer umum.
kau tidak tahu betapa
berharganya posisi manajer umum.
Apa maksudmu?
kau tidak harus bicara seperti ini.
Itu bisa menjadi posisi putus asa
untuk menjaga seseorang, Tuan Baek.
Terus.
Jika kau bergabung dengan
negosiasi seperti ini,
kau harus memikirkan...
apa yang sangat dibutuhkan manajer umum...
bukannya mencoba membodohinya.
Masa jabatannya berakhir musim ini.
Kebaikan.
Benar, itu bukan salahnya.
Viking paling menderita
karena insiden skkaul.
Akankah dia bisa tetap di kantor jika
tim gagal bermain di musim gugur?
Banyak orang menunggu
kesempatan untuk menjadi...
manajer umum orang Viking.
Begitukah caramu melihat Pak Kim?
Apa maksudmu?
Oh, tidak apa-apa.
aku akan berhenti di sini.
Atau Tuan Kim mungkin berkata aku
menjalankan mulut aku yang licik lagi.
Jangan menunda ini lagi.
Iya.
Tn. Oh benar.
Masa jabatan aku berakhir tahun ini.
Begitu...
aku tidak ingin dipermalukan.
aku tidak akan pergi untuk
musim gugur tahun ini.
Apa...
aku akan mengambil pemain yang menjanjikan
seperti Yeon Joong Seob dan Kim Kwan Sik...
dan menang setelah dua tahun.
Itu adalah hal yang benar untuk
dilakukan terlepas dari keberadaan aku.
Tuan Baek, mari berdagang.
Ambil Lim Dong Gyu.
Baik.  aku harap ini adalah win-win.
Jatuhkan omong kosong itu.
Pak, kau harus pergi untuk musim gugur.
kau tidak tahu banyak
tentang sejarah Tuan Kim.
Viking tetap di peringkat
menengah atau rendah sejak 2011.
Dia mengirim batters yang baik.
Dia merekrut pitcher yang menjanjikan,
yang menyebabkan banyak kritik.
Dia berada dalam krisis yang buruk.
Dengan kerajaan pitcher
pada tahun 2014 dan 2015,
dia telah meraih dua
kemenangan berturut-turut.
Lupakan.
aku pada dasarnya menjadi
penjahat terburuk di liga.
Berhentilah bicara omong kosong,
mari kita lanjutkan perdagangan.
Kita seharusnya tidak
meneliti seseorang yang
menempatkan tim di
atas dirinya sendiri...
ketika seseorang itu hanya peduli
pada dirinya sendiri, bukan?
aku akan pergi sekarang.
Terima kasih Pak.
Dong Gyu!
kau harus memanggil aku Tn. Lim.
Apakah kau ingin tkau tangan?
Ya silahkan!
(Baek Seung Soo)
Dong Gyu.
Apakah kamu tidak mengambil ini?
Ini adalah kelelawar Doo Ki...
bahwa perusahaan sponsor
kau dibuat hanya untuk kau.
Kau bisa memilikinya.
Betulkah?
- Hei, - Ya?
berikan padaku.
Jangan fokus untuk mendapatkan
alat yang lebih baik,
fokus pada peningkatan diri sendiri.
Aku benci Mimpi!
(Lim Dong Gyu, Mimpi)
aku bilang aku benci Dreams!
Disana disana.
Joong Seob dan Kwan Sik...
meninggalkan tim.
Kwan Sik lebih dari senang untuk pergi.
Jika kita bertemu dengannya musim ini,
ayo kita pastikan kita berhasil
dengan kekuatan penuh. Mengerti?
- Ya pak!  - Ya pak!
Dan kau yang dekat dengan Joong Seob,
menghiburnya jika kau bisa.
Dia juga lebih dari senang untuk pergi.
Pitcher,
jika kau pernah melempar untuk Joong
Seob, lemparkan dengan kekuatan penuh.
- Ya pak!  - Ya pak!
Dan seperti yang kau semua
tahu, Dong Gyu akan kembali.
kau tahu bagaimana dia bisa.
Jangan khawatir dan hanya bertindak
seperti tidak ada yang berubah.
Seolah Dong Gyu tidak
pernah pergi ke tim lain.
Ya pak.
aku tidak bisa mempercayainya.
Kerja bagus.
Ambil masing-masing dan bergembiralah.
- Terima kasih.  - Terima kasih.
(Ginseng Merah)
Ya ampun!
- Lim Dong Gyu!  - Lim Dong Gyu!
Selamat datang kembali!
Pelatih mengatakan kepada
kita untuk tidak khawatir.
Kamu menusuk
kau mengejutkan kita semua,
kau layak mendapatkan sebanyak ini.
Kepribadian kau belum berubah.
Di kepala kau, sekarang.
Apa?
- Seperti ini?  - Hentikan.
- Pergi!  - aku di kepala aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di kepala kamu!
aku pikir aku mencium bau laut...
dan itu adalah Viking.
Hei!
aku terlahir sebagai Mimpi.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Apakah kau mendayung perahu di sini?
Kita harus...
beri dia rasa apa yang kita punya!
- Kemari.  - Pukul dia!
- Lim Dong Gyu!  - Lim Dong Gyu!
Apakah kau pikir itu akan baik-baik saja...
jika kita menerbitkan artikel
ini tanpa persetujuan Tuan Ko?
Katakan saja aku sudah
bilang untuk melakukannya.
aku melakukan ini tanpa ada yang tahu.
Tidak ada apa-apa...
yang bisa dilakukan Tuan Kwon padaku.
Aku akan menemuimu besok.
Tuan Baek, kenapa kau selalu tidak baik?
kau menerbitkan sebuah artikel...
tanpa persetujuan aku...
menyatakan bahwa Lim Dong
Gyu akan kembali ke Mimpi.
kau langsung saja menerbitkannya.
(Kontrak Pemain)
Dan pada dasarnya memberi aku
pilihan selain menyetujui kontraknya.
aku minta maaf tentang ini.
Yang ini?
Aku kecewa padamu.
Tidakkah kau ingat?
aku menyetujui proposal kau...
untuk menukar Doo Ki dengan Dong Gyu, kan?
Ya pak.
aku menyetujui
cuti Ko Se Hyuk.
Ya pak.
Dan aku menyetujui 900.000
dolar untuk rekrutmen Chang Ju.
Tepatnya, aku hanya menghabiskan
500.000 dolar, tetapi kau benar.
Ketika aku membiarkan kau
pergi, aku berjanji
kepada kau bahwa kau akan
mendapatkan gaji kau,
tetapi kau kembali,
mengatakan bahwa kau tidak perlu gaji kau.
kau bilang akan bekerja di sini
sampai musim semi tanpa bayaran.
kau mengatakan semuanya...
seolah-olah aku adalah
orang jahat dan kamu tidak.
kenapa kau melakukan ini?
aku begitu murah hati,
- tapi kamu... - kita akan...
tidak pernah mengerti satu sama lain.
Apakah kau ingin aku memberi
tahu kau alasannya...
aku tidak bisa menyetujui ini, berdasarkan
aturan kau yang begitu pengasih?
Apa itu?
Untuk Dong Gyu,
yang harus kita bayar 1,2 juta dolar,
kita melepaskan 2 pemain yang
membayar hingga 300.000 dolar.
Tidak mungkin kau dapat
membayar perbedaan itu.
Bukankah ini kerugian yang
terlalu besar untuk kau minta?
Mr. Play-by-the-book?
Ada alasan aku tidak bisa
menyetujui perdagangan ini.
kita kelebihan anggaran.
Dan aku bertaruh...
kau tidak akan malu bertanya...
perusahaan induk...
untuk mendanai tim untuk
membayar selisih gaji, bukan?
Ms. Lim.
Ya pak?
Apakah kita akan memiliki penjualan rendah
untuk barang-barang kita tahun ini juga?
Mungkin.
Segalanya tidak bisa berubah.
Benar, dimengerti.
- Tuan Byun, - Ya?
kenapa kita tidak menerbitkan
artikel tentang Dong Gyu kembali?
Sepertinya,
Pak Kwon belum menyetujuinya.
- Kenapa?  - aku tidak tahu.
Mungkin dia memukul kepala
dengan Tuan Baek lagi.
Tidak ada pembicaraan tentang uang?
Bagaimana dengan uang?
Gaji Dong Gyu adalah 1,2 juta dolar.
Baik.
Mengenai kembalinya Dong Gyu ke tim...
Apakah semuanya dalam karya?
aku perlu memikirkan strategi
pemasaran baru untuk Lim.
aku perlu persetujuan Pak Kwon.
Apakah itu...
karena gaji Lim?
Ya itu benar. Tetapi aku akan mencoba
memikirkan cara-cara baru di lantai atas.
Memikirkannya tidak akan
memberi kau jawaban.
aku tidak berpikir mendorong seseorang
dapat menghasilkan hasil yang tepat.
Apa maksudmu?
Jika seseorang yang memiliki kekuatan
untuk menemukan jawabannya...
memutuskan untuk tidak menindaklanjutinya,
maka itu bukanlah sesuatu
yang bisa ditolong.
aku percaya kau hanya bisa...
nyalakan kembali api di hatimu sendiri.
Naik ke atas.
Halo, ini adalah Manajer Operasi
Dreams, Lee Se Young.
Apa?
aku mendapatkannya.  Baik.  Baik.
Apakah kau pergi ke kantor polisi?
Apakah kau
mengetuk telepon aku?
Karena pelatih kepala?
- kau benar-benar mengetuk telepon aku.
- Aku akan ikut denganmu.
Keluar. kau berada di
departemen kepanduan.
Tuan Yang memberi aku persetujuan...
untuk membantumu.
kau harus tahu sesuatu.
Ayo cepat dan pergi.
aku Manajer Operasi Mimpi, Lee Se Young.
Pengacara kita akan segera tiba.
- Ayo bicara.  - Baik.
Bisakah kau ceritakan apa yang terjadi?
Seorang broker pengaturan
pertandingan ditangkap.
Pialang memberikan uang kepada
Lee Dong Gu pada tahun 2007,
pemain yang sudah pensiun dari Dreams.
Kemudian, Lee tiba-tiba mengambil
gundukan itu meskipun tidak direncanakan.
Itu sebabnya kita sedang menyelidiki.
Lee ada di sana.
Tuan Lee Dong Gu.
Apakah kau benar-benar
memperbaiki kecocokan?
Lama tidak bertemu, Ms. Lee.
Apakah kau atau tidak?
aku tidak melakukannya.
aku bilang tidak, tetapi mereka hanya
mendengarkan apa yang dikatakan broker.
kita tidak pernah
mengatakan kau melakukannya.
Tetapi ini adalah bagian dari penyelidikan.
Apa tanggal pertandingan?
Kapan itu?
4 Juni 2017.
aku tidak bisa melupakan tanggalnya.
Bukannya aku sering mengambil gundukan itu.
Inilah faktanya.
Lee Dong Gu tiba-tiba mengambil
gundukan yang tidak direncanakan.
Setelah itu, pemukul pertama
mendapat jalan kaki BB.
Pialang mengatakan mereka berjanji
akan membayar kau 5.000 dolar...
jika kau memberikan pemukul
pertama berjalan kaki BB.
Kemudian, Lee mendapat 5.000
dolar disetorkan ke dalam akunnya.
Namun, orang yang menyimpan
uang itu adalah Tuan Yoon.
Itu sebabnya kita perlu
mendengar ceritanya.
Jae Hee,
Bisakah kau mengambil
laptop aku dari mobil?
Oke, tetapi untuk apa kau membutuhkannya?
Untuk keluar dari sini dengan
cepat bersama pelatih kepala.
Baik.
(Mimpi: 0, Titans: 0)
Ini adalah video game yang dimaksud.
Lee Dong Gu berusaha
melawan pemukul pertama.
kita berada di 2 serangan dan 3 bola.
Pitch kedelapannya sedikit keluar
dan wasit menyebutnya bola.
aku bermain sangat baik saat itu.
Hei.
Bukankah itu terlihat seperti...
dua pelanggaran berada di
zona pemogokan di matamu juga?
Tentu, katakan saja itu.
Jika Lee diberi misi
untuk memberikan BB walk,
kenapa dia akan melakukan yang
terbaik ketika dia tahu pemukul itu...
mungkin melewatkan bola dan diserang?
Selain itu, nada terakhir...
bisa disebut pemogokan oleh wasit.
Yah, itu bisa saja sesuatu
yang sangat direncanakan.
Lee tidak seperti Greg Maddux
yang bisa mengendalikan bola.
Ini adalah catatan permainannya.
Dia memungkinkan hampir
6 BB berjalan di 9 babak.
Dia jahat.
Dia adalah pemain yang mengerikan.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
kau bersikap keras terhadap
pemain yang sudah pensiun.
aku hanya menjelaskan.
Juga, aku ingat game ini.
Pada saat itu, Han Tae Il yang
dijadwalkan melempar terluka.
Kim Ju Chul yang seharusnya menggantikan...
akhirnya bermain sebagai pelempar
bantuan sehari sebelumnya.
(Pelempar relief tengah muncul
sebagai pengganti pelempar awal.)
Ini catatan Han Tae Il dan Kim Ju Chul.
kau juga dapat mengecek artikel lama.
("Lee Dong Gu The Dreams
'Diprediksi Menjadi Pengganti")
Baiklah, baiklah.
Tapi Pak Yoon mendepositokan 5.000 dolar.
kita memanggilnya sebagai saksi.
kita mengadakan pesta ulang tahun
untuk ulang tahun pertama anak aku.
aku tidak bertanya kepada kau di
mana kau menggunakan uang itu.
aku tidak tahu bagaimana Pak Yoon
mengetahui aku dihubungi oleh broker.
Gaji aku rendah saat itu,
dan kinerja aku buruk.
Dia mengatakan kepada aku untuk
tidak jatuh untuk hal seperti itu...
dan hanya memberi aku uang.
Sial.
Kerja bagus, tuan.
aku minta maaf kalian berdua harus datang
ketika kau sibuk dengan pekerjaan kau.
aku menyebabkan kerusakan
karena aku miskin
dalam melempar ketika
aku masih seorang pemain.
aku masih menyebabkan kerugian
bahkan setelah aku pensiun.
Bayar Tuan Yoon sudah kembali.
Aku akan.
Setiap kali aku punya cukup
uang untuk membayarnya,
aku kebetulan menghadapi masalah keuangan.
Dong Gu.
Jangan pedulikan itu,
dan datanglah dari waktu ke waktu.
aku senang kesalahpahaman
telah diselesaikan.
Sudah menjadi kebiasaan kita
untuk curiga sejak insiden Mr. Ko,
tapi aku bertanya-tanya apakah
benar mencurigai Tuan Yoon.
Dia pria yang hebat.
Seperti bagaimana dia merawat Lee
Dong Gu dan bukannya Lim Dong Gyu,
Tuan Yoon baik hati...
terhadap pemain yang tidak
berdaya atau miskin dalam bisbol.
Menawarkan tanganku tanpa
menginjak orang lain,
Aku akan hidup seperti dia.
- Cobalah lakukan itu.  - Baik.
Tolong lakukan semua yang
kau bisa untuk melakukannya.
Apa?
Silahkan masuk.
Apa ini?
Ini adalah kontrak penjualan iklan.
aku telah menjual banyak.
kau tidak menyerahkan pekerjaan
kepada agen periklanan?
Tidak, aku melakukan semuanya sendiri.
Sekitar waktu ketika orang
menjadi lapar selama pertandingan,
kita akan menampilkan berbagai
menu melalui monitor LED,
termasuk aplikasi pengiriman, dan dengan
lembut menarik pesanan pengiriman.
Seperti yang dapat kau lihat,
kita bahkan dapat meminta seseorang untuk
bertanggung jawab atas pengirimannya.
Jadi, kau dapat mempromosikan
produk yang akan menjamin...
bunga 3 persen jika Dreams
mencapai musim gugur.
Akan baik untuk mempromosikan
koeksistensi yang indah ini...
dari bisnis lokal dan bank lokal.
Tapi siapa yang pernah berpikir...
bahwa Mimpi akan mencapai
playoff musim gugur?
Tapi kita punya Doo Ki.
Maka kita tidak bisa menjamin...
suku bunga tinggi seperti itu
jika kau mencapai babak playoff.
Bagaimana menurut kau Mimpi
mungkin akan bertahan sampai jatuh?
Tkautangani saja kesepakatannya.
Kenapa kau melakukan itu?
aku mendapatkan kembali uang kau,
jadi belanjakan sesuai keinginan.
Tapi aku tidak bermaksud pribadi.
kau sangat mampu,
tetapi kenapa kau tidak melakukannya?
aku pikir kau akan bertanya,
itulah sebabnya aku tidak
ingin melakukan ini.
aku gila karena melakukannya.
aku hanya berckau.
aku dulu bekerja keras
sejauh ini di masa lalu.
aku ingin membantu tim dengan
mendapatkan banyak iklan,
disetujui pekerjaan aku.
Tetapi pada satu titik,
aku berkata pada diri sendiri bahwa aku
tidak akan pernah bisa melakukan ini lagi.
Bukankah ini perusahaan yang
membuat kau mulai bermimpi lagi?
Pada awalnya, aku bertanya-tanya
kenapa kita membuang-buang uang...
di perusahaan iklan pihak ketiga...
dan mengumpulkan begitu banyak ide...
untuk tempat kita memasang iklan.
Itu akhirnya membuat aku
harus melakukan segalanya.
aku kemudian tidak punya waktu
untuk kehidupan pribadi aku.
aku bekerja sangat keras...
karena semua orang mengatakan kepada aku
bahwa aku melakukannya dengan sangat baik.
Tapi kemudian manajer senior sebelum aku...
dipecat.
Itu baik-baik saja.
Dia baik-baik saja sekarang,
meskipun dia mengutukku ketika
dia pertama kali harus pergi.
Kerja bagus.
Tidak.
Itu menyenangkan.
Itu terasa seperti...
aku bergairah lagi.
Pulang lebih awal malam ini...
dan nikmati makan malam yang
menyenangkan bersama keluarga kau.
Anak-anak kau pasti sangat merindukanmu.
Apa yang baru saja kau katakan?
Kamu gila.
Apakah kau baru saja memanggil aku gila?
aku belum menikah,
anak-anak apa yang aku tunggu?
Kamu tidak menikah?
Ayolah.
kau tidak pernah berasumsi Ms.
Lee sudah menikah,
jadi kenapa aku berpikir begitu?
Hanya saja aku bekerja lebih
dekat dengan Departemen Operasi.
- Jadi... - Sepertinya...
begitu berpikiran terbuka, namun
terkadang kau bisa begitu berprasangka.
Lalu kenapa kamu pulang begitu cepat?
aku punya banyak hobi.
Apakah begitu?
Apa yang menyenangkan hidup?
aku hanya pergi dansa ballroom,
bergaul dengan klub Lego aku,
menghadiri klub sastra
dan klub permainan papan.
aku mengurangi tidur
untuk melakukan semuanya.
kau bukan salah satu dari bos kuno...
yang mengkritik karyawannya
karena memiliki kehidupan, kan?
aku menyesal.
Itu baik-baik saja.
aku akan pergi sekarang.
Dong Gyu.
Bisakah kau menonton
formulir aku untuk aku?
Pergi bertanya pada pelatih memukul.
Tapi kamu lebih baik dari dia.
Dan pelatih kita sangat kuno.
Lihat dirimu.
kau menusuk kembali.
Jika kau menonton formulir aku untuk aku,
aku akan berakhir di tim yang
lebih baik daripada Dreams pasti.
Kamu penghianat.
Masuk ke formulir kau.
- Baik!  - Aku akan membuatmu luar biasa.
kau menggunakan terlalu banyak kekuatan.
Jika ada yang gratis malam ini...
dan ingin barbekyu Korea,
temui aku di ruang ganti jam 8 malam.
aku tidak bisa mengatakan tidak untuk itu.
Ayo pergi.
- Terima kasih.  - Terima kasih.
Kerja bagus, semuanya.
Dengarkan aku.
kita punya Doo Ki di sini.
Bahkan jika tim lain mengeluarkan
adonan terbaik mereka,
kita bisa mengalahkan mereka.
kau tahu betapa baiknya dia.
aku mendengar bahwa bahu dan
lengan kau lebih baik sekarang.
aku akan mencobanya.
Silakan lakukan.
- Bagus  - Dan...
aku akan memastikan untuk mengambil
70 persen dari pencuri pangkalan.
- Tidak mungkin.  - Tidak mungkin.
Bukankah menurut kau 70
persen agak terlalu tinggi?
Apakah kau ingin aku memukul kau?
aku akan membuatnya 50 persen.
30 sudah cukup baik.
Omong kosong. 45 persen itu.
45 terdengar bagus.
Dan...
Dong Gyu dapat mencapai 20 home-run...
lebih dari 72 pertandingan di musim gugur.
Kedengarannya luar biasa.
Hei,
Hentikan.
aku akan...
coba yang terbaik juga.
aku juga.
kita akan bekerja keras.
Bagus.
Anak-anak,
sekauinya aku lima tahun lebih muda,
- Aku akan sangat baik... - Ayo bersulang.
- Baik.  - Kamu bocah.
Mari tunjukkan semuanya...
apa yang kita punya musim ini.
Untuk Mimpi!
- Ayo pergi!  - Ayo pergi!
kita mendapat lebih dari
1 juta dolar dari iklan,
yang seharusnya cukup
untuk membeli Dong Gyu.
Terus?
Jika kau bisa melakukan ini selama
ini, kenapa tidak?
aku tidak tahu.
aku hanya khawatir bahwa semua
orang akan berpikir bahwa...
semua ini berasal dari
perubahan manajer umum.
Tim tidak melakukan semua ini...
ketika kau bertanggung jawab selama ini.
aku punya pertanyaan.
Dengan banyak pilihan,
apakah kau memiliki kondisi di
mana kau mendapatkan ruam...
setelah kehilangan argumen?
Kenapa dia tidak datang?
[VIU Ver] SBS E33 'Liga Kompor Panas'
"Pelatih Kepala"  - ♥ Ruo Xi ♥ -
Bocah itu
Hei!  Lari!
Lihat dirimu.
Apakah kau memberontak karena
aku bukan lagi bos kau?
Baik, ini dingin.  Mari kita masuk.
Pilih sesuatu.
aku punya banyak pakaian di rumah.
Aku tahu kamu lakukan,
tetapi kau di sini untuk membeli
pakaian scouter yang sesuai.
Apakah ada pakaian yang
dirancang khusus untuk pramuka?
Tentu saja. Apakah kamu tidak melihat
bagaimana Tuan Yang berpakaian?
Tentu, dia memakai beberapa barang aneh.
Lihat dirimu,
kamu selalu menusuk dari bosmu.
Ini bukan pengkhianatan.
Bagaimanapun,
menjadi pengintai berarti
kau akan kedinginan
di musim dingin dan
panas di musim panas.
Ini pekerjaan yang sulit.
Itu sebabnya aku ingin
membelikanmu pakaian.
Bagaimana kau mengharapkan aku
menerima itu? Itu akan membunuhku.
aku tahu kamu miskin.
Rasanya seperti aku mengirim anak
aku ke sekolah untuk pertama kalinya.
Itu sebabnya aku ingin
membelikanmu sesuatu.
Apakah kau baru saja
memanggil aku putra kau?
Hei.
Apa pendapatmu tentang ini?
aku pikir kau membelikan aku pakaian.
aku tidak hanya akan memberi
kau sarung tangan ini.
Belikan aku baju saja.
Apakah kau pikir aku harus
mendapatkan pasangan untuk Tuan Baek?
- Se Young, - Apa?
kapan Tuan Baek bersama kita sampai?
Apa maksudmu?
Tidak ada.
kau tahu betapa pemilihnya dia.
Haruskah aku mengiriminya gambar ini
dan bertanya kepadanya apa pendapatnya?
- Ayolah.  - Ambil fotonya.
Klik.
Hei.  Sarung tangan, bukan aku.
Kamu sangat pemilih.
(Pesan baru dari Lee Se Young)
aku melihat ini di mal.
Apakah kau ingin pasangan?
kau memiliki nomor seseorang yang disimpan.
aku tidak memakai sarung tangan.
Ini hanya untuk bekerja.
Baik,
aku memiliki nomor Jae Hee yang disimpan...
dan senior pemasaran kita Mi Sun juga.
Aku hanya senang untukmu
aku hanya tidak berpikir aku
akan berada dalam bahaya lagi,
dan aku juga tidak ingin
mengingat nomor semua orang.
Sulit untuk mendapatkan
persetujuan Tuan Kwon.
Apakah kau dapat merencanakan musim baru?
Susunan pemain kita jauh lebih
baik dari yang aku harapkan.
aku akan mencoba yang terbaik
dengan merencanakan musim baru.
Baik.
Benar, bagaimana kesehatan putra kau?
Tahukah kamu?
Bahkan ada artikel tentang dia.
Ini adalah sesuatu yang dapat dengan
mudah ditemukan dari penelitian.
aku tidak akan meminta kau
untuk memperbarui kontrak kau...
tanpa mengetahui apapun tentang kau.
kita menambahkan dalam kontrak...
kau akan mendapatkan insentif
jika tim kita menang.
aku sangat berharap kau
bisa mendapatkannya.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, ada sesuatu
yang ingin aku tanyakan padamu.
kenapa kau memutuskan untuk
memperbarui kontrak aku?
Semua orang menganggap aku pelatih
kepala yang tidak kompeten.
Selain itu,
kau adalah orang yang pilih-pilih.
Karena aku tidak setuju dengan mereka.
Apa yang membuatmu berpikir seperti itu?
kau benar-benar menghangat...
untuk Tuan Baek, bukan?
Tidak ada yang seperti dia.
Dia masih bertujuan untuk menang.
Bodoh sekali.
kenapa kau tidak mendukungnya,
dan kita mungkin benar-benar menang.
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu mengatakan...
kau ingin melindunginya...
bukannya posisi kau sendiri?
aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Baik.  Apa itu?
kenapa kau begitu percaya
pada pelatih kepala?
Apakah kamu tidak percaya padanya juga?
Ya aku lakukan.
kenapa kau mempercayainya?
Tidak banyak orang yang tahu cerita ini.
Tuan Yoon bukan pelatih kepala muda,
tapi dia membawa teori seperti
memiliki pemukul terkuat...
pergi nomor dua di depan orang lain,
bahkan sebelum pelatih yang lebih muda.
(Strategi ini menekan pitcher.)
Tentu saja, banyak orang
yang menghalangi jalannya.
Dia tidak bisa dengan bebas
melakukan sesuatu dengan caranya,
tapi dia memiliki banyak
minat di Liga Utama.
Dia ingin membawa teori populer
dan menerapkannya ke tim kita.
aku melihat.
aku pikir kau percaya padanya karena
alasan yang sama. Apakah aku salah?
Ya, kau salah.
Lalu kenapa kau percaya padanya?
Sebelum Kang Doo Ki pergi ke Viking,
dia adalah pemain muda tim
kita yang sedang naik daun.
Apakah maksud kau ketika dia
selalu mendapatkan 10 kemenangan?
Iya.  Pada saat itu, pelempar lawan...
adalah kartu as the Sabres, Park Jun Oh.
Itu selama pertandingan dengan mereka.
Kedua pitcher tidak mengizinkan poin.
Mereka masih 0 hingga 0 pada inning ke-8.
Kang Doo Ki kurang berpengalaman,
jadi tentu saja, dia tampak lebih
lelah dan gerakannya melambat.
Tapi dia...
Dia melempar sampai akhir dan
membiarkan home run di tanggal 9.
Itu sebabnya kita kehilangan 1 ke 0.
Ya itu benar.
Bukankah seharusnya Tuan
Yoon telah berganti pemain?
Itu terlalu berat untuk pundak Kang,
dan itu tidak masuk akal.
aku pikir kau akan membenci
keputusan seperti itu.
GM bertanggung jawab atas
seberapa baik tim bermain,
dan pelatih kepala bertanggung
jawab atas penonton.
Itulah yang aku yakini.
GM harus mengatur lingkungan untuk tim...
untuk menjadi lebih kuat selama
liga kompor dan musim baru.
Jika kau adalah pelatih kepala,
kau harus mengatur hati
para penonton kita...
semangat.
Meskipun kita kalah dalam pertandingan,
Kang Doo Ki bermain bagus melawan
pitcher terbaik, Park Jun Oh.
Kang menjadi kartu as di hati kita.
Juga, ia membiarkan para penggemar Sabre...
untuk menjaga harga diri mereka
tentang ace pitcher mereka.
Itu adalah permainan yang luar biasa.
Tuan Baek.  Ms. Lee.
kita dalam masalah.
- Apa itu - Ada apa?
Kang Doo Ki...
Bagaimana dengan dia?
Lalu apa yang akan terjadi?
Apakah itu posisi kau...
atau Baek Seung Soo?
Kang Doo Ki diperdagangkan ke Titans.
Siapa bilang?
Siapa yang menyetujui ini?
Mr. Kwon dan Mr. Yoon.
Jika kau adalah pelatih kepala,
kau harus membakar hati para penonton kita.
(kita mencintaimu,
Pelatih Kepala Yoon Sung Bok.)
Saat itulah aku merasa...
bahwa kau adalah seseorang yang berhak...
berada di posisi kau.
(Alasan kenapa kita harus
membawa kembali Lim Dong Gyu)
(Liga Kompor Panas)
Jika kau akan bertindak seperti
ini, bubarkan kita sekaligus.
Apa yang kamu janjikan?
Setidaknya katakan sesuatu.
aku menyesal.
Jangan menyalahkan diri sendiri dan
berpikir bahwa kau tidak bisa...
lindungi Kang Doo Ki.
kita masih memiliki begitu banyak
pemain yang harus kita lindungi.
kau tidak bisa disiksa setiap saat.
aku sangat muak dengan tim baseball ini.
aku akan membuat pengumuman
paling penting...
dalam sejarah Mimpi.
Aku berusaha melindungi
Mimpi bagaimanapun caranya.