(Semua karakter, tempat, perusahaan,)
(dan insiden dalam drama ini fiktif.)
Apakah sesuatu terjadi, Tuan Baek?
Jika kamu melotot seperti itu,
kamu akan berakhir di kacamata seperti aku.
Meskipun, aku tidak punya bukti ilmiah.
Jika kau akan bertindak seperti
ini, bubarkan kita sekaligus.
kau membuat aku sakit.
Tuan Baek.
Mari kita bicara dengan pintu terbuka.
kau bertindak seperti kau masuk akal,
dan seolah-olah kau punya
rencana untuk semuanya.
Orang harus menonton dan melihat...
betapa gilanya kamu.
kau menyerang aku seolah-olah...
perdagangan itu jelas
merupakan langkah yang salah.
Bisakah tim kita memenangkan
kejuaraan sekarang?
Apakah para ahli berpikir seperti itu?
kita sepenuhnya mampu menang jika
kau tidak melakukan perdagangan itu.
Jika tidak ada begitu banyak
orang gila di sekitarku...
yang memkaung rendah pekerjaan orang
lain dan mencoba untuk menjatuhkan aku,
kita akan menang seribu kali.
kau berbicara dengan santai kepada
aku seolah itu bukan apa-apa.
Tapi kamu salah.
Ini bukan cara kau menjalankan tim bisbol.
Kita harus bersiap sambil
melihat ke masa depan.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Yah, aku punya mulut sehingga
aku bisa mengatakannya.
kita menyimpulkan bahwa
strategi manajemen...
yang paling sesuai dengan tim
kita adalah pembangunan kembali.
(Menempatkan fokus pada
penguatan tim untuk masa depan)
Pelatih kepala adalah yang
bertanggung jawab di lapangan,
dan aku yang bertanggung jawab di
kantor depan. kita berdua sepakat.
Jika kau bertanya kepada aku kenapa kita
tidak memasukkan kau dalam diskusi...
Nah, memiliki lauk tambahan
tidak akan mengubah apa pun.
Apakah kau mengatakan Song
Il Kwon dan Lee Chi Sang...
akan menggantikan Kang Doo Ki?
Penampilan mereka buruk
bahkan di Liga Futures.
Selain itu, mereka berusia awal 30-an.
Bagaimana kau bisa menyebut ini
strategi pembangunan kembali?
"Luar biasa".
Bagaimana kau menyukai ungkapan itu?
"Ayunan dua pemain..."
"Luar biasa."
Dengan garis seperti itu,
kita akan memberikan dampak yang sama...
sebagai presentasi yang kau
buat dengan semua angka itu.
Apakah kau mempelajari ilmu alam?
aku belajar seni liberal.
Salah satunya adalah kendi.
aku bilang,
- salah satunya adalah kendi.  - Kemudian,
"ayunan satu pemain..."
"Dan lemparan yang lain luar biasa."
Baik?
Juga, masalahnya dengan bisbol
adalah bahwa kau tidak pernah tahu.
Lagu sesuatu dan Tn. Lee...
Bagaimana jika mereka tiba-tiba
bermain dengan baik...
dan Kang Doo Ki mulai bermain buruk?
Apa yang akan kau lakukan selanjutnya?
Apakah kau akan mengatakan hal yang sama
bahkan ketika penggemar regional bertanya?
Itulah yang akan dikatakan Tuan Yoon.
kita akan fokus di lapangan sekarang.
Bisbol yang berpusat pada kantor
depan tidak berfungsi di Korea.
aku memutuskan untuk memberikan
dukungan penuh aku kepada Tuan Yoon.
kau akan segera meninggalkan kita.
kau harus berhenti bersikap usil.
kau sangat mempercayai Tuan Yoon...
kau memperbarui kontraknya
selama tiga tahun. Ingat?
Jika kau memiliki sesuatu
untuk dikatakan, silakan.
kau tidak punya apa-apa
untuk dikatakan, bukan?
aku memenangkan argumen hari ini.
aku kira kau akan mendapatkan
ruam ketika kau pulang hari ini.
(Episode 15)
Apa yang terjadi?
aku kira kita tidak ditakdirkan
untuk bermain bersama.
aku bertanya kenapa kau
berada di sisi buruk mereka.
Bagaimana mereka bisa
menukar kau dengan mereka?
Tidak banyak pemain bisa bermain
untuk tim yang mereka inginkan.
aku hanya...
memiliki nasib buruk.
Apakah itu...
Baek Seung Soo lagi?
Apakah kau masih tidak
tahu seperti apa dia?
Lalu brengsek mana itu?
Lim Dong Gyu.
Tekan home run saja.
Buat hit.
Lari.
Hanya itu yang perlu kau lakukan.
Jangan membuatku tertawa.
aku berjanji kepada kau segera
setelah aku bergabung...
bahwa aku akan dikritik hanya tiga kali.
Aku bahkan tidak bisa menepati janjiku.
Akulah yang tidak bisa menepati janjiku.
aku tahu itu bukan keputusan kau.
- Lagi, aku... - Tuan Baek.
kau merangkul dan melindungi...
sudah banyak hal.
aku kebetulan jatuh...
dari sana.
Jangan kehilangan apa
yang sudah kau miliki...
untuk membawa aku kembali.
kau tidak akan dapat melindungi
semuanya di masa depan juga.
kau tidak harus menderita
seperti ini setiap saat.
Terima kasih...
untuk membiarkan aku
menumbuhkan impian aku...
Setidaknya untuk sementara.
(Lagi, Mimpi Baru di 2020)
(Manajer Umum Baek Seung Soo)
Silahkan masuk.
Apakah kau benar-benar tidak
akan bertanya kepada Tuan Yoon?
Kenapa harus aku?
Tuan Yoon memberikan persetujuannya.
Itu tidak penting.
Pak Kwon akan melakukan
apapun yang dia inginkan.
Tetap saja, bukankah kamu harus
memeriksa sikap Tuan Yoon?
Yah, aku tidak mau.
aku akan melakukannya atas nama kau.
Ada beberapa hal yang kadang
tidak bisa kau lakukan.
Tapi Tuan Baek,
kau seharusnya tidak tertekan terlalu lama.
Jadikan hanya untuk hari ini.
Apakah kau benar-benar setuju dengan itu?
Tuan Yoon, beri tahu aku.
Tentang apakah ini?
Kang Doo Ki tidak dapat
diganti dengan pemain lain,
jadi bagaimana kau bisa memperdagangkannya
dengan dua pemain liga minor?
aku hanya menggunakan otoritas aku...
dalam mengatur tim.
Apakah ada masalah dengan itu?
kau tahu betapa sulitnya
Pak Baek mencoba...
untuk mendapatkan kau otoritas kau kembali.
Jika kau setidaknya berbicara dengannya,
aku akan menerima apa pun hasilnya, tapi...
aku tidak butuh pengertian kau.
Hanya membenci aku.
Apakah kau memberi tahu kita...
untuk membenci kau dan
menyerah pada impian kita?
aku pikir kita akan dapat
memenangkan kejuaraan secara nyata.
Aku tahu kamu merasakannya...
selama pertandingan latihan
kita melawan Viking.
Ini adalah kesalahan manajer umum...
bahwa ia menunjuk kembali pelatih
kepala yang tidak kompeten ini...
tanpa pengalaman menang.
Semua orang adalah...
mengatakan apa yang tidak
mereka maksudkan hari ini.
Sepertinya kau setuju.
Dan aku yakin kau menyetujuinya...
untuk alasan yang memalukan.
aku perlu memperbaiki ini.
Kebaikan.
kau sudah makan malam?
Belum.
aku merasa terlalu malas untuk
membuat makan malam hari ini,
jadi aku memesan beberapa untuk kau juga.
Apa yang kau pesan?
Astaga, ini di sini.
- Nikmati.  - Terima kasih.
Ini di sini.
Ambil ini.
Apakah mereka mengirim hot dog juga?
Apakah karena rasa sakit di lutut kau?
Sudah saatnya aku mendapatkannya kembali.
aku tidak merasakan sakit
selama beberapa waktu.
Hei, lihat ini.
Oh, aku membeli dua pasang kaus kaki untuk
kau dalam perjalanan pulang sebelumnya.
aku meletakkannya di tempat tidur kau.
kau seharusnya membeli lebih
banyak saat kau melakukannya.
Aku kehabisan kaus kaki
ketika cucian menumpuk.
Mereka memasang spanduk bertuliskan,
"Pemiliknya sudah gila,"
seolah-olah mereka menawarkan diskon besar.
Tapi kemudian aku berpikir...
kaus kaki mereka lebih mahal
daripada yang aku beli sebelumnya.
Mungkin kualitas mereka lebih baik.
Tidak, aku harus mengatakan...
bahwa spanduk itu aneh, untuk memulai.
CEO aku juga sudah gila.
Coba dengarkan.
Mereka harus menutup toko
jika pemiliknya menjadi gila.
kenapa mereka memasang
spanduk dan menjual barang?
Para pebisnis tidak akan
pernah menjadi gila.
Mereka tidak akan pernah
membuang uang receh.
Bu!
Astaga, kau mengagetkan aku.
CEO aku juga harus waras.
kau bilang dia gila.
Maksud aku, kau mengatakan bahwa para
pebisnis tidak pernah membuang uang receh.
Benar, kaulah yang gila, bukan CEO kau.
Bu, biarkan aku keluar sebentar.
Hei, apa kau akan bertemu
pria pengangguran lagi?
Tapi aku berharap itu adalah
seseorang dengan pekerjaan.
Pekerjaan apa pun.
Apa yang membawamu ke sini?
Ini tentang Tuan Kwon.
Lanjutkan.
Menurut kau kenapa dia
melanjutkan perdagangan ini?
Untuk merusak tim.
Bahkan jika Pak Kwon memiliki...
semacam koneksi dengan Titans,
bukankah perdagangan ini
hanya menguntungkan mereka?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Meskipun perilakunya di klub,
dia dikenal karena
kompetensinya di kantor pusat.
Seseorang seperti dia...
tidak akan menyerah pada Kang Doo Ki...
ini dengan murah hati.
kita melihatnya sebagai sepotong sampah...
bahwa kita mengabaikan
sisinya sebagai pengusaha.
Benar aku mengerti.
Itu pendapat yang bagus.
Kembali sekarang.
Tuan Baek.
Baik,
jangan salahkan dirimu,
berpikir kamu tidak bisa...
lindungi Kang Doo Ki.
Apakah aku kemudian melindunginya?
Saat ini, kita harus datang
dengan tindakan balasan...
melawan Tuan Kwon.
Itu sudah terjadi,
jadi apa yang bisa menjadi penanggulangan?
Apa yang terjadi sudah serius.
Itulah sebabnya kita
harus mengumpulkan kepala
kita untuk menghadapi
tindakan balasan.
Kang Doo Ki bukan satu-satunya
pemain yang kita miliki.
Dia adalah bagian dasar...
dari semua teka-teki yang aku kumpulkan...
untuk hasil yang disebut kemenangan.
Itukah sebabnya kita
tidak bisa menang lagi?
Mungkin.
Tuan Baek, kita punya...
Bunuh Chang Ju yang bergabung
dengan kita meskipun ada kritik,
Yoo Min Ho yang akhirnya
berhasil mengatasi yips-nya,
Lim Dong Gyu yang menjadi orang baru,
Seo Young Ju yang selalu menderita cedera,
dan Jang Jin Woo yang berpikir...
ini adalah yang terakhir.
aku memiliki begitu banyak
pemain untuk dilindungi.
Tujuan aku berbeda dengan kau.
Itu bukan tim pemenang.
Itu adalah tim yang marah
atas kekalahan mereka...
dan menang pada hari berikutnya.
Dan sebuah tim...
yang mengejar tim lain terus-menerus...
sampai mereka menyerah
bahkan dengan defisit besar.
Di dunia olahraga yang aku alami,
cukup banyak atlet yang tidak dapat
mengamankan masa depan mereka...
bahkan setelah memenangkan kejuaraan.
Setiap kali kau menyebutkan tujuan kau,
aku menyukai roh kau,
tetapi kau berpikir itu tidak ada
artinya kecuali itu adalah kejuaraan.
aku tidak pernah setuju...
pada pendapat drastis kau.
Begitu, tapi apakah kita
akan mencapai sejauh ini...
jika bukan karena catatan kemenangan aku?
kita datang untuk memiliki iman padamu...
Itu bukan karena catatan kemenangan kau.
Itu karena kau menunjukkan kepada
kita seberapa bertanggung jawab kau.
Apakah kau memutuskan untuk mogok
atau mengambil istirahat lebih lama,
Aku ragu aku bisa berubah pikiran.
aku hanya harus bekerja lebih keras.
Apa maksudmu? Mimpi itu menderita
karena kita tidak bisa menang?
Berpikir seperti itu...
membuatku tersedak.
aku akan mengambil hari libur hari ini.
Baiklah baiklah.
Dapatkan perawatan cedera internal kau.
Apa-apaan itu?
Perdagangan tidak masuk akal!
Pergi, Tuan Baek!
- Pergi!  Pergi!  - Pergi!  Pergi!
Tarik perdagangan untuk
mengirim Kang Doo Ki pergi!
Tarik itu! Tarik itu!
kita merindukanmu, Kang Doo Ki!
Kang Doo Ki! Kang Doo Ki!
Tuan Baek yang tidak kompeten, pergi!
- Pergi!  Pergi!  - Pergi!  Pergi!
Perdagangan tidak masuk akal!
Pergi, Tuan Baek!
- Pergi!  Pergi!  - Pergi!  Pergi!
Tarik perdagangan untuk
mengirim Kang Doo Ki pergi!
Tarik itu! Tarik itu!
kita merindukanmu, Kang Doo Ki!
Kang Doo Ki! Kang Doo Ki!
Tuan Baek tidak kompeten...
Tuan Jang, berita terbaru.
Ya pak.
Siapa orang-orang itu?
Ini adalah siang hari pada hari kerja.
Bagaimana mereka di sini?
Mereka mungkin keluar dari pekerjaan.
Tarik perdagangan untuk
mengirim Kang Doo Ki pergi!
Mungkin mereka mengambil
cuti dari pekerjaan.
Hari libur?
aku melihat sebuah truk.
aku pikir beberapa mungkin wiraswasta.
Tapi menonton bisbol...
adalah hobi.
Maaf?
Bukankah hobi menonton pertandingan bisbol?
Itu hanya hobi,
jadi kenapa mereka
mempertaruhkan profesi mereka?
Direktur Kwon.  Maaf.
- Presiden Kwon.  - Apa itu?
Ada orang seperti mereka.
Seperti apa?
Mereka yang mempertaruhkan
profesi mereka...
pada hobi mereka.
Ada orang seperti itu.
aku tidak peduli apa yang mereka lakukan.
Pergi, Tuan Baek!
- Pergi!  Pergi!  - Pergi!  Pergi!
Tuan Baek yang tidak kompeten, pergi!
Berdiri!
Apa ini?
(Manajer Kepramukaan)
Bangun.
aku berkata, bangun!
kenapa kamu berteriak?
Ini bukan...
Sapa aku.
Kamu siapa?
Aku berkata, siapa kamu
untuk bertindak seperti ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu disini?
Beritahu orang-orang ini siapa aku.
Dia adalah putra Ketua Kwon Il Do,
Wakil Presiden Kwon Kyung Jun.
Hentikan.
kau tidak tahu seberapa
jauh aku bisa pergi ke sini,
dan berapa banyak yang
harus kau tanggung, kan?
aku dapat melakukan
semua yang aku inginkan,
dan kau harus menanggungnya sampai akhir.
Mari kita bicara di dalam.
Apakah itu keinginanmu?
Baik.
Pertunjukan yang bagus.
aku tidak percaya ada orang gila lain.
(CEO Kwon Kyung Min)
aku punya kabar baik untuk kau.
Coba tebak apa itu.
Pertama, aku mungkin mengasihani kau.
CEO berikutnya dari Jaesong Group...
mungkin memaafkan kau
untuk apa yang kau lakukan.
Itu adalah kabar baik, bukan?
Dan aku hanya meninju kau di bagian
yang tidak bisa dilihat orang lain.
Aku akan memberitahumu bagian yang terbaik.
kau tahu bagaimana aku memberi tahu
kau tentang apa yang ingin aku lakukan?
Semuanya berjalan persis
seperti yang aku inginkan.
kau ingin bermain lengan gulat dengan aku?
Seperti yang kau semua tahu,
perdagangan konyol yang tidak bisa
diterima oleh siapa pun telah terjadi.
Seiring dengan pelatihan
musim semi dan kemudian ini,
kita mulai bertanya-tanya...
jika Pak Kwon,
CEO perusahaan tim kita berada di bawah,
bahkan ingin membuat
tim kita terus berjalan.
Dia mungkin tidak di sini
untuk menghancurkannya.
Tapi, dia memang selalu mengotak-atik tim.
Dimana Tuan Baek?
Dia sedang liburan.
Dia membutuhkan waktunya.
Dia mungkin di suatu tempat menyalahkan
dirinya sendiri untuk semuanya.
Mungkin lebih baik baginya untuk
datang dan berbicara dengan kita.
kenapa Tuan Kwon melakukan ini?
Karena terlalu mahal ketika
hasilnya tidak signifikan.
kita akan melihat beberapa hasil dan
kita telah menghasilkan keuntungan.
Dia pikir sudah terlambat bagi
tim kita untuk melakukan apa pun.
kau tahu bagaimana ada
rumor yang beredar...
sejak 2 hingga 3 tahun yang
lalu tim kita akan dijual.
Menurut kau kenapa Tuan Kwon telah
bertemu dengan perusahaan besar...
sejak dia ditunjuk sebagai
perwakilan pemilik tim?
Para pemain dan pelatih adalah...
orang-orang yang bermain baseball.
kita adalah satu-satunya
yang bisa melawan ini.
kita adalah orang-orang
yang menjalankan tim.
Alih-alih membicarakan ini di sini,
mari kita semua mencari...
apa yang bisa kita lakukan
Aku tidak memaksamu atau apa pun.
Beberapa pemain,
bersama dengan diriku sendiri,
akan memboikot beberapa praktik...
untuk melawan manajemen yang konyol.
Jangan ragu untuk bergabung
dengan kita atau tidak.
kita tidak akan pernah
memaksa kau untuk memboikot.
Partisipasi sukarela disambut,
tetapi jika ada yang memaksa
seseorang untuk memboikot,
orang itu sama buruknya dengan CEO baru.
kau semua mendengarnya, bukan?
Seperti yang Jin Woo jelaskan,
dia dan aku akan
meninggalkan ladang sebentar.
kita tidak akan memaksa kau
untuk melakukan apa pun.
Mengerti?
- Iya!  - Iya!
kenapa ketika kau mengatakannya,
kau terdengar seperti kau memaksanya?
aku?
Semuanya luar biasa sampai
kau mulai berbicara.
Kepala pelatih,
kita dengar itu kamu.
Benarkah itu...
kau membuat perdagangan
terjadi dengan Tuan Kwon?
Jangan hanya berdiri di sana,
katakan sesuatu, apa saja!
kita menyerah liburan kita...
untuk melatih rekan tim junior kita,
mengetahui bahwa kita tidak diizinkan
melatih pemain selama musim sepi.
Itu semua karena kita malu...
betapa buruknya kita.
kita tidak tahan lagi menjadi buruk...
dan pergi berlibur seperti orang lain.
Bagaimana kau bisa
menukar Kang Doo Ki dengan
beberapa pemain yang
tidak kita ketahui?
Apakah Tuan Kwon membuat
kesepakatan dengan kau?
Apakah dia mengatakan kau akan
mendapatkan sesuatu dari perdagangan ini?
Tidak, Pelatih.
Jangan tinggalkan begitu saja.
Katakan sesuatu.
Tim lain semua siap untuk pergi
untuk musim depan sekarang.
Bukankah kita akan bermain?
Aku kecewa padamu, Pelatih!
aku bekerja sangat keras kali ini.
Aku tahu.  Lim Mi Sun yang lama kembali.
Begitu...
aku bekerja keras untuk
membawa Lim Dong Gyu kembali,
lalu kita menukar Kang Doo Ki.
Omong kosong seperti itu.
aku akan mencari uang lagi.
Apa yang sedang kau bicarakan?
kenapa kau mencoba melakukan
sesuatu yang baik untuk perusahaan?
Dengan meningkatkan dana kita,
kita dapat membuat orang tahu
bahwa tim kita baik-baik saja.
Itu benar.
- Dan aku akan...
menyiapkan laporan berita tentang itu.
Jangan terlalu cemas.
Setelah sangat terkejut terakhir kali,
aku telah melihat beberapa pekerjaan lain.
aku pikir itu akan keren bagi aku
untuk melakukan hal yang benar...
dan kemudian dipecat.
aku tidak berpikir kau akan dipecat karena
menulis bahwa tim kita baik-baik saja.
Tidak.
aku akan menulis semua tentang...
semua yang dilakukan Jaesong
Group terhadap Dreams.
Apa yang sedang dilakukan
Departemen Analisis?
kita sedang mengumpulkan...
beberapa data yang akan mencadangkan
laporan berita khusus kau.
Apa laporan berita khusus?
Ini jelas...
tentang kepergian Kang
Doo Ki dari Dreams...
dan berapa banyak kekalahan yang
tim harus mulai musim dengan.
- aku melihat.  - aku melihat.
Bukannya aku peduli dengan
menjaga pekerjaan ini,
tetapi begitu laporan ini dipublikasikan,
kita semua akan berjalan
di jalur yang bagus.
Apa yang harus aku lakukan?
Karena kau berada di Departemen
Kepanduan dan mengenal orang-orang...
- Itu tidak selalu terjadi.  - Hei!
Dia hanya menusuk hidungnya ke mana-mana.
Kamu bocah kecil
Kemudian kumpulkan saja koneksi
apa pun yang kau miliki.
Apa yang kita lakukan...
mungkin tidak mempengaruhi CEO sama sekali.
Tapi aku berharap setidaknya kita bisa
membuatnya mempertimbangkan kembali...
melakukan segalanya sesuai keinginannya.
Tuan Baek!
Apakah kamu tidak berlibur?
aku istirahat sejenak di sore hari.
Lagipula,
Mimpi tidak bisa berjalan tanpaku saat ini.
Bolehkah aku
melihat catatan rapat?
Iya.
Lihat itu.
Semua orang merasa sangat berani hari ini.
(Catatan pertemuan)
aku pikir kamu semua ayam.
Kalian melakukan banyak perencanaan
yang baik selama pertemuan ini.
Pertama-tama mari kita membela diri
dan menunjukkan kepada mereka bahwa...
ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Dan kemudian aku pikir akan
lebih baik untuk pergi ke arah...
yang telah kau bicarakan.
Tapi aku pikir kita juga harus...
pertimbangkan langkah selanjutnya.
Haruskah Mimpi berada
di bawah Grup Jaesong?
Sudah lama sejak aku telah
mengunjungi anggota non-keluarga...
di rumah sakit.
Ini yang harus aku bawa, kan?
Mulai dari Lim Dong Gyu
yang belum dewasa...
untuk Tuan Ko dan Tuan Kwon,
aku baik-baik saja,
bahkan ketika orang-orang
yang keras kepala
itu mendatangi aku.
Tapi...
Aku tidak baik-baik saja kali
ini, karena aku percaya padamu.
Dia mengatakan itu untuk tim.
aku tahu butuh banyak uang untuk
membayar tagihan rumah sakit putra kau.
Ada suatu masa ketika aku berpikir...
apa pun bisa diterima jika
itu untuk keluarga aku.
Tapi...
karena kita semua hidup berdampingan
satu sama lain dalam cara yang kompleks,
apa yang aku lakukan untuk keluarga aku...
dapat menghancurkan yang lain.
Kesepakatan apa yang kau potong dengan CEO?
aku tidak bisa menjawabnya.
Grup Jaesong sibuk hari ini.
aku tidak datang ke sini,
berpikir bahwa kau akan mendengarkan aku...
karena kamu orang yang baik.
aku di sini karena aku
masih membutuhkan kau,
meskipun bagaimana kamu mengkhianatiku.
Untuk meyakinkan kau,
aku tidak akan menyebutkan alasan
kenapa kau harus mendengarkan aku.
Sebaliknya, aku di sini untuk meyakinkan
kau bahwa aku adalah satu-satunya...
siapa yang memiliki apa yang kau inginkan.
The Dreams, tim yang menjadi
tim liga kompor panas...
setelah penunjukan Baek Seung
Soo sebagai manajer umum tim,
telah menkautangani
perdagangan konyol lainnya.
Untuk membawa Lim Dong Gyu ke tim,
mereka harus membiarkan Kim Kwan Sik...
- dan Yeon Joong Seob pergi.  - Baik.
Untuk menukar Kang Doo Ki dengan
Song Il Sang dan Lee Chi Kwon...
Itu adalah Song Il Kwon dan Lee Chi Sang.
Maaf.
Bagaimanapun, tidak masuk akal untuk
menukar Kang Doo Ki untuk mereka.
Baru-baru ini, Mimpi memotong
30 persen dari gaji semua orang,
membuat semua pemain mengalami
musim dingin yang pahit.
Dan kemudian pelatihan musim
semi mereka berlangsung di Korea.
aku tidak percaya apa yang aku
dengar ketika aku mendengarnya.
Setidaknya mereka bisa dikirim ke Jeju.
Jika Jaesong Group tidak tertarik
menjalankan tim, maka mungkin...
kita akan berhenti di sini.
Pokoknya, sejak pengangkatan
Tuan Baek sebagai manajer umum,
tim telah menjadi tim liga kompor panas...
Wanita itu sangat cantik,
tetapi kenapa dia selalu
mengkritik tim kau?
Apakah kamu kesal?
kau juga tidak menyukai tim kita.
Bukan aku.
Tapi itu menggangguku.
Bagaimanapun,
tim itu masih memberi kau pekerjaan.
aku satu-satunya yang bisa mengkritik tim.
Siapa kamu yang berbicara
buruk tentang Mimpi?
Tenang.
Itu membantu tim kita.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Hanya aku yang bisa memarahimu...
untuk sukses.
Tidak, Kamu tidak.
Manajer promosi kita meminta
tuan rumah untuk melakukan ini,
sehingga kita memiliki
tim yang berjalan sehat.
Apa? Kalian ingin lebih
banyak orang mengkritikmu?
Ada seseorang yang akan mendengarnya
dan merasa terganggu karenanya.
Mimpi Operation Manager
Lee Se Young berbicara.
Maaf?
Ya, kita akan mencoba menghubunginya juga.
Iya.
kita akan memberi tahu kau.
Tuan Baek,
- The Titans baru saja menelepon... - Ya?
dan mereka tidak bisa
menghubungi Kang Doo Ki.
Baiklah.
Tahan.
Sepertinya kau tahu sesuatu tentang itu.
Mungkin ada artikel yang
diterbitkan di sana sekarang juga.
Tentang apa?
Rumor tentang pensiunnya Kang Doo Ki.
Kenapa?
kita membuat masalah
ini semakin besar.
aku ingin berbagi berita buruk
dengan lebih banyak orang.
Apa?
Bukankah kita biasanya membagikan
kabar baik kepada lebih banyak orang?
Kang Doo Ki pensiun?
("Rumor Mengatakan bahwa Doo Ki Pensiun")
Omong kosong seperti itu.
Bagaimana dia akan pensiun?
Dia tidak bisa melepaskan gaji sebesar
itu, bukan begitu?
aku tidak tahu, itu adalah Kang Doo Ki.
Apa?  Jadi, Kang Doo Ki tidak suka uangnya?
Dia telah menghasilkan
banyak uang hingga sekarang.
Itu mungkin masih belum seberapa.
Dia juga memiliki...
martabat.
Bagaimana dengan kamu?  Tuan Jang?
Apakah kamu tidak memilikinya?
aku lakukan.
Hei,
jujur ​​saja dengan aku.
aku benar-benar pkaui membaca yang
tersirat dan aku baik dengan orang-orang.
Kenapa kamu berbohong?
Apakah bekerja di bawah aku...
menyakiti martabatmu?
kau telah sibuk seperti
Departemen Kepanduan,
Pasti mencekik bagimu
untuk menjadi seperti ini.
Alasan aku tidak mengirim kau
ketika aku mengirim Mr. Ko adalah...
bahwa aku tidak berpikir
kau korup seperti dia.
Ko Se Hyuk tidak korup.
Aku tidak bisa memecatmu...
karena kamu sangat bodoh...
untuk percaya secara membabi buta...
bahwa apa pun yang dia lakukan adalah...
bagus untuk tim.
Hal tentang menjadi setia adalah,
kadang-kadang berlebihan...
dan membuat orang menutupi hal-hal
yang seharusnya tidak tercakup.
Tetapi itu tidak berarti bahwa
aku pikir setia itu buruk.
Tapi...
bagaimana perasaanmu sekarang?
Apakah kau memiliki sesuatu untuk loyal?
Kamu menginginkan aku untuk...
mengkhianati Tuan Kwon atau apalah?
Itu bukan kata yang aku cari.
aku mengatakan kepada kau untuk maju
jika kau melihat dia melakukan kesalahan.
Kenapa harus aku?
Berapa lama kau bekerja di industri bisbol?
Satu tahun untukmu dan
banyak tahun untukku.
Jika kau memiliki kebanggaan
besar tentang industri ini,
lalu kenapa kamu membantunya
merusak dan merusak bisbol kesayangan kau?
Apakah karena kamu membenciku...
dan itu membuat musuhku temanmu?
kau tidak mengerti...
bagaimana whistleblowing menakutkan...
karena kau selalu melompat
dari satu tim ke tim lainnya.
aku tahu benar.
Jika kau tahu betul,
bagaimana kau bisa menghubungi...
Lee Chang Kwon dan Lee Yong Jae...
untuk memecat Ko Se Hyuk?
Mereka hanya anak-anak.
Dan kau harus bertanggung
jawab untuk itu juga.
kau harus tetap berhubungan
dengan mereka...
dan pastikan bahwa...
Ko Se Hyuk tidak membalas
dendam pada mereka.
Tetapi kau tidak melakukan semua itu.
aku lakukan.
Omong kosong.
Lihat?  aku memeriksa mereka.
(Call History Lee Chang Kwon, Lee Yong Jae)
kau memiliki poin yang sangat bagus.
aku pikir aku sudah cukup,
tetapi aku harus terus memeriksa mereka.
Jadi kamu sudah melakukannya.
Dengan harapan kau akan kembali
menjadi bagian dari Mimpi,
aku menawarkan untuk menyalahkan semua.
Jang Woo Suk,
dimana kontrak kerjanya?
Bahkan jika Tuan Kwon tidak memiliki
kasih sayang pada Kang Doo Ki,
dia tidak mungkin hanya
menukar Kang Doo Ki...
tanpa mengetahui berapa banyak
Kang Doo Ki dibayar di industri.
Harus ada uang tunai yang
diterima melalui akun lain.
Seseorang yang begitu setia tidak akan
hanya mengambil uang untuk dirinya sendiri,
dia mungkin mentransfer
uang itu ke perusahaan.
Dimana...
kontrak kerja?
Bisakah kau memastikan bahwa nama
aku tidak akan pernah disebutkan?
Ya, aku yang mencurinya.
(Kontrak Kesepakatan Dagang Pemain)
(Mimpi untuk memperdagangkan Kang Doo
Ki dengan Song Il Kwon dan Lee Chi Sang)
(The Titans adalah untuk
membayar Mimpi dua juta dolar.)
(Ditandatangani oleh Dreams and the Titans)
Kwon Kyung Min.
Ada apa dengan dua juta dolar itu?
Bisnis akan segera tutup,
tetapi ada produk yang
layak, jadi aku menjualnya.
kau bisa menyimpannya sendiri.
- Itu milik Jaesong Group.  - aku melihat.
Dimanapun kau berada,
kau hanya perlu pkaui bekerja.
Dimanapun kamu berada,
aku akan mendengarnya...
selama kamu baik-baik saja.
aku mendengar kau
berbaikan dengan Kyung Jun.
Ya, kita menyelesaikan kesalahpahaman kita.
kau harus menghasilkan sebagai orang
yang lebih tua. Tidakkah kamu setuju?
Itu benar.
Kyung Jun tidak tahan kehilangan.
Itu adalah sifatnya.
Bisakah kau melakukan
itu sepanjang hidup kau?
Ya aku harus.
Baik.
kau semua siap untuk kembali sekarang.
Ya, aku benar-benar mempersiapkannya.
Tuan Kwon.
Kamu terlihat lebih baik.
Terima kasih untukmu
Bagaimana kau bisa menempatkan
seseorang seperti aku...
ke markas ketika kau digulingkan?
aku memiliki banyak koneksi.
kau luar biasa bagi seorang pemuda.
Bagaimana...
hal-hal terjadi?
Nah, mereka hanya harus
menkautangani kontrak sekarang.
Itu bagus.
Jika kita tahu ini akan
berjalan lancar seperti ini,
kita seharusnya tidak
mengirim Kang Doo Ki pergi.
Kita bisa saja membubarkan tim.
Baek Seung Soo dan Lee Se Young
mungkin membuat keributan lagi.
Kebaikan.
Klub baseball yang memuakkan ini.
Baik.
Akhiri klub yang memuakkan itu...
dan kembali ke markas.
Baik.
Mereka menjual Kang Doo Ki
hanya dengan dua juta dolar.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
aku harus mempercayai KPB.
Tuan Baek.
Bahkan jika Mr. Kwon mundur karena ini,
CEO baru dapat menganggap
kau sebagai pelapor.
Lalu bagaimana?
kau mungkin tidak dijamin posisi kau.
Itu tidak ada artinya.
kenapa itu tidak ada artinya?
Kita harus membandingkan...
kerusakan mereka dengan kita.
Dalam proses aku kembali,
ada perubahan dalam kontrak aku.
Masa jabatan aku berakhir musim semi ini.
Pak Kwon bertekad.
aku sedikit melukai harga dirinya,
dan dia mencoba untuk tidak mematuhi
ketua yang menyuruhnya menerima aku.
Jadi aku menyarankan kompromi.
Bagaimana dengan gaji kau?
Sangat tidak nyaman dibayar tanpa bekerja.
Jika kau dihadapkan...
dengan perlakuan tidak adil
lain setelah aku pergi,
aku harap kau melawan dengan bangga...
bahkan dalam posisi kau sebagai yang lemah.
kau mungkin harus melepaskan
apa yang kau miliki.
Akan jauh lebih baik jika aku bisa
memimpin tim menuju kemenangan,
tapi aku akan puas dengan kenyataan...
kau bersedia mengambil tindakan terhadap...
anggota mereka dijual.
Setidaknya saat ada masalah,
kamu akan bisa...
untuk menunjukkannya.
Itu adalah akhir dari pertemuan kita.
Seperti yang bisa kau lihat,
ini adalah surat samping kontrak.
(Kontrak Kesepakatan Dagang Pemain)
Berdagang Kang Doo Ki keluar...
bertentangan dengan akal sehat semua orang.
aku memperkirakan bahwa surat samping...
harus ada.
Izinkan aku dengan tulus
meminta maaf sekali lagi...
karena memiliki Mimpi
menyebabkan kritik publik.
Namun,
kita ingin menunjukkan kepada kau...
bahwa kita adalah tim yang
mampu memurnikan diri.
Itulah sebabnya,
sebagai manajer umum Dreams,
aku ingin menuntut agar perdagangan ini...
dibatalkan
Terima kasih.
Dengan demikian,
Baseball Profesional Korea...
akan membentuk komite investigasi khusus...
terdiri dari para ahli di bidang
hukum, akuntansi, dan investigasi...
untuk memulai investigasi
pada perdagangan...
antara Dreams dan the Titans.
(Manajer Umum Baek Seung Soo)
Halo?
Halo, Tuan Yoon.
Investigasi akan segera dimulai,
dan surat samping itu
akan menjadi bukti kuat.
Bahkan jika kau memutuskan untuk bersaksi,
itu tidak akan berarti apa-apa
selain memberi kau kesempatan...
untuk melihat kembali dirimu sendiri.
Sudah terlambat.
Sumber terpercaya dari
distrik keuangan mengatakan...
Grup Jaesong...
dan Kangsung Group sedang
mengerjakan masalah besar.
kau tahu kenapa itu Kangsung Group, bukan?
Mereka kuat di industri berat,
dan Jaesong Group selalu
ingin melarikan diri dari...
industri konsumen.
Kangsung Group juga memiliki
minat besar dalam bisnis belanja.
Jika mereka mengganti jalur
bisnis utama mereka...
dalam masalah besar yang mengejutkan ini,
Grup Jaesong tidak perlu
memikirkan opini publik lagi.
Ketika itu terjadi,
mereka akan mengumumkan...
pembubaran Mimpi.
Kemudian, Tuan Kwon akan
dapat kembali ke markas.
Pak Kwon memilih Jaesong
Group daripada kita,
dan aku tidak punya pilihan lain,
tapi aku menetapkan tujuan...
untuk sisa posting aku.
aku mencoba untuk melindungi
Mimpi di semua biaya.
Apakah kau akan menjadi pelatih
kepala Jaesong Group yang dibuang,
atau apakah kau akan menjadi pelatih
kepala yang tetap bersama Dreams?
Apakah itu...
sekarang sudah terlambat?
Ya, sudah terlambat.
Apakah itu?
Tentu.
Aku yakin begitu.
Sudah terlambat untuk mengembalikan
kepercayaan aku padamu.
Namun, belum terlambat bagi
kita untuk bekerja sama.
sayangnya,
aku belum menemukan pelatih
kepala yang lebih baik dari kau.
Silakan datang ke KPB sekarang juga.
aku akan menunggumu.
("Apa yang Terjadi pada Dua Juta Dolar
yang Mimpi dapatkan untuk Kang?")
("Pilihan Terpilih untuk Tim Nasional
Terjual dengan Dua Juta Dolar")
(Kata-kata yang berhubungan
dengan Jaesong Group)
(Lima kata teratas yang
terkait dengan Jaesong Group)
(Apakah Tuan Kwon Kyung Min tidak waras?)
(Bagaimana dia bisa menjual Kang Doo Ki
hanya untuk mendapatkan dua juta dolar?)
(Grup Jaesong harus meminta maaf.)
(Pasti dari seseorang yang lebih tinggi.
Kita harus menggali Kwon Il Do.)
(Hei! Grup Jaesong! Jangan lakukan itu!)
(Papan Buletin Kipas The Dreams ')
Oke itu bagus.  Cukup bagus.
Untungnya, opini publik ada di pihak kita.
Sekarang, beberapa penggemar
lokal mungkin mengeluh...
dan memanggil Tuan Baek sebagai pelapor,
sementara Tuan Kwon bisa menekannya.
Ketika ini terjadi,
kita semua harus bertindak bersama.
Jika presiden berubah,
bukankah mereka akan menulis
ulang kontrak Tuan Baek?
- Kontrak Tuan Baek?  - Apa?
- Apa itu?  - aku hanya mengatakan...
kau semua harus menyukai
Tuan Baek sekarang.
Apa yang ada untuk membencinya?
kau sangat acak.
Berhenti bicara omong kosong.
Ada lebih banyak pengunjuk rasa
menentang perdagangan Kang Doo Ki.
Untuk saat ini, keputusan KPB...
Terlihat penuh harapan bagi kita.
aku yakin semua orang terkejut.
Ini tidak seperti Jaesong Group...
sedang mengalami kesulitan keuangan.
Siapa yang mengira mereka akan
mengelola tim bisbol seperti ini?
(Manajer Operasional Titans)
Apakah mereka menelepon untuk mengeluh?
Mereka tidak dalam posisi untuk berdebat.
Bagaimanapun, aku akan mengambilnya.
Sebentar.
Iya?
Tidak.
Adapun itu...
Ya kita harus.
aku mengerti.
Baik.
Oke bye.
Cepat katakan sesuatu.
Apa... Apa yang mereka katakan?
The Titans berkata...
Sebelum KPB membuat keputusan,
kita harus...
batalkan perdagangan sendiri.
Ya, ini adalah Mimpi!
Inilah Mimpi.
kita baik-baik saja sekarang.
kita adalah Mimpi!
Kang Doo Ki kembali.
Astaga, ini terasa sangat enak.
- Bagus.  - Kang Doo Ki!
Ternyata dengan baik.
Semuanya berjalan dengan baik.
(Kang Doo Ki)
Hei.
Apakah kamu tidak tahu kenapa
kita memprotes dari berlatih?
Bagaimana kau bisa berlatih sendiri?
Apakah kamu tidak memiliki hati nurani?
Dia benar.  Apa yang kau lakukan salah.
Apakah kau mencoba untuk mendapatkan
30 kemenangan atau sesuatu?
aku senang kau ada di sini.
Tidak masalah apakah
aku di sini atau tidak.
Adalah salah bagi pemain
untuk tidak berlatih.
Kenapa kamu tidak berlatih?
Kita harus.  Ayo berlatih bersama.
Ayo pergi!
[VIU Ver] SBS E36 'Liga Kompor Panas'
"Misi Terakhir Seung Soo" " - ♥ Ruo Xi ♥ -
Tuan Yoon.
kau tidak dapat bermalas-malasan
ketika mereka melewatkan...
begitu banyak pelatihan.
Kemana kamu pergi?
aku menyesal.
Tentang apa?
kau dapat membeli kita
minuman dan barbekyu...
dan menebusnya perlahan-lahan.
Kamu harus belajar...
bagaimana bertindak seperti tidak
ada yang terjadi dan terus maju, oke?
Belajarlah dari kita.
Lepaskan tanganmu dariku.
Kamu sangat berisik.
Ayo latih mereka, Tn. Yoon.
Ayolah, sudah saatnya kamu mengatasinya.
Teman-teman!
(Lagi, Mimpi Baru di 2020)
Titans, bagaimana kau
bisa bekerja seperti ini?
kau akan membatalkan perdagangan
tanpa memberi tahu aku?
Tapi aku sudah melaporkannya ke ketua kita.
Ada hal yang aku diskusikan dengan ketua.
aku tidak pernah mengatakan aku
tidak akan mengembalikan uang itu!
Jaesong Group dan Kangsung Group...
telah membuat masalah besar.
Kesepakatan yang bernilai
satu miliar dolar...
akan membuat Jaesong Group
mulai bekerja di industri berat,
sementara Kangsung Group akan
memperkuat bisnis belanjaannya.
Kedua kelompok akan beralih
jalur bisnis utama mereka,
jadi pengaruhnya akan sangat besar.
Baik.
Bukankah Jaesong Group
juga punya tim baseball?
apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
Yayasan kita sekarang di industri berat.
Tidak perlu memikirkan opini publik.
kita akan membubarkannya.
Harap pastikan itu tidak memengaruhi...
Kangsung Shopping yang baru diluncurkan.
Tentu saja tidak.
Pedagang ikan harus memastikan
untuk memotong ikan sebelum menjual.
Tentu saja kita akan menyingkirkan
tim saat itu di bawah nama kita.
Apakah kamu tidak setuju, Kyung Jun?
Iya.  Kita harus memotong semuanya.
Tapi, jika kau menjual tim,
mereka tidak harus membubarkan diri.
Itu akan menghasilkan
uang untuk Jaesong juga.
Selama 30 tahun, aku adalah satu-satunya...
yang cukup murah hati...
untuk menjalankan klub baseball.
kita siap untuk masalah besar,
jadi mari kita berhenti
berbicara tentang masalah kecil.
("Kesepakatan Besar Jaesong dan
Kangsung Bernilai 1 Miliar")
(Upacara Penkautanganan Jaesong-Kangsung)
Apa yang kau lakukan selalu seperti ini.
Uang itu adalah pakan ayam.
kau menonton berita, jadi bersiap-siaplah.
Tulis dengan rapi untuk pengumuman.
(CEO Kwon Kyung Min)
(Toko Mimpi)
(Um Sang Gu)
Tuan Jang.
Surat samping itu...
tentang Kang Doo Ki.
Bagaimana Baek Seung
Soo bisa mendapatkannya?
aku tidak yakin.
Itu berarti dia menyelinap ke
kantorku dan mendapatkannya.
Apa yang harus kita lakukan dengannya?
aku melakukannya.
Aku tahu itu.
Tuan Jang.
Ingat aku sebagai CEO
paling dermawan di dunia.
Tidak ada artinya sekarang.
Keluar.
Permisi.
Oh, dan...
kosongkan tempat sampah aku.
Sekarang juga.
(Manajer Operasional)
Baik...
Ini terlalu banyak tepuk tangan...
untuk mengubah abnormal menjadi normal.
Kembali bekerja.
(Manajer Operasional)
Tuan Baek.
Apakah kau berkunjung ke KPB?
Iya.
sayang sekali kau tidak
melaporkannya kepada aku.
Jika kau memberitahuku,
aku akan mengantarmu ke sana.
Oh ya?
Pak Yoon mungkin merasa sedih tentang ini.
Dia cukup bersedia untuk
melanjutkan perdagangan itu.
Oh, aku sepenuhnya menyelesaikan
kesalahpahaman dengannya.
Tolong jangan khawatir.
kau hanya peduli tentang dia,
jadi aku kira tidak ada lagi
kesalahpahaman yang tersisa...
dalam Mimpi.
Kalian...
bekerja bersama sebagai satu kali ini.
aku sangat senang.
Itu semua berkat manajemen atas.
Lihatlah punk ini.
Hei, tebak ke mana aku menuju sekarang.
Ke konferensi pers...
untuk mengumumkan pembubaran Mimpi.
Bukankah itu terdengar menyenangkan?
Apakah kau ingin bergabung dengan aku?
Tidak.
aku akan sangat sibuk juga.
Mengikuti kehendak Jaesong Group,
Pak Kwon telah memutuskan
untuk membubarkan Mimpi.
Bisnis belanja mereka
didasarkan pada distrik kita,
tetapi ketika mereka menyerahkan semuanya
kepada perusahaan industri berat,
mereka tidak lagi...
harus memikirkan orang-orang di distrik.
Grup Jaesong meninggalkan kita,
jadi kita...
harus mengambil keputusan juga.
Dalam sejarah Mimpi,
Grup Jaesong...
tidak memiliki keinginan
untuk menginvestasikan
kita atau menunjukkan
sikap mereka.
Sekarang saatnya kita mengambilnya.
aku CEO Kwon Kyung Min dari Mimpi.
Dalam sejarah Mimpi,
aku akan membuat pengumuman
paling signifikan.
(Acara Makan Jaesong-Kangsung)
Kamu siapa?  Kamu terlihat familiar.
Minggir.
aku Manajer Umum Baek
Seung Soo of the Dreams.
Disebabkan oleh...
hasil buruk mereka...
dan kinerja bisnis Jaesong
Group yang memburuk,
kita telah memutuskan...
Jika kau memberi aku waktu...
untuk membubarkan Mimpi.
aku akan menjual Mimpi.