Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN_KHILAF
"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiktif"
"Resepsi Makan Malam
Grup Jaesong dan Kangsung"
Kamu siapa? Kurasa aku pernah melihatmu.
Minggir.
Aku Baek Seung Soo, manajer umum Dreams.
Jika Anda memberiku waktu,
aku ingin
menjual Dreams.
Jadi, kamu manajer umumnya.
Kamu sangat pandai membuat masalah.
Ya.
Tim bisbol di bawah Grup Jaesong yang Anda dirikan
dengan bekerja di pabrik.
Tim yang Anda temukan di liga bisbol profesional.
Tim itu.
Ada apa dengan berandal ini?
Aku mengerti Anda tidak tertarik dengan tim kami.
Aku juga paham Anda tidak membutuhkan tim bisbol
karena Grup Jaesong berfokus pada industri alat berat.
Jadi, apa maksudmu?
Jangan tarik investasi Anda.
Setidaknya dapatkan keuntungan dari investasi Anda pada tim.
Kami pernah mencoba menjualnya.
Serahkan kepadaku.
Waktu lebih berharga bagi mereka yang lebih tua
daripada bagi mereka yang lebih muda.
Itulah yang sering dilupakan oleh anak muda.
Aku tahu Anda Grup Jaesong, tapi kita membicarakan jutaan dolar.
Alih-alih membubarkannya, Anda bisa menjualnya
Cari aku jika kamu membutuhkan pekerjaan baru.
Ya?
Kenapa kamu tiba-tiba membubarkan tim?
Lagi pula, Dreams adalah tim populer di lepas musim ini.
Kami bertanggung jawab
atas semua kekecewaan yang kami timbulkan kepada penggemar
dengan membubarkan tim.
Aku yakin
kami akan tetap dikenang jika bubar sekarang.
Dreams mengalahkan Vikings dalam pertandingan latihan,
lalu merekrut Lim Dong Gyu.
Itu memberikan harapan kepada para penggemar bisbol.
Mungkin kamu tidak terlalu tahu.
Tim yang lebih lemah seperti kami
tanpa sengaja memberikan harapan tinggi kepada orang-orang
saat musim dingin, lalu mengecewakan mereka.
Benarkah ini karena penampilan buruk
- dan bukan masalah keuangan? - Adakah yang disembunyikan?
- Bagaimana timnya... - Sekian.
Aku punya pertanyaan!
"Episode 16"
Selamat datang.
Aku pesan yang dia pesan.
Baiklah.
Sedang apa kamu di sini?
Apa? Kamu pemilik tempat ini?
Kurang ajar, seperti biasa.
Baiklah.
Aku bahkan bukan bosmu lagi.
Kamu selalu berlagak bangsawan,
tapi kamu minum di tempat seperti ini.
Ada apa dengan tempat ini?
Aku akan agak kecewa jika kamu pergi ke tempat ini
setelah kamu menjual jiwamu untuk bekerja.
Kamu tidak melakukan itu?
- Tidak. - Itulah yang salah.
Semua pekerja di dunia ini
menjual jiwa mereka untuk bekerja.
Kamu dipecat karena tidak melakukan hal yang sama,
menempatkan timmu di posisi sulit.
Kini timnya dibubarkan,
memengaruhi tiap orang di sekitarmu.
Meskipun aku mendengarnya lebih awal,
itu akan berhasil, tapi tidak sekarang.
Meskipun aku mendengarkan kalian dengan lebih baik,
kalian tidak akan menaikkan investasi pada tim
atau akan bersikap lebih baik
pada timku.
Jika tidak ada yang berubah, lakukan yang membuatmu bahagia.
Itu cara yang cerdas.
Yang tidak bisa kuubah adalah
Grup Jaesong tidak menginginkan Dreams.
Jadi, bagaimana jika Grup Jaesong setidaknya mendapat uang untuk itu?
Kamu ingin
mencoba menjual tim?
Kamu ingin melakukan hal yang tidak bisa kulakukan?
Semua orang punya keahlian masing-masing.
Seung Soo,
di area ini,
tidak ada lagi yang mampu membayar tim kita
karena mereka yang mampu telah menolak tim kita.
Kamu sudah tahu bahwa aku menepati janjiku.
Daripada membubarkan tim,
bukankah Pimpinan Kwon Il Do akan lebih bahagia
jika Grup Jaesong bisa menghasilkan 20 juta dolar dari tim?
Kenapa kamu mengkhawatirkanku, padahal akan menganggur?
Kudengar ayahmu
mendirikan perusahaan ini dan memiliki lapangan bisbol.
Meskipun dia tidak bisa membuat timnya menang,
dia menjaga Dreams dengan sepenuh hati.
Bedebah!
Hampir tidak ada lagi yang ingat
Pimpinan Kwon selalu memegang
tangan putranya dan membawanya ke pertandingan bisbol.
Diamlah.
Aku hanya akan meminta satu hal.
Beri aku waktu sepekan untuk menjual tim.
Seung Soo,
20 juta dolar?
Kami menganggap orang sepertimu sebagai hama.
Ada proyek bernilai satu miliar dolar.
Jadi, bisnis 20 juta dolar ini tidak seberapa bagi kami.
Kamu mau aku mempertaruhkan kepercayaan Pimpinan kepadaku
untuk sesuatu yang tidak penting seperti tim bisbol?
Kamu tahu bagaimana kepercayaan itu.
Kamu melakukan sembilan hal baik dan mengacau sekali,
maka kepercayaan itu hancur.
Kuharap kamu makan banyak. Besok akan sakit.
Mustahil.
Pembubarannya belum dipastikan.
Tim sedang mengusahakannya.
Meskipun tim ini bubar, aku akan direkrut tim lain.
Jadi, berhentilah meneleponku seperti ini.
Tidak. Akan kututup teleponnya.
Pelatih,
banyak yang menelepon para pemain untuk menanyakan keadaan mereka.
Tolong tangani itu.
Baiklah.
Tim kita belum dibubarkan.
Aku tahu sulit untuk fokus saat semua ini terjadi,
tapi kalian akan menemukan tim yang cocok.
Jadi, bersabarlah dan jangan menerima kontrak tim lain.
Mari kita lakukan
apa yang selalu kita lakukan. Mengerti?
- Ya. - Ya.
- Mengerti? - Ya!
Kita belum memilih perusahaan untuk bernegosiasi.
Pak Baek ingin meminta persetujuan Grup Jaesong terlebih dahulu.
Karena perusahaan sedang mengerjakan proyek besar,
yang bernilai besar.
Kurasa mereka menganggap penjualan tim tidak menguntungkan.
- Aku harus mengangkat ini. - Jangan keluar saat rapat.
Permisi.
- Kamu mau ke mana? - Aku akan segera kembali.
Kenapa kamu pergi saat rapat?
- Itu pasti pengantar makanan. - Apa?
Kenapa aku ditelepon oleh Red Hawks?
Kini aku tahu kenapa mereka harus menerima telepon itu.
Kalian sangat populer.
Aku akan
langsung menolak.
- Duduklah kembali. - Baik.
Kenapa aku tidak ditelepon?
Apa?
Kenapa aku tidak ditelepon oleh tim lain?
Tidak, maksudku, aku memesan beberapa gim
dan pengantarannya sangat lama.
Maaf, sampai di mana tadi?
Ini
tidak seperti dugaanmu.
Apa yang tidak seperti dugaanku?
Ya, aku manajer operasional Dreams selamanya,
Lee Se Young.
Sabres?
Pembubaran belum dipastikan.
Jadi, ini bukan waktu yang tepat.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu melakukan itu?
Bagaimana kalau kamu memperkenalkanku kepada mereka?
Aku tidak bisa memperkenalkanmu kepada mereka,
tapi kalian boleh pergi sesuka kalian.
Kita sedang berusaha membuat Dreams terus berjalan.
"Bank Dongjin, 1.000 dolar ditransfer"
Untuk apa uangnya?
Aku tidak bisa mengirimkan uang kepada ayahku untuk operasi?
Apakah itu maksud Ayah?
Kenapa Ayah memikirkan bisnis keluarga orang lain?
Ayah pikir mereka berterima kasih jika Ayah melakukan itu?
Ayah.
Tidak, akan kututup teleponnya.
Untuk apa ini?
Aku tahu kamu membuangnya,
tapi kupikir kamu akan menyesal nantinya.
Kamu bersikap baik.
Tolong kembalikan aku ke Departemen Pencari Bakat.
Kenapa?
Aku ingin bekerja
dan tidak menghalangi jalan orang lain.
Pimpinan,
bagaimana jika Anda memberi Dreams
waktu satu pekan sebelum bubar?
Kyung Min.
Kamu tidak lihat apa yang penting di sini?
Kurasa kita bisa mendapatkan setidaknya 20 juta dolar.
Dengan dana itu, kita bisa memperluas perusahaan
dan fokus pada bisnis baru kita,
lalu memulainya dengan baik.
Kamu bisa lakukan ini dalam sepekan setelah gagal bertahun-tahun?
Aku tidak bisa,
tapi Seung Soo bisa.
Apakah maksudmu,
dia bisa melakukan yang tidak bisa kamu lakukan bertahun-tahun
hanya dalam sepekan?
Tim ini telah membuat defisit 700.000 dolar.
Mereka bisa menebus tiga tahun itu hanya dalam sepekan.
Kita tidak perlu meninggalkan
kesan buruk tentang Grup Jaesong kepada penduduk lokal.
Sepekan saja.
Baiklah.
Jika akhirnya tim tidak menghasilkan 20 juta dolar,
bisakah aku memulangkanmu kepada ayahmu,
daripada mengirimmu ke industri alat berat?
Baik, Pak.
Aku tidak tahu kamu penggemar berat bisbol.
Bukankah kamu menduga ini akan terjadi?
Bagaimana bisa manajer umum tahu yang terjadi di antara perusahaan?
Bagaimana dengan pertandingan persahabatan
dan penyisihan musim yang telah dijadwalkan?
Aku yang paling terkejut,
tapi maaf atas semua ini.
Jadi, kamu punya rencana?
Sebelum aku menyusun rencana, apakah...
Apa?
Apakah kamu bisa memberikan diskon
biaya pendaftaran KPB ke perusahaan
yang bersedia menerima kami?
Kamu bahkan merencanakan negosiasi?
Apakah itu bisa dilakukan?
"CEO Kwon Kyung Min"
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Masuklah.
Duduklah.
Aku punya waktu sepekan, bukan?
Bagaimana kalau kamu berterima kasih kepadaku dahulu?
Benar. Terima kasih.
"Terima kasih, Pak," akan lebih baik.
Terima kasih, Pak. Waktuku satu pekan, bukan?
Sebaiknya kamu benar.
Baiklah.
Jika kamu berhasil melakukan ini,
itu tidak membuatmu lebih baik dariku. Kamu tahu itu, bukan?
Aku tidak pernah membandingkan diriku denganmu.
Jadi, kamu mencari perusahaan apa?
- PF. - Perusahaan TI?
Perusahaan situs web?
Benar.
Kamu masih di sini?
Kenapa kamu kembali?
Aku ada pertemuan dengan PF.
PF, maksudmu...
Ya. Kenapa kamu sibuk sekali belakangan ini?
Aku ingin melihat apakah kita bisa mendapatkan sponsor ternama
dan menjadikannya tim umum jika tim ini tidak terjual.
Ada banyak pekerjaan sebelum aku mengunjungi balai kota.
Kamu bahkan mempertimbangkan untuk menjadikannya tim umum?
Jika kita mendapat dukungan minim seperti dari Jaesong,
sebaiknya kita berjalan tanpa dukungan.
Tapi pilihan terbaik kita adalah menjual tim.
Aku tahu.
Setidaknya dengan cara ini,
kamu bisa tetap bersama tim.
Apa?
Dengan begini, kamu bisa memperbaiki kontrak
yang telah kamu tanda tangani dengan Jaesong.
Entah Dreams dijual atau menjadi tim umum,
mereka tidak bisa menyingkirkanmu dengan mudah.
Apa kita punya banyak waktu untuk memikirkan itu?
Tentu saja.
Kami sangat bertekad sekarang.
Pak.
Halo.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Kapan pertemuan kita berikutnya?
Pukul 14.47.
Pukul 14.47?
Waktu kita tidak banyak.
Mari kita mulai.
Mari.
Hal terbesar yang kami minta
adalah semua orang tetap di tim.
Dari semua pemain hingga staf
dan para pelatih.
Itu sulit.
Begitukah?
Aku tidak menduga kami terjebak di sini.
PF belum pernah mengelola tim olahraga.
Tapi kamu harus menerima orang yang ingin kami pekerjakan.
Ada banyak orang di Dreams
yang siap mengisi posisi apa pun untuk mengelola tim.
Tentu saja, mereka bisa mengelola tim.
Tapi aku ingin mempekerjakan orang yang bisa tampil lebih baik.
Proses seleksi akan dilakukan melalui berbagai penilaian.
Meskipun kamu tidak tahu cara mengelola sebuah tim,
kamu bersedia mempekerjakan orang berdasarkan penilaian.
Itukah maksudmu?
Kamu pernah menjual mobil bekas?
Saat orang menjual mobil bekas,
apakah mereka menanyakan pemilik baru cara memakai mobil?
Kurasa tidak pantas membandingkan tim kami dengan mobil bekas.
Begitukah?
Tidak, silakan katakan pendapatmu.
Aku hanya penasaran
apakah itu tepat bagi pemilik dengan sedikit pengalaman
untuk menghadapi semua risiko dengan tim berpengalaman.
Kamu tidak keberatan dengan daerah tim kami, bukan?
Memiliki Dreams di daerah saat itu
adalah yang terbaik bagi Dreams dan PF.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa sebaiknya daerahnya tidak berubah.
Aku tidak setuju.
Pak,
kita tidak punya banyak waktu
dan bisbol adalah olahraga yang bersifat kedaerahan.
Kalau begitu,
kenapa kamu mendekati kami?
Ada banyak perusahaan lain di daerahmu.
Kamu mau tim ini bertempat di mana?
Di Seoul.
Seoul sudah penuh dengan tiga tim.
Kamu tahu jika bergabung dengan tim di Seoul,
bukan hanya membayar biaya pendaftaran,
tapi juga tim lain sudah berbasis di Seoul?
Masih terdengar jauh lebih baik
daripada memiliki tim yang berbasis di Dongjin,
kota yang tidak berkaitan dengan PF.
Begitu rupanya.
Apakah hari ini, kamu bisa mengusulkan harga untuk tim?
Entahlah.
Apakah PF yakin kamu ingin membeli timnya?
Tidak.
Kamu mendekati kami lebih dahulu, bertanya apakah kami tertarik.
Kami berencana membentuk tim olahraga,
tapi mengelola tim bisbol terdengar merepotkan.
Kamu menyukai bisbol?
Ya.
Tapi aku tidak menggilainya.
Tapi
apakah Doo Ki sungguh pandai melempar?
- Pak. - Apa?
Maaf, itu sudah kelewatan.
Mungkin sedikit sembrono.
Sedikit saja.
Maaf.
Aku tidak tahu banyak tentang bisbol,
tapi aku mendengar banyak hal tentangmu.
Tentu saja, sebagian besarnya hal baik.
Pertukaran pemain seharusnya dilakukan sangat rahasia,
tapi kamu membuatnya cukup megah.
Ya, aku hanya berusaha.
Kamu melakukan presentasi untuk meyakinkan rekan timmu.
Ya, Pak.
Maukah kamu melakukan presentasi kepada PF,
untuk menjelaskan kenapa PF harus membeli Dreams?
Aku bisa melakukannya sekarang.
Benarkah?
Kamu bisa melakukannya dengan sempurna?
Kamu yakin itu 100 persen meyakinkan?
Semua itu bergantung kepadamu.
Kurasa tidak.
- Pak... - Tidak.
Kurasa aku tidak melakukan kesalahan.
Menurutku, presentasi yang sempurna
bisa meyakinkan orang yang tidak setuju.
Aku sampai sejauh ini karena melakukan presentasi.
- Itu tidak salah, bukan? - Tidak.
Baiklah.
Akan kupertimbangkan untuk melakukannya atau tidak.
Aku akan datang lagi dengan menyiapkan presentasi.
Terima kasih atas waktumu.
Sama-sama.
Kurasa dia agak aneh.
Ya, akan kusiapkan presentasinya begitu kita tiba.
Apa pendapatmu tentang waralaba warga?
Dong Jin terdengar sangat positif.
Aku yakin kenyataan akan berbeda dari ucapannya.
Perusahaan sponsor atau perusahaan lokal kecil
mengelola waralaba bisbol,
itu mungkin tampak indah dari luar.
Mungkin di Seoul berbeda, tapi bagi klub desa seperti kita
gaji pegawai mungkin tiba-tiba dipotong setengahnya,
atau tim mungkin hanya dikelola oleh sedikit staf.
Lalu apa pendapatmu?
Kurasa jalan keluar kita hanya PF.
CEO Lee Jae Hoon tidak mudah ditangani.
Kenapa harus di tempat ini?
Perusahaan-perusahaan besar bersikap sangat konservatif
karena mereka bahkan tidak memperkirakan efek iklan.
Tapi perusahaan ini masih muda tanpa basis komunitas apa pun.
Kurasa itulah kekuatan mereka.
Benar, dan yang terpenting,
mereka ingin membuka waralaba bisbol.
Rencana mereka tidak terwujud karena beberapa alasan,
tapi menurutku,
itulah alasannya PF adalah pilihan terbaik kita.
Tentu saja. Jika ada banyak pilihan lain,
aku pasti sudah menjualnya.
Meskipun dia sulit dihadapi, bukan berarti
kita tidak bisa berkomunikasi.
"Alasan PF Harus Membeli Dreams"
"Pertama, Efek Iklan Waralaba Bisbol"
"Rata-rata 28,1 juta dolar"
Itu relatif mahal untuk mengelola waralaba bisbol domestik.
Jadi, industri ini didominasi oleh perusahaan besar.
Iklan adalah tujuan awalnya,
tapi itu tidak ada artinya saat ini.
Perusahaan besar itu ingin mundur sekarang.
Namun,
Bank Taegang meneken kontrak dengan Whales
sebagai sponsor utama mereka pada tahun 2015.
Citra mereka rendah di lingkaran keuangan,
tapi itu meningkat dengan dramatis.
Benar, aku tahu kisah itu.
- Berikutnya. - Baik.
"Kedua, Kecocokan dengan PF"
Baiklah, PF menargetkan kaum muda dengan situs web portal,
dan kekuatan mereka adalah
ini sangat condong pada hiburan.
Ini sangat cocok dengan pengelolaan waralaba bisbol.
Baiklah. Beri tahu aku hal baru.
"Ketiga, Kemungkinan Dreams untuk Menang"
Kami telah merekrut Kang Doo Ki,
pemain prioritas pertama di tim bisbol nasional.
Angka WAR-nya
lebih dari tujuh.
Untuk pemain bayaran, kami merekrut Robert Kill,
mantan pemain MLB, alih-alih Andy Gordon.
Selain itu, kami memperkuat pertahanan kami
dan seperti yang sudah diberitakan di artikel,
kami adalah pemenang draf kedua.
Terakhir,
pemukul paling seram di musim gugur kembali di akhir musim panas.
Lim Dong Gyu.
Tapi kalian di peringkat terakhir selama empat tahun berturut-turut.
Bukankah berlebihan jika mengharapkan kemenangan?
Baiklah.
Aku ingin menunjukkan rekaman pertandingan latihan dengan Vikings.
Kang Doo Ki dan Robert Kill
telah membuktikan kemampuan terbaik di liga
dengan melawan dua pemukul peraih 15 kemenangan.
Mengenai kekalahan kami di pertandingan kedua,
kamu akan tahu jika melihat detailnya.
Itu adalah proses bagi pelempar kami yang menjanjikan
untuk mengatasi sindrom yips.
Kamu mungkin bisa lolos dari peringkat terakhir.
Aku setuju pada titik itu.
Pertandingan persahabatan berlangsung baru-baru ini.
Kang Doo Ki
dan Robert Kill bergantian melakukan lemparan.
Tim kami menang dua kali melawan Whales,
tim yang berada di peringkat keempat tahun lalu.
Dan hari ini...
"Dreams Mengalahkan Pelicans dan Menang Tiga Kali Berturut-turut"
Siapa tim lawan hari ini?
Pelicans yang berada di peringkat ketiga.
Terlepas dari masalah pembubaran kita,
aku ingin menekankan bahwa kami terus bersiap untuk musim ini.
Begini,
terima kasih atas presentasinya.
Hanya ini?
Bukankah kamu akan mendirikan waralaba bisbol?
Menurutku tidak kreatif jika datang ke perusahaan
yang menyerah dalam mendirikan waralaba.
Seharusnya kalian tidak mendatangi kami.
Sebelumnya kalian harus memulai dari awal,
tapi sekarang,
tim ini memiliki atlet nasional paling diinginkan, Kang Doo Ki,
dan atlet nasional nomor lima, Lim Dong Gyu.
Kusarankan kamu membeli tim ini.
Aku yakin tidak ada penggemar bisbol di negara ini yang menginginkan
industri ini memiliki sembilan tim tanpa Dreams.
Kamu berusaha mendirikan waralaba kesepuluh, tapi gagal.
Itu menyebabkan penggemar mengkritikmu.
Aku mau kamu membalas dendam.
Semua itu sudah berlalu. Kisah lama.
Kamu sudah selesai?
Tidak, masih ada lagi.
Aku sudah memberimu alasan logis.
Boleh kuberi tahu yang ingin kukatakan sekarang?
Bisakah itu memberi pengaruh lebih baik daripada alasan logisnya?
"Ketiga, Kemungkinan Dreams Menang"
"Keempat, Perusahaan Macam Apakah PF?"
Apa ini?
"Penghargaan Pengusaha Inovatif Korea"
Selain situs web portal,
kamu mengembangkan berbagai program seperti antivirus.
Kamu juga memenangkan berbagai penghargaan dengan teman-temanmu.
Kamu juga mengelola perusahaan ventura.
- Mari kita tetap pada Dreams. - Tidak, ini diperlukan.
Aku tidak bisa menemukan di situs web
kenapa perusahaan itu dinamakan PF.
Tapi aku menemukan jawaban dari wawancara yang kamu lakukan
saat kamu mengelola perusahaan ventura.
Aku terkejut karena ini lebih sederhana daripada dugaanku.
Playground Friends.
Saat murid lain mengikuti kelas tambahan di Daechi-dong,
kamu dan kedua temanmu bermain bersama di taman bermain.
Persahabatanmu selama 20 tahun.
Di mana teman-teman itu sekarang?
Kenapa mereka bekerja di industri lain?
"Keempat, Perusahaan Macam Apakah PF?"
"Aku ingin mengembalikan keuntungan perusahaan
ke masyarakat dengan cara yang sehat."
Resolusi mudamu
sangat menyenangkan.
Hentikan sekarang. Ini masalah pribadi.
Mari kita dengarkan.
Dalam proses memperluas bisnis di awal,
kamu pasti kehilangan banyak hal
yang tidak bisa dicegah.
Tapi jika kamu
menepati janji
yang kamu buat dengan teman-temanmu saat minum bir kaleng
bersama di kantor kecil,
mereka mungkin akan kembali kepadamu.
Kamu bahkan tahu itu?
Mudah mengetahuinya hanya dengan melihat informasi.
Selain itu,
ada kerja keras seseorang yang mengingat
semua informasi tentang pengusaha.
Saat itu, para pemegang saham tidak menyukai ide itu.
Ukuran perusahaannya juga lebih kecil daripada sekarang.
Alih-alih berbagi nilai,
mereka mengutamakan pengembangan.
Aku memutuskan untuk menghormati pendapat mereka.
Efisien, intensif, mengutamakan pertumbuhan.
Kamu telah mencapai banyak hasil
dengan kata-kata ini.
Kamu membutuhkan kekuatan untuk bermurah hati.
Kamu di sini
untuk meyakinkanku,
dan itu membuktikannya.
Benar, aku telah mengelola beberapa tim olahraga.
Aku juga punya pengalaman gagal melindungi orang-orangku
bahkan setelah membuat mereka menang.
Pasti berbeda jika kamu membuat hasil yang lebih besar.
Hasil yang lebih baik daripada kemenangan?
Mungkin.
Tapi ini masalahnya.
Pembangunan dengan persentase tertentu.
Mencapai penjualan bernilai miliaran dolar.
Pernahkah kamu merasa hampa
dalam pengulangan kata-kata ini?
Kalian pasti salah paham.
Aku baik-baik saja.
Aku selalu berpikir...
Aku bertanggung jawab atas seseorang.
Jadi, aku mencoba bertanggung jawab,
tapi saat aku sadar
bahwa para kolegaku menjagaku.
Terkadang, saat aku menuntut kepatuhan,
mereka hanya mengikutiku.
Bukankah kamu berbeda pendapat dengan teman-temanmu?
Apakah selalu kamu
yang membujuk orang lain?
Bukankah kamu yang tidak dibujuk?
Mengingat hasilnya,
aku tahu aku tidak keliru.
Mungkin mereka tahu soal hasil ini.
Tapi
mereka pasti mengira itu pengembangan hampa
kecuali mereka membagi nilai.
Pengembangan hampa?
Apakah ada hal seperti itu?
Meskipun sehampa apa pun, itu harus berkembang.
Andai kami menginvestasikan waralaba bisbol pada saat itu,
pasti berakhir seperti Dreams saat ini.
Aku pikir tidak realistis
jika menginvestasikan uang hanya untuk tujuan periklanan.
Banyak pegawai setuju dengan keputusanku.
Aku mungkin telah melepas teman-temanku,
tapi aku harus melindungi pegawaiku.
Benar. Aku pernah sepertimu.
Karena itulah aku memberimu saran ini.
Alih-alih perubahan seperti menumbuhkan persentase
atau mencapai penjualan senilai miliaran dolar,
bagaimana kalau kamu
membayangkan bahwa perusahaanmu
akan mengelola waralaba bisbol?
Bukan hanya waralaba bisbol,
tapi tim yang akan segera dibubarkan.
Kamu bisa menjadi pengusaha
yang membantu industri mempertahankan sepuluh tim.
Bukankah itu keren?
Jika itu yang kupedulikan selama ini,
pegawaiku tidak mungkin bekerja dengan baik
di meja mereka di sana.
Menjadi keren bukanlah segalanya,
tapi ke teman-teman bermainmu yang melihatmu dari suatu tempat,
mungkin itu kabar baik.
Astaga, Pak Baek.
Dari cara presentasimu, kurasa kamu sangat terburu-buru.
Bisakah kamu menyebutnya sukses jika membujuk seseorang
dengan mengungkit kenangan menyakitkan mereka?
Dengan cara ini,
kamu masih berorientasi pada tujuan.
Kamu tahu itu?
Namun,
anggap saja
perusahaan kami
membeli Dreams.
Hanya anggapan.
Maka tim itu
harus dibubarkan lebih dahulu lalu dilakukan pemulihannya kembali.
"Tidak seperti pengambilalihan, sejarah dan rekor akan dihapus"
PF mulai mapan sebagai situs web portal terbaik.
Aku tidak mau catatan Dreams yang buruk, peringkat terakhir.
Alih-alih waralaba yang tidak bisa menang sekali pun
sejak didirikan pada tahun 1982,
aku akan memberikan nama baru.
Agar para penggemar yang sudah ada
lebih berterima kasih kepada PF...
Menginvestasikan puluhan dolar
dan tambahan jutaan dolar pada pertandingan bisbol
hanya untuk iklan.
Aku tidak peduli soal rasa terima kasih mereka.
"Tidak ada penggemar yang menyukai tim bisbol yang melupakan sejarah"
Sungguh?
Apakah kamu punya kantong sutra Zhuge Liang?
Apa lagi yang kamu punya?
Di antara sepuluh waralaba yang ada,
hanya ada satu tim
yang dibubarkan dan didirikan lagi. Sabres.
Mereka selalu menjadi tim pemenang.
Setelah pembentukan ulang,
mereka menjadi tim terkuat dengan dukungan perusahaan induk
dan komunikasi sistematis di dalam waralaba.
Tapi mereka punya satu kekhawatiran.
Yaitu...
"Tidak ada penggemar yang menyukai tim bisbol yang melupakan sejarah"
Penonton mereka sedikit.
Mereka menang hampir tiap tahun,
tapi hanya ada sedikit peningkatan dalam jumlah penonton.
Jangan terbujuk.
Di sisi lain,
Dreams memiliki penggemar lokal yang setia pada tim.
Saat mereka di posisi kedua pada tahun 2014,
mereka mencatat jumlah penjualan terbanyak.
Rata-rata penonton
menduduki peringkat atas, kecuali tim Seoul.
Itu artinya ada penggemar
yang siap datang ke stadion bisbol jika hasilnya bagus.
Inilah yang mereka katakan.
"Ini mengesalkan,
tapi aku tidak bisa membiarkan tim memburuk."
Ada kata kunci pencarian yang relevan untuk Dreams.
Aku pengusaha.
Aku tidak suka citra seperti itu.
Sama seperti arti PF bagimu,
aku yakin banyak orang
punya kenangan sendiri tentang mimpi.
Tim kami memang menerima kekalahan terbanyak.
Tapi selama lebih dari 30 tahun,
tapi mereka menang 4 dari 10 pertandingan
dalam rata-rata.
Di antara semua pertandingan mereka,
beberapa orang mungkin tidak ingat apakah timnya menang atau tidak,
tapi mereka pasti ingat makan ayam goreng
dengan ayah mereka selama pertandingan
untuk waktu yang sangat lama.
Aku tidak menyuruhmu mempertahankan citra itu.
Aku menyuruhmu mempertahankan citra
sebagai pemimpi bersama gelar sebagai situs web portal terbaik.
Aku mau kamu memilih dianggap sebagai perusahaan
yang terus berusaha lebih baik,
alih-alih perusahaan IT terbaik,
Jangan...
Astaga, kamu terbujuk.
Dreams...
Mari pertahankan namanya.
Terima kasih.
Harganya 20 juta. Itu final.
Tentang biaya masuk KPB,
berusahalah menguranginya menjadi tiga juta.
Tentu. Mungkin sulit, tapi aku akan berusaha.
Aku juga akan mempertahankan semua staf.
Begitu juga daerahnya.
Satu hal lagi.
Ada yang ingin kubicarakan denganmu
empat mata.
Aku punya satu syarat.
Hore!
Ya!
- Dreams! - Dreams!
Di luar berisik.
Kenapa kamu tidak menari dengan mereka?
Kamu bisa memujiku.
Apa gunanya mendengar pujianku?
Kamu pikir kamu lebih baik dariku?
Bukannya aku ingin mendengar pujianmu.
Kamu terlihat seperti menahan diri padahal kamu menginginkannya.
Kamu sangat tidak sopan.
Kamu selalu membalas ucapanku.
Selalu.
Ini lezat, tidak terlalu manis.
Jae Hee.
Kenapa kamu terus bicara santai dengan kolegamu?
Berdiri, Berandal.
Pasti. Aku berdiri. Apa lagi sekarang?
- Kosongkan mejamu. - Apa? Kenapa?
Tidak ada tempat untukmu di sini.
Apa? Kukira semua staf dipertahankan.
Pak Jang Woo Suk sudah selesai bekerja sebagai asisten CEO.
Dia akan kembali ke posisi semula.
- Bagaimana denganku? - Berandal.
Anggap dirimu sudah mati.
Apa aku akan kembali ke timmu?
Jae Hee, bagian belakang kepalamu tersenyum lebar sekarang.
Tidak. Apa maksudmu?
Aku senang tidak bisa mempertahankanmu lebih lama.
- Kamu senang? - Tentu saja.
Aku menempati meja lamaku?
Lakukan yang telah kamu lakukan.
Tapi ada beberapa hal yang sebaiknya tidak kamu lakukan lagi, mengerti?
Aku baru saja kembali, kenapa kamu mengomeliku?
Di mana daftar pemain kampus yang menjanjikan?
Daftar pemain SMA yang menjanjikan...
Terima kasih.
Apa itu?
Dahulu, upah diberikan dalam amplop bukan transfer rekening.
Ayahku bekerja
di pabrik kakaknya,
dan klub bisbol kakaknya.
Amplop yang dia bawa pulang menjadi makin tebal.
Alih-alih sekali dalam sebulan,
dia membeli ayam goreng sepekan sekali dan aku suka itu.
Informasi yang tidak diperlukan.
Jangan menyebutkan kisah lama yang sedih.
Hentikan, Kwon Kyung Min.
"Seseorang harus mendengarkan kakaknya!"
Itu yang ayahku katakan, hingga suatu hari,
dia bilang dia sebaiknya berhenti bekerja dengan kakaknya.
- Lalu dia menangis. - Lepaskan aku.
Lepaskan. Lepaskan aku.
Setelah itu, kami hanya makan ayam goreng sebulan sekali.
Amplopnya makin tipis.
Aku tidak mengerti kenapa harga diri begitu penting.
Aku belajar dengan giat
dan meminjam uang untuk biaya kuliah.
Aku bahkan berlutut di samping ayahku.
Apa kamu selalu banyak bicara?
Akhirnya aku menyadari apa yang diketahui ayahku saat itu.
Seseorang tidak boleh bekerja dengan keluarga.
Ini uang beserta bunga yang kudapatkan dengan berlutut.
Akan kukembalikan sambil berdiri.
Beraninya kamu menghina ayahku?
Kwon Kyung Min!
Berani sekali kamu.
Jangan berlagak seolah-olah kita bersekutu.
Kini aku akan tidak mungkin naik jabatan.
Aku akan menunggu sampai pensiun.
Kapan pernikahan putrimu?
Aku menyuruh putriku untuk meneruskannya.
- Anak-anak zaman sekarang penurut? - Tidak pernah.
- Giliranmu sebentar lagi, bukan? - Ya.
Tunggu sebentar.
Bisakah aku melihatnya sendiri?
Terima kasih.
Astaga. Aku tampan.
Kita harus pergi sekarang.
Baiklah. Kamu dengar suara renyahnya?
Aku hanya ingin menghabisimu.
Baiklah. Maaf.
Untuk apa itu?
Akan ada banyak kamera.
Menurutku ini untuk mencegah kulitmu bersinar.
Kini kamu bersikap hampir seperti selebritas.
- Ingatlah kenapa kamu di sini. - Baiklah.
Sebenarnya, aku ingin tampil bagus untuk Pengsoo dan nenekku.
Jin Woo. Siapa Pengsoo?
- Peng? - Peng?
Apakah dia selebritas?
Dia sangat seksi sekarang. Selebritas papan atas.
Kalian tidak tahu ini?
- Ayo pergi saja. - Baiklah.
Ayo.
- Terima kasih. - Sama-sama.
- Pergilah lebih dahulu. - Apa? Kenapa?
Tolong rias wajahku juga.
Kuperkenalkan empat pemain utama dari Dreams yang baru!
"Upacara pelantikan PF Dreams"
Hore!
Aku akan mewawancarai mereka sekarang.
Semuanya. Pengha.
Pengha.
Apa?
Tunggu. Kalian tidak tahu salamku?
Yoo Min Ho, aku memujimu.
Dreams, ulangi aku.
- Pengha. - Pengha.
Angkat tanganmu. Pengha.
Bukan dua tangan, hanya satu tangan.
- Pengha. - Pengha.
Bagus sekali. Turunkan tanganmu sekarang.
Ini pertanyaan pertama.
Bagaimana perasaanmu tentang awal yang baru?
Aku sangat terharu dan senang.
Kami terlahir kembali.
Akan kulakukan yang terbaik untuk menunjukkan Dreams yang baru.
Tapi apa maksudnya "sangat terharu"?
Usiaku baru 10 tahun, jadi, aku tidak tahu.
- Artinya kamu tidak bisa... - Lewat!
Ini pertanyaan berikutnya.
Dreams sudah lama berada di peringkat akhir.
Kamu pikir kalian bisa lolos dari takdir itu tahun ini?
Musim ini, tujuan Dreams
- adalah memenangi kejuaraan. - Tepuk tangan!
Ayo, Dreams!
Ayo!
Semangat!
Ayo menang!
Komentar yang bagus.
Jika kamu bilang akan melakukannya, Kang Doo Ki,
kurasa itu akan terjadi.
Namun, bukankah
dunia menjadi lebih baik jika kita juga mendukung yang kalah?
Ide bagus!
Aku selalu penasaran soal ini.
- Robert Kill? - Ya.
Jika aku bergabung dengan timmu,
posisi apa yang paling cocok untukku?
Maaf, kurasa tidak ada tempat untukmu di Dreams.
Jangan jahat begitu!
Pak Baek.
- Ada apa? - Dia cepat.
Se Young, kamu mau ke mana?
Pak Baek.
Kenapa kamu mengosongkan kantormu?
Aku punya satu syarat.
Aku akan mempertahankan semua staf,
tapi posisimu tidak termasuk.
Tidak apa-apa.
Bisakah setidaknya aku menjelaskannya?
Tentu saja.
Kami mengadakan rapat pemegang saham rutin pagi ini.
Ada keberatan besar untuk membeli klub bisbol.
Aku berencana mencoba lagi untuk meyakinkan mereka
tentang nilai sosial dan pemasaran.
Meskipun aku tidak bisa meyakinkan mereka,
aku bisa meneruskannya. Namun...
Resumemu yang mengesankan dan tindakan masa lalumu
adalah masalah besar bagi para pemegang saham kolot.
Mengambil alih klub bisbol
sekaligus menjamin posisimu,
itu terlalu berat untuk kuperjuangkan.
Aku sudah terbiasa.
Maafkan aku. Aku akan melihat bagaimana situasi bisa berubah...
Situasi ini lebih hangat.
Waktu sebagai manajer umum telah berlalu.
Kini kepala pelatih dan para pemain akan bekerja dengan baik.
Keputusan yang kamu buat hari ini
adalah keputusan yang berani dan mengesankan.
Aku bisa pergi dengan hati yang lebih lapang.
Kupikir jika kita mengelola klub bersama,
kami akan bertengkar, lalu menjadi teman.
Mau minum kapan-kapan?
Aku ingin berteman denganmu,
tapi aku merasa tidak perlu. Perasaan apa ini?
Aku juga ingin kita berteman, tapi menurutku itu tidak tepat.
Jadi, aku akan menolak tawaran itu.
Astaga.
Kamu karakter yang sangat menarik.
Baiklah.
Mari berjabat tangan.
Aku sudah memberi tahu banyak atlet
bahwa karier mereka berakhir di sini.
Aku juga pasti akan mendengarnya.
Kukira kamu bisa tetap di sini
jika perusahaan baru mengambil alih.
Aku baik-baik saja.
Haruskah aku bicara lagi dengan Pak Lee?
Tidak, dia orang yang sibuk.
Dan dia sudah terlalu banyak menyerah.
Di sebelah sana. Aku yakin.
Ayahku sering bekerja di lokasi konstruksi.
Gajinya sering dicurangi.
Ibu selalu mengeluh.
Ayah selalu mengatakan bahwa bosnya pasti punya alasan.
Lalu dia akan pergi merokok
dan menelan kemarahannya.
Jika dia kebetulan menghasilkan uang,
dia pergi ke pertandingan bisbol.
Bersamaku.
Ibu tidak akan ikut, jadi, Ayah mengajakku.
Tapi pada hari itu,
kurasa ayahku tidak punya uang.
Dia selalu membelikanku hotteok tiap kali kami datang ke sini,
tapi tidak pada hari itu.
Ayah menyaksikan pertandingan dengan tenang,
dan aku tidak bisa memintanya membelikanku.
Dreams kalah untuk kali ketujuh berturut-turut.
Pelempar Titans
seperti Kang Doo Ki saat ini.
Dia adalah Choi Soo Won, pilihan pertama untuk tim nasional.
Tiap tim
ingin menang melawan Dreams,
jadi, mereka mengirimkan pelempar terbaik.
Ingin menghancurkan tim lemah adalah tindakan pengecut,
tapi itu strategi yang efektif.
Para pria di belakang kami
berteriak bahwa Dreams harus memecat kepala pelatih.
Kacau sekali.
Tapi Um Sang Gu memukul
home run senilai tiga poin.
Mereka yang berteriak agar kepala pelatih dipecat
dan ayahku juga,
karena satu home run,
melompat-lompat di tempat mereka berdiri
dan menangis.
Padahal mereka pria dewasa.
Itu pertandingan yang bagus.
Hari berikutnya, ayahku
menemui manajer yang belum membayarnya
dan mencekiknya.
Dia sudah menerima gajinya?
Entahlah,
tapi aku ragu dia mendapatkan semuanya.
Aku yakin Ibu memasak tahu rebus untuk makan malam.
Kamu seorang pencari bakat, jadi, ingat menu makan malamnya?
Omong-omong,
saat kita pergi ke pertandingan lagi,
aku juga bisa makan hotteok.
Terkadang,
saat sulit menjadi manajer operasional tim terburuk,
aku duduk di sana dan melihat stadion.
Lalu aku bisa bertahan.
Itu tempat
yang kamu perjuangkan dan lindungi untuk kami.
Apakah tidak ada
yang bisa kamu lakukan untuk tetap bersama kami?
Aku sudah sangat terbiasa untuk pergi.
Tapi meninggalkan tempat agar tidak hancur...
Itu kali pertama bagiku.
Kali ini lagi,
tidak ada yang bisa melindungimu.
Tidak. Aku akan ingat
tempat ini sebagai kali pertama aku mempertahankan sesuatu.
Itu saja
akan menjadi
dorongan besar.
"Hot Stove League, periode pascamusim"
"Saat klub meningkatkan keahlian dan statistik"
Halo, aku komentatormu, Jung Ho Young.
Bisbol, olahraga terhebat Korea di kejuaraan 2020.
Dreams melawan Sabres.
Sabres memenangi kejuaraan tahun lalu,
sementara Dreams ada di peringkat terakhir.
Pertandingan ini adalah yang pertama dalam sejarah bisbol Korea.
Halo, Pak!
- Halo. - Halo, Pak.
Kalian membeku?
Tenang, Kawan-kawan.
Jin Woo, kamu yang terburuk.
Teman-teman. Akankah Jin Woo pensiun tanpa cincin kejuaraan?
- Kami akan memberikannya! - Kami akan memberikannya!
Aku belum memutuskan apakah aku akan pensiun.
"Jang Jin Woo, 5 kemenangan, 3 kekalahan, 25 hold"
Kang Doo Ki, bagaimana perasaanmu hari ini?
Aku merasa luar biasa!
"Kang Doo Ki"
"20 kemenangan, 3 kali kalah, 201 strike-out, 2,21"
Itu terlalu lantang.
Kamu bisa bernyanyi opera setelah pensiun.
Kang Doo Ki.
Kamu kuat melawan Sabres tahun ini. Aku yakin.
- Terima kasih! - Percayalah kepadaku.
Akan kuberi tahu apa yang harus dia lakukan.
"AVG 0,268, OBP 0,327, SLG 0,389, CS 38,50 persen"
Lim Dong Gyu.
Pria mabuk itu dibawa pergi karena menggoyangkan jaring.
Benarkah?
Dia harus mengurangi minum.
"BA 72 pertandingan 0,354, OBP 0,438 SLG 0,574, 17 home run, 60 RBI"
Bisa gerakkan kakimu?
Maaf.
"BA 0,305, OBP 0,440, SLG 0,468, 20 home run, 101 RBI"
Robert Kill.
Kenapa kamu berdoa begitu keras? Kamu melempar besok.
Aku berdoa kita menang hari ini.
"17 kemenangan, 6 kekalahan, 179 strike-out, ERA 2,52"
Halo.
Yoo Min Ho. Dari mana saja kamu?
Aku menelepon nenekku.
Dia sepertinya mengira aku akan melempar hari ini.
"11 kemenangan, 7 kekalahan, 98 strike-out, ERA 3,87"
- Halo. - Halo, Teman-teman.
Kami sudah sejauh ini.
Kalian semua tahu.
Sabres memenangi musim reguler,
tapi hanya satu tim yang akan mengalahkan mereka!
- Siapa itu? - Dreams!
Mari kita tunjukkan kepada mereka betapa kita menantikan ini!
- Dreams, Dreams, Dreams! - Dreams, Dreams, Dreams!
Baiklah, kalau begitu. Ayo!
Dreams!
"Jang Jin Woo, Lim Dong Gyu"
Di mana pun aku bersamamu, apa pun yang kita lakukan,
apa pun yang kita makan, apa pun yang kita lihat,
jika aku bersamamu, semuanya baik-baik saja.
Musim ini, Kang Doo Ki menyingkirkan
anggapan bahwa dia lemah melawan Sabres.
Catatan ERA-nya
melawan Sabres adalah 1,32.
Itu menjadikannya pembunuh Sabres.
Aku membaca kutipan penggemar Dreams di Internet.
"Banyak tim bisa mengalahkan Dreams,
tapi hanya Dreams yang bisa mengalahkan Sabres."
Pelempar awal Dreams adalah Kang Doo Ki.
Pemukul pertama memukul bola ground-out ke shortstop.
Satu keluar.
Kwak Han Young ada di base pertama.
Dia terus mengusik pelempar itu.
Lim Dong Gyu menjadi pemukul.
Kwak Han Young adalah pelari cepat.
Ini mimpi buruk pelempar.
Lim Dong Gyu memukul bolanya!
Terbang ke tengah, lebih tinggi, tinggi, dan jauh!
Home run.
Hilang!
Lim Dong Gyu mencetak home run.
Mengesankan sekali.
Kita bisa melihat betapa bertekadnya dia
untuk merebut musim gugur ini dari Sabres.
Kamu akan datang tepat waktu?
- Ya. - Kubilang kamu arogan
dan menjijikkan, tapi pandai dalam pekerjaanmu.
Mereka senang.
Mereka hanya ingin pekerja keras. Sangat disayangkan bagi mereka.
Pak Baek.
Ya?
Kamu yakin?
Kamu baru terbiasa dengan bisbol dan kini bertemu olahraga baru.
Entahlah.
Aku harus melihat perkembangannya, tapi akan kulakukan yang terbaik.
Bukankah itu
yang dilakukan semua orang?
"Tidak apa-apa jika tidak kuat. Kita akan saling membantu"
"Terima kasih khusus kepada Lee Je Hoon dan Pengsoo"
"Terima kasih kepada Lee Soon Cheol dan Jung Woo Young atas bantuannya"
"Terima kasih, Dreams"
"Manajer Operasional"
"Kemampuan Memukul, Bisbol 101"
"Total penonton, rata-rata penonton"
"Terima kasih telah menonton Hot Stove League"