"Anugerah Golden Glove, Lim Dong Gyu di Outfield"
- Dia sangat keren. - Ya, tentu saja.
- Itulah alasannya. - Astaga.
Kamu mau mewawancarai?
Kami akan segera menghubungimu kembali.
Astaga. Aku akan mentraktirmu minum. Jadi, jangan khawatir.
Ya. Baiklah. Pak Baek.
Pak Baek.
Kamu menonton Anugerah Golden Glove kemarin?
Lim Dong Gyu meraih dua penghargaan.
Ya.
Semua orang menjadi heboh karena itu.
Dia menyumbangkan uang penghargaan 3.000 dolar
ke tim untuk peralatan bisbol.
Uang penghargaan 4.000 dolar dari Anugerah Fair Play
akan didonasikan kepada orang yang hidup di rumah kumuh.
Apakah dia mendapat penghargaan untuk bermain sportif?
Sehebat itulah Dong Gyu.
Soal menukarnya...
Inilah pemenang penghargaanmu, Lim Dong Gyu,
Astaga, Dong Gyu.
Kamu sudah siap untuk wawancaramu?
Kenapa kamu selalu membuatku sibuk?
Kamu tidak akan punya pekerjaan jika bukan karena aku.
Aku tetap digaji meski tidak ada pekerjaan.
Baiklah, Teman-teman.
Dong Gyu akan mentraktir tim
untuk makan malam nanti.
Benarkah?
Pak Baek.
Kamu suka daging domba?
Tidak.
Ya.
Aku punya pertanyaan, Pak Baek.
Apakah ini soal Dong Gyu?
Kamu tahu banyak tentang Dong Gyu?
Aku tidak mengenalnya secara pribadi.
Aku juga tidak mengenalnya secara pribadi.
Pak Baek, kamu tahu apa itu MAP?
Itu artinya Menang Atas Pengganti, bukan?
Ya.
Dong Gyu adalah salah satu dari lima pemain terbaik,
termasuk pelempar di liga,
yang berkontribusi untuk menang.
Ya. Dia pemain luar biasa.
Aku membicarakan bintang waralaba Dreams,
Lim Dong Gyu, kepada manajer umum tim yang baru.
Kamu menonton pidatonya saat dia meraih penghargaan kemarin?
Ya. Dia ingin pensiun dari Dreams saat tiba waktunya,
dan tujuannya adalah mendapatkan nomor pensiun.
Jika dia tetap di tim ini selama beberapa tahun lagi,
dia akan memenuhi syarat untuk pensiun.
Selain itu,
jerseinya terjual 70 persen dari semua penjualan jersei.
Itu artinya akan tertulis namanya di 70 persen penggemar
yang memakai jersei.
Kamu mengerti situasi ini saat membuat keputusan?
Aku sangat penasaran seberapa banyak yang kamu tahu
tentang Dreams.
Aku berusaha keras,
dan mungkin lebih tahu dari dugaanmu.
- Omong-omong, Nona Lee... - Ya?
Apakah manajer umum sebelumnya
juga melapor kepadamu sebelum membuat keputusan?
Tidak.
Apakah ini artinya aku harus membujukmu saat bekerja?
Ini hal yang sangat penting.
Jika sangat penting,
apakah itu artinya aku harus
menunggu izinmu sebelum aku membuat keputusan?
Maksudmu, aku membutuhkan izinmu
karena pengalamanku tidak sama seperti manajer umum sebelumnya?
Kamu akan terus berdiri di sana?
Aku permisi.
Lim Dong Gyu.
Apa?
Kamu bisa bicara santai denganku.
Ini rumahku.
Dreams adalah rumahku.
Aku telah mencapai banyak hal di sini dalam 11 tahun terakhir.
Tapi suatu hari, seorang anak bodoh yang tidak mengerti soal bisbol
datang dan mencoba mengambil rumahku.
Kurasa karena orang-orang memanggilmu Manajer Umum,
kamu lupa bahwa kamu tidak berpengalaman.
Apakah kamu akan meninggalkan rumah saat pembantu menyuruh?
Aku tidak punya pembantu rumah tangga.
Aku mencetak 270 home run dalam 11 tahun berada di sini.
Menurutmu berapa pukulan aman yang kubuat?
Berapa pertandingan yang dimenangi Dreams berkat aku?
Apa kamu mengerti
betapa konyolnya rencanamu?
Lim Dong Gyu.
Tugas pemain bisbol adalah mencetak home run dan pukulan aman.
Akulah orang yang menata ulang tim
dan menukar pemain. Itu tugasku.
Apa tingkatan kita berbeda?
Tidak, posisi kita berbeda sejak awal.
Diam dan akan kutunjukkan kepadamu.
Akan kutunjukkan kepadamu betapa besar kekuatan
pemain bintang yang menghabiskan 11 tahun di satu wilayah
di tim.
Kamu berlatih selarut ini?
Bagaimana pekerjaanmu?
Maaf aku membuat keputusan tanpa berkonsultasi denganmu dahulu.
Kamu sungguh akan melanjutkannya?
Kamu akan menentangnya?
Ini tidak akan mudah.
Kamu tahu itu tindakan yang tepat.
Aku permisi.
Apa masalahmu?
Maafkan aku.
Kamu tiba-tiba datang.
Beraninya kamu bersikap begitu arogan.
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
- Mau pesan apa? - Halo.
Dua iga sapi.
Tidak, kami akan memesan dua daging leher,
satu botol soju, dan satu botol bir.
Baiklah.
Ayo makan daging sapi saja.
Aku yang bayar.
- Aku belum mau. - Apa lagi sekarang?
Aku tidak begitu menginginkan daging sapi
sampai membiarkan pemula yang tidak berpengalaman
mentraktirku makan.
Aku mau daging sapi.
Aku akan menjadi bangsawan yang membantu orang miskin.
Kamu seharusnya pulang jika menginginkan daging sapi,
dasar borjuis.
Jangan coba-coba mengubah preferensi rakyat jelata.
Aku lebih baik tidak ingat betapa enak rasa daging sapi.
Rakyat jelata juga pantas ditraktir sesekali.
Lihat.
Bukankah itu Lim Dong Gyu?
Kamu benar. Anggap saja kita tidak melihatnya.
Bukan kita yang akan menukarnya.
Dia datang.
Palingkan kepalamu.
- Halo. - Halo.
Halo, kenapa kamu kemari?
Mereka temanku.
Halo.
Aku seharusnya mentraktir kalian.
Tidak usah.
Barbeku terasa paling enak saat kubayar sendiri.
Selamat malam.
Kamu bersikap terlalu sungkan.
Nikmatilah makan malam kalian.
Terima kasih.
Halo?
Siapa?
"Unit Gawat Darurat"
Halo,
aku menerima telepon darimu mengenai pasien Baek Seung Soo.
Maksudmu, orang yang diserang?
Ya. Bagaimana keadaannya?
Dia sedang beristirahat.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Aku rekan kerjanya.
Kenapa kamu menghubungiku?
Tidak ada nomor yang tersimpan di kontaknya.
Jadi, aku menelepon nomor paling banyak dalam riwayat panggilannya.
Apa?
- Kenapa? - Entahlah.
Kenapa dia tidak menyimpan nomor di ponselnya?
Sepertinya dia dipukuli dalam perkelahian.
Dia terlalu tua untuk berkelahi.
Jangan kekanak-kanakan seperti dia saat kamu tua.
Tolong jangan bicara di belakangku.
Kututup teleponnya.
Siapa yang sudah tua?
Kamu bisa pulang.
Jangan bergerak dahulu.
Aku baik-baik saja sendirian.
Minggirlah.
Kami menerima telepon.
Anda dipukuli secara sepihak?
Bisakah Anda menggambarkan orang yang menyerangmu?
Mereka berbadan besar,
memakai celana longgar,
dan kemeja dengan pola mencolok.
Kalian mungkin bisa melihat mereka
di kamera pengawas yang dipasang di gang makanan.
[VIU Ver]
SBS E03 'Hot Stove League'
-♥ Ruo Xi ♥-
Itu ulah Dong Gyu, bukan?
Apa maksudmu?
Aku bertemu dengan Dong Gyu
di restoran sebelum datang ke sini.
Dia bersama dua pria.
Dua pria yang sesuai dengan ciri-ciri yang kamu jelaskan.
Bukankah kamu terlalu cepat menyimpulkan?
Aku tidak tahu betapa menakutkannya Dong Gyu.
Apakah dia melakukan ini karena ditukar?
Apa yang Dong Gyu pikirkan tidak sepenting itu.
Aku akan masuk sekarang.
Baiklah.
Mengenai Dong Gyu...
Aku tidak menanyakan ini karena kamu butuh persetujuanku,
tapi apakah kamu benar-benar harus menukarnya?
Bagaimana jika dia menghajarmu lagi?
Itu tugasku.
Aku akan melapor polisi agar dia ditahan
karena membayar orang untuk memukulimu.
Jangan pernah melakukan itu.
Kenapa tidak?
Manajer umum mana yang menyerahkan pemain terbaiknya ke polisi?
Aku harus membesarkannya dengan baik
dan menjualnya dengan harga bagus.
Apakah itu benar-benar penting?
Kurasa itu penting,
tapi tetap saja...
Yang benar saja.
Kamu sudah pulang?
Siapa yang melakukan itu kepadamu?
Aku akan menambahkan uang sakumu jika kamu mengabaikannya.
Katakan kepadaku.
Aku tidak akan membiarkan orang memukuliku.
Lalu?
Kamu tidak ingat?
Aku bertahan menghadapi banyak hal bahkan di tim ssireum.
Ini lelucon dibandingkan saat itu.
- Kamu sungguh baik-baik saja? - Ya.
Pria seperti ini lebih mudah ditangani.
Kami mulai terbiasa satu sama lain.
"Rata-rata Pukulan"
"Posisi"
"Tingkat Ayunan"
Hai, Hong Man. Ini aku.
Ini kopi Byun kalian.
Apa karena dia masih muda? Dia sangat dinamis.
Dia seharusnya mengikuti bela diri campuran.
Aku akan mengambil cuti dan beristirahat di rumah jika jadi dia.
Apa-apaan itu? Dia memberi tahu semua orang bahwa dia dipukuli.
Dahulu dia bekerja di bidang kecil.
Jadi, dia tidak tahu pentingnya kewenangan.
Dia mungkin tidak akan bertahan lama.
Menukar Lim Dong Gyu bahkan tidak akan disetujui.
- Benar, bukan? - Benar.
- Kopi Byun memang yang terbaik. - Terima kasih.
Tentang pria yang kamu temui kemarin,
dia tidak tampak terluka parah. Bagus.
- Haruskah kami lakukan lagi? - Tidak.
Aku tahu kalian lelah.
Pukulan kalian tidak kuat karena kelelahan, bukan?
Aku akan meneleponmu lagi, setelah melakukannya dengan benar.
Dia pergi ke suatu tempat?
"Kim Kwan Sik"
Itu Kim Kwan Sik.
Ada apa?
Aku akan mengantarmu ke rumahmu hari ini.
Jangan heboh. Aku tidak mau perjalanan pulangku terasa canggung.
Kamu memikirkan topik untuk dibicarakan selama 20 menit?
- Tidak. - Kalau begitu, aku pergi.
Dua puluh menit terlalu lama.
Aku punya banyak topik yang harus kupilih.
Jangan merasa tidak nyaman. Mereka semua terkait pekerjaan.
Kamu masih memilih topik?
Apa?
Kamu ingin menukar Lim Dong Gyu karena kepribadiannya?
Aku tidak menyangka dia serendah ini.
Karena situasi ini,
aku tentu tidak menentangnya.
Tapi
memikirkan apakah ada yang bisa menggantikannya,
itu membuatku frustrasi.
Benar, aku mengusahakannya.
Kamu tidak bisa bekerja dengan kami, Departemen Operasional?
Ini bagian dari tugas kami.
- Kamu tahu mobil itu? - Apa?
Dia mengikuti kita dari tadi.
"Hong Man"
Turunlah.
- Sial. - Kubilang turun.
Firasatku buruk soal ini.
- Turunlah dari mobil. - Sial.
- Turunlah. - Cepat turun!
Astaga. Polisi.
- Polisi. - Tidak.
Jangan polisi.
- Apa yang kamu lakukan? - Turunlah.
Kubilang, turun!
- Hei. - Ya, Hong Man.
- Baiklah. - Siapa Hong Man?
Kamu harus menelepon polisi!
Kubilang, jangan polisi.
- Turunlah. - Cepat turun!
- Keluarlah, Berengsek! - Hei!
- Sial. - Buka pintunya.
Itu mobilku.
Tidak.
Kamu baru saja menabrak mobil kami.
Dasar kamu...
Kenapa mereka tidak menghancurkan mobilku?
Siapa kamu?
Aku pemain ssireum, Cheon Hong Man.
Siapa?
Aku tidak percaya mereka tidak mengenalku, juara ssireum.
Apakah dia di pihak kita?
Lupakan saja. Aku juga punya banyak teman di area ini.
Aku mungkin mengenal banyak kenalanmu.
Mungkin memalukan jika bertemu saat minum.
Aku memberimu kesempatan untuk kembali dengan tenang.
Bedebah...
Dasar kamu...
Astaga, Berandal.
Kenapa kalian melakukannya?
Saat berkendara... Kami sering melakukan ini.
Orang-orang menyebutnya pembalasan berkemudi.
Hei.
Aku sibuk melatih diriku untuk tidak melanggar hukum.
Kamu menganggapku sebagai warga sipil yang baik?
Balas dendam adalah istilah yang tepat.
Benar, balas dendam.
Kamu yakin tidak ada orang di belakang kalian?
Apa?
Ya.
Jika seseorang menyuruh kalian melakukan ini,
katakan kepadanya, ini kali terakhir aku membiarkannya.
Baiklah.
Kamu terluka parah.
Apa itu dari kemarin?
Aku baik-baik saja sekarang. Terima kasih.
Bedebah itu.
Haruskah aku bicara dengannya?
Tidak, dia mendapat 70 persen dari penjualan jersei.
- Apa? - Apa?
Itu artinya dia sangat penting. Terima kasih.
Ini sebabnya kubilang aku akan pergi sendirian.
Ini alasanku menawarkan tumpangan.
Mereka tidak akan melakukan ini jika aku naik transportasi umum.
Omong-omong, siapa tadi?
Dia kapten saat aku bekerja sebagai manajer umum tim ssireum.
Dia datang tepat waktu.
Benar.
Aku akan bekerja larut malam besok.
Baiklah.
Tapi kenapa?
Menjengkelkan sekali.
"Seo Yeong Ho"
Ini!
Aman.
Kamu datang jauh-jauh di hari yang dingin seperti ini.
- Siapa kamu? - Halo.
Aku Baek Seung Soo, manajer umum dari Dreams.
Kamu Manajer Umum Kim Jong Mu dari Vikings, bukan?
Ya.
"Manajer Umum Kim Jong Mu dari Vikings"
Kamu salah orang.
Baiklah. Itu benar.
Ada apa?
Kamu datang untuk melihat penjaga base ketiga di sekolah ini,
Son Seung Min?
Dia bintang baru di distrik kami.
Astaga.
Ini bukan hal yang memalukan.
Tentu saja.
Aku hanya datang untuk melihat wajahnya.
Begitu rupanya.
Kamu sudah mendengar berita tentang kami?
Berita apa?
Kamu sudah mendengarnya, bukan?
Kamu cepat tanggap dengan berita, bukan?
Omong-omong,
kenapa kamu ingin menjualnya?
Lim Dong Gyu adalah pemukul yang kuat.
Kami tidak menjualnya. Aku tidak mencoba menjualnya.
Aku hanya bilang kami mungkin bisa menawarkan
untuk kesepakatan dengan Vikings.
Astaga.
Aku kabur dari Seoul karena di sana bising.
Kini kamu membuatku pusing.
Meski itu membuatmu pusing, bagaimana jika kita bicara
untuk membuat kesepakatan yang sama-sama menguntungkan?
Bagus.
- Hei! - Ya.
Bagus!
Apa dia di sini?
- Tidak. - Apa?
Orang seperti apa dia?
Dia tiba-tiba ingin menukar Lim Dong Gyu.
Jika Dong Gyu pergi sekarang, keadaan akan kacau.
Dong Gyu ada di tiap foto tim kita.
Dong Gyu pasti tidak bisa berkata-kata.
Astaga.
Lebih masuk akal jika Dong Gyu menukar manajer umum kita.
Entahlah.
Makin tua usiaku, hal-hal seperti gairah membuatku
merasa tertekan karena orang seperti dia.
Itu karena dia tidak berasal dari latar belakang bisbol.
Apa menurutmu dia benar-benar akan menukar Dong Gyu?
Itulah yang dia katakan.
"Aku serius."
Kamu tidak dengar dia bilang begitu?
Jika dia menukar Dong Gyu, kita lihat siapa yang dia bawa.
Siapa pun yang dia bawa,
Dong Gyu tetap pemain terbaik di wilayah ini.
Dia tidak perlu mendapatkan persetujuan kita.
Tapi apa kamu setuju dia bersikap ceroboh
begitu dia memulai pekerjaannya?
Apakah dia bukan manajer umum jika dia masih baru?
Kwan Sik.
Kamu sebaiknya bermain di tim yang lebih membutuhkanmu.
Aku berada di peringkat kesembilan di hold pada musim ini.
Anda akan menyesali keputusan ini.
Aku masih tampil baik bahkan setelah cedera saat latihan.
Aku yakin bisa mendapatkan setidaknya 20 hold.
Ya, aku tahu.
Tapi itu lebih baik daripada tiba-tiba ditukar.
Aku mengatakan ini untuk membantumu.
Astaga.
- Kwan Sik! - Apa ini?
Kenapa Dreams?
Hei. Apa ini masuk akal?
Mereka mengabaikan semua kontribusiku musim ini.
Kita kekurangan pemukul.
Siapa yang mau masuk Dreams? Mereka bukan tim.
Dreams juga sebuah tim.
- Ya. - Maafkan aku.
Entah kamu bermain hebat di sini
atau di sana,
semua orang akan memujimu.
Benar.
- Aku permisi. - Sampai jumpa.
Dia dikeluarkan dari Dreams, bukan?
Ya, tapi tidak ada yang suka jika kamu menghina tim lamanya.
- Ya. - Hei, kamu masuk tim kami?
Siapa bilang begitu?
Mereka bilang timmu?
Semua orang bilang kamu akan ditukar dengan Kwan Sik. Dia marah.
Apa?
Apakah manajer umum Vikings sudah gila?
Semua ini hanya untuk menukarku dengan Kim Kwan Sik?
Hei, Kwan Sik juga hebat.
Kututup teleponnya.
Sial.
- Kerja bagus. - Kerja bagus.
Teman-teman wartawan,
aku mungkin
akan berganti tim.
Tim golfmu? Kenapa? Kamu berkelahi?
- Kamu berkelahi dengan siapa? - Tidak.
- Tim bisbol. - Apa maksudmu?
Jangan bercanda dengan kami.
Sepanjang hidupku, aku hanya memikirkan Dreams,
tapi mereka bilang aku akan ditukar dengan Kim Kwan Sik.
Aku bahkan tidak bisa menangis.
Apakah manajer umum di timmu sudah gila?
Kenapa dia menukarmu?
Itu belum dipastikan. Jadi, tolong rahasiakan.
Mari makan.
Itu gila.
Kamu mau minum?
Astaga, aku kenyang.
Minumannya terasa sangat manis malam ini.
- Itu lezat. - Aku menikmatinya.
Baik. Terima kasih, Teman-teman.
- Sama-sama. - Jaga dirimu.
Hati-hati di jalan.
Dong Gyu, ayo minum sekali lagi.
Maaf, ini sudah larut malam.
Ayolah.
Semoga aku bisa terus menantikan kabar darimu.
Tentu.
Jadi...
- Aku punya sesuatu untukmu. - Hei.
Aku tidak boleh menerima ini.
Baik. Serahkan saja kepadaku. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Nona Lee juga memihaknya.
Jadi, kupikir mereka membuat kesepakatan
untuk membawa pemain hebat pengganti Dong Gyu.
Tapi apa-apaan ini?
Menurutku, Nona Lee juga berubah...
Astaga, aku harus menelepon.
Aku juga harus menelepon.
Apa-apaan itu? Kenapa ada nuansa aneh?
Nona Lee, kemarilah sebentar.
Kemarilah. Ada yang ingin kukatakan.
Ada apa?
Apakah kamu dan Pak Baek sudah sedikit saling mengenal?
- Apa? - Begini, kalian
perlahan saling mengenal sebagai pria dan wanita...
Kenapa kamu memukulku?
Ya, dasar rakyat jelata!
Sebagai manajer operasional, aku mencoba berkomunikasi
dengan manajer umum tanpa batasan!
Bagus. Tapi apa yang akan kamu bicarakan dengan Pak Baek?
Kamu membicarakanku di belakangku saat aku tidak ada?
Berhenti memukuliku.
Dia menukar Lim Dong Gyu dengan Kim Kwan Sik.
Apa?
Kwan Sik tampil dengan baik musim ini,
tapi dia tetap pelempar tengah.
Kita membutuhkan pelempar awal.
Masuklah.
Kamu memikirkan sesuatu. Benar?
Aku datang karena itu membuatku tertarik.
Tertarik dalam hal apa?
Lim Dong Gyu.
Kurasa dia sangat penting
di sini.
Apa maksudmu?
Bukankah kamu kemari untuk melarangku menukarnya?
Manajer Umum, aku memilihmu.
Bukankah aku terlihat seperti orang yang akan mendukungmu?
Omong-omong, apa menurutmu itu mungkin?
Kamu menatapku karena tidak memercayaiku?
Aku hanya bertanya bagaimana kamu akan menjalankan wewenangmu.
Baiklah, aku akan menggunakan wewenangku dengan benar.
Aku memilih Manajer Umum yang tepat.
Pria gila macam apa
datang ke Dreams dan menukar Dong Gyu?
Aku akan meminta Pak Ko menandatanganinya.
Aku punya firasat
bahwa aku akan selalu memihakmu.
"Kantor CEO"
Apakah pembicaraan ini tentang Kim Kwan Sik?
Itu masih didiskusikan.
Aku akan mencari tim lain untuk ditukar dengan Dong Gyu.
Kenapa kamu menukar Kwan Sik dengan Dong Gyu?
Dari siapa kamu mendengar itu?
Apakah dari siapa aku mendengarnya itu penting?
Semua orang tahu.
Untuk apa aku menjelaskannya saat kamu mendatangiku
dengan rumor yang kamu tidak tahu dari mana asalnya?
Karena sejauh ini, aku tidak mendengar apa pun darimu.
Karena belum ada yang diputuskan.
Sulitkah bagimu untuk berdiskusi denganku?
Kamu tidak memercayaiku?
Aku bekerja bukan dengan dasar kepercayaan.
Mari fokus saja pada peran kita.
"Rumor mengatakan pemain bintang Dreams akan ditukar"
"Sebagian besar, itu adalah ide Manajer Umum Baek"
"Artikelnya sudah dikirim"
"Apakah Bintang Terbesar Dreams Pindah ke Tim Lain?"
"Rumor mengatakan pemain bintang Dreams akan ditukar"
"Sebagian besar, itu adalah ide Manajer Umum Baek"
Apa dia gila?
Tidak ada pemain yang layak disebut bintang selain Lim.
Apa yang dilakukan Manajer Umum?
Orang gila.
"Kami mau Baek Seung Soo keluar! Bagaimana Baek menjadi manajer?"
"Kata kunci terkait Dreams sebesar 53 persen negatif"
"Kata kunci terkait Dreams, mengejutkan, gagal, menyerah"
"Apa artinya Dreams tanpa Lim Dong Gyu?"
"Kami mau Manajer Umum Baek keluar!"
"Apa yang kamu pikirkan? Apa kamu gila?"
Untuk apa kami menukar Dong Gyu?
Abaikan saja artikelnya, itu rumor palsu.
Sudah kubilang, itu tidak akan terjadi!
Yang benar saja.
Itu laporan palsu.
Bagaimana bisa tim menukarnya jika kami tidak tahu?
- Aku belum pernah mendengarnya. - Tentu saja tidak.
Kami akan mengumumkannya begitu ada keputusan.
Di mana Manajer Umum Baek?
Entahlah. Di mana dia?
Kenapa harus kita yang membereskan kekacauannya?
Aku akan pergi ke ruang Manajer Umum.
Benarkah? Aku ikut denganmu.
Ayo!
- Kamu sungguh akan ke sana? - Lakukan yang seharusnya.
Jangan pergi.
Baiklah, ayo.
Hei.
Ke mana semua orang pergi?
- Ke ruangan Pak Baek. - Kenapa?
Untuk mengatakan membawa Kim Kwan Sik adalah keputusan buruk.
Kita harus memberitahunya bahwa tim ini sudah dalam masalah.
Kenapa kamu tidak mendatangiku lebih dahulu?
Kamu tidak punya kuasa.
Aku sering berdebat dengannya
sehingga dia membenciku sekarang.
Kenapa kamu berusaha menghalangi semua usahaku?
Astaga.
Kamu mau ke mana?
Aku ikut denganmu.
Pak Baek, kami menginginkan penjelasan.
Kenapa Lim Dong Gyu ditukar
dengan Kim Kwan Sik?
Apakah Dong Gyu menyuruh kalian melakukan ini?
Pak Baek.
Mari kita adakan rapat satu jam lagi.
- Hanya itu? - Itu saja?
Teman-teman,
mari kembali ke kantor untuk saat ini
dan bertemu satu jam lagi.
Mari kita kembali.
Kembali ke kantor.
Bagaimana dia akan meyakinkan kita semua?
Dong Gyu tidak cedera atau semacamnya.
Jangankan kita semua, aku pun belum tentu yakin.
Kita mulai rapatnya sekarang.
"Kenapa Dong Gyu harus keluar dari Dreams?"
Yang benar saja.
Apa yang dia lakukan?
"Pertama, dia lemah"
Dia lemah.
Kalian tidak asing dengan home run dan rata-rata pukulan Dong Gyu.
Itu membuatnya tampak seperti pemain yang layak, bukan?
Rata-rata pukulan Dong Gyu 0,307.
Tentu saja itu lebih rendah,
tapi bagaimana itu bisa menjadikannya lemah?
Tapi
dia di posisi ketiga di tim kita dalam pukulan menang pertandingan.
Pemain terbaiknya adalah Park Jung Chan.
Dia juga pemain yang bagus. Yang kedua di daftar
adalah Jang Dong Su, dengan rata-rata pukulan 0,270.
Orang dengan rata-rata pukulan 0,330 lebih sedikit
daripada orang dengan rata-rata pukulan 0,270?
Dong Gyu secara mengejutkan bukan pemain bintang di sini.
Kukira dia tidak tahu banyak tentang bisbol.
Mari kita dengarkan dia dahulu.
Orang bilang Dong Gyu punya satu kelemahan penting,
yaitu panas.
Tapi di liga bisbol profesional,
"Kedua, Bagan Statistik Murni"
musim panas adalah musim kunci.
Jadi, dia bukan pemain yang lemah dalam hal panas,
tapi pemain yang tidak bisa berkontribusi dalam peringkat
selama musim yang paling penting.
Kenapa kita sangat menginginkan pemain
yang bisa mencetak banyak home run
setelah diputuskan bahwa kita yang terakhir di daftar?
Sepertinya dia banyak belajar.
"Ketiga, Perubahan Stadion"
Lihat tim mana yang paling sering melakukan home run.
Kita paling banyak menerima home run dari tim lawan
dan kita mencetak home run paling sedikit.
Keuntungan dari stadion kecil hanya dinikmati
oleh para pemain dari tim lain dan Lim Dong Gyu.
Jadi, pagar kita sedang ditinggikan menjadi tujuh meter lebih tinggi.
Ini sudah disetujui antara kepala pelatih dan aku.
Berdasarkan hal ini,
jumlah home run Dong Gyu
akan berkurang 12.
Dong Gyu
bukan pemukul jauh, tapi pemukul jarak menengah ke jauh.
Tim kita memiliki sedikit pemukul yang tepat
dan dua pemukul jauh.
Pemukul paling tidak efisien setelah pagar ditinggikan
adalah Dong Gyu.
Keempat,
ini bagian yang paling penting.
Itu adalah
karakter buruknya.
Pelempar, kemarilah.
Sudah kubilang kita butuh keajaiban, kenapa itu tidak terjadi?
Bisbol adalah olahraga tim.
Bersikaplah yang sopan.
Kamu pikir siapa dirimu?
Hentikan!
Apa katamu?
Kalian ingat Kang Doo Ki meninggalkan tim dua tahun lalu?
Dia pelempar dengan sepuluh kemenangan,
tapi bermasalah dengan Dong Gyu
dan pergi
karena tekanan dari Dong Gyu.
Doo Ki tidak bisa memberikan bukti
atas apa yang dilaporkan sehubungan dengan tim saat dia pergi,
tapi dia tetap meninggalkan tim
tanpa alasan.
Bahkan sekarang, Dong Gyu
berusaha mengatur tim sesuai keinginannya.
Manajer Pencari Bakat, apakah aku keliru?
Aku mendengarkan.
Sekarang.
Saat ini,
Doo Ki punya sekitar 18 kemenangan dengan ERA yang agak lebih tinggi,
dan merupakan pelempar awal yang terkenal di liga.
Dia lebih hebat dibandingkan pemain andalan tim lain.
Dong Gyu membuat Doo Ki pergi.
Dong Gyu telah menghancurkan timnya.
Kelima,
kita perlu pergantian generasi.
Dong Gyu adalah pemain tua tanpa jaminan 10 tahun ke depan.
Tapi untungnya,
ada pemain muda
yang siap menggantikannya.
"Pemain Outfield"
Kalian setuju, bukan?
Rata-rata pukulan 0,420 dan 14 home run. Itu hasil liga minor.
Pada akhir tahun lalu,
dia bermain di 20 pertandingan di liga utama,
mencatat rata-rata pukulan 0,351 dan 4 home run.
Dia bahkan membuktikan dirinya mampu menjaga bidang tengah.
Dia adalah Yeon Jung Seop.
Sudah waktunya dia tumbuh
dengan bermain di liga utama.
- Pak Baek? - Ya.
Tapi Dong Gyu adalah pemain bintang waralaba tim.
Atas nama departemen pemasaran,
aku ingin menekankan bahwa penggemar Dong Gyu...
Lupakan soal dia punya jumlah penggemar terbanyak.
Bagaimana dengan jumlah penjualan jersei dan tiketnya?
Ini masalah serius.
Kamu ingin membuang pemain seperti dia?
Pernahkah kamu memikirkan dampaknya
pada citra klub kita?
Benar, kita memang membutuhkan bintang waralaba.
Tidak ada yang bisa menggantikan kehadiran Lim Dong Gyu
di dalam tim kita.
Jadi, kita harus merekrut bintang waralaba.
Kurasa kamu tidak tahu banyak tentang bintang waralaba.
Bagaimana dan di mana kita bisa merekrut apa yang tidak kita miliki?
Tahun lalu, Vikings dikalahkan oleh Sabres
bahkan dengan pelempar terbaik karena kurang latihan memukul.
- Bernegosiasi dengan mereka... - Kami memberitahumu.
Jangan Kim Kwan Sik,
Manajer Umum Baek.
Permisi.
- Halo? - Katakan sesuatu.
Kamu sudah cukup memikirkannya sebelum membuat keputusan ini?
Baiklah. Kita lanjutkan setelah mendapatkan persetujuan staf.
Semoga ini sama-sama menguntungkan. Sampai jumpa.
Ada telepon apa?
- Apa yang kamu... - Mari kita lanjutkan.
Kita sangat membutuhkan pelempar awal.
Kita membutuhkan pelempar awal
yang sama kompetennya dengan tim lain, bukan?
Tapi bagaimana jika ada yang bilang
dia tidak bisa kembali ke tim kita
jika kita mempertahankan Lim Dong Gyu?
Dia biasa menyemangati dan memotivasi rekan-rekan setimnya.
Dia punya banyak penggemar di tim kita.
Dia bergabung dengan tim kita sebagai seseorang dari wilayah kita.
Dia pelempar sarung tangan emas. Kini bagaimana?
Jangan-jangan...
Baiklah. Lemparan bagus.
Bagus.
Sayang sekali.
Doo Ki.
Sudah diputuskan. Maafkan aku.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih telah mengirimku ke Dreams.
Nona Lee.
Tolong siapkan jersei Kang Doo Ki.
Kamu bilang Kang Doo Ki?
Dia bergabung dengan tim kita?
Ya, aku baru ditelepon.
Dia menjadi tim kita sekarang.
Bukan Kim Kwan Sik?
Hampir lupa. Siapkan jerseinya juga.
Dia juga?
Sebagai balasannya, kita akan memberi mereka
draf pemain SMA, Son Seung Min, pilihan pertama di area.
Ini pertukaran dua lawan dua.
Mengenai posisi Son Seung Min, penjaga base ketiga,
Park An Gu dibebastugaskan dari militer
dua bulan lagi, jadi, kubuat keputusan ini.
Aku dengar MAP penting saat ini.
Dalam hal itu,
Kang Doo Ki yang pertama di liga dengan skor 7,5.
Lim Dong Gyu, 6,2.
Tim kita di peringkat terakhir dengan 14 kekalahan lagi.
Jadi, kita akan tetap di terakhir meski dengan Kang Doo Ki.
Mari bekerja lebih keras.
Masih ada yang menentang pertukaran ini?
Ya?
Aku tahu Vikings perlu memperkuat pukulan mereka.
Tapi Kang Doo Ki adalah yang pertama dalam daftar atlet nasional.
Apakah ini mungkin?
Ya, kenapa?
Meskipun Lim Dong Gyu,
dia tidak bisa dibandingkan dengan Kang Doo Ki.
Kang Doo Ki adalah pemain andalan di tim nasional.
Saat melawan Sabres,
catatan ERA-nya sekitar empat.
Jika begitu,
bagaimana dengan Lim Dong Gyu selama musim panas?
Ini contoh standar manajemen statistik.
Dia hanya hebat di musim gugur.
"Statistik kemampuan pemain"
Benar, tapi itu tidak diperlukan.
Vikings membutuhkannya untuk beranjak dari posisi dua.
Lebih baik terus menjaga penampilan baik.
Saat melawan Sabres, rata-rata pukulan Lim Dong Gyu...
Benar. Nilainya 0,420.
Benar.
Tapi
kami juga menginginkan Son Seung Min.
Tentu, jika kamu memberi kami Kim Kwan Sik.
Apa? Astaga.
Ya. Begini...
Kalian merasa keberatan karena aku melakukan hal mustahil?
Tapi
inilah yang terjadi.
Aku bisa menghubungi Vikings sekarang, bukan?
Jika ada yang masih menentangnya,
panggil namaku sebelum kutinggalkan ruangan ini.
Aku akan
berjalan perlahan.
[VIU Ver]
SBS E04 'Hot Stove League'
-♥ Ruo Xi ♥-
Astaga.
Dia mendapatkan Kang Doo Ki?
Kapan?
Ini tidak masuk akal.
Benarkah itu?
Kamu akan setuju, bukan?
Berkemaslah.
Sekarang.
Dan bawa ini bersamamu.
Soal perbaikan mobil,
aku membayarnya sendiri.
Hei.
Itu omong kosong.
Jangan bersikap seperti ini kepada manajer umum Vikings.
Kamu akan menukarku dengan Kim Kwan Sik?
Menurutmu para penggemar akan menyaksikannya?
Aku akan menjadi satu-satunya nomor pensiun dalam sejarah Dreams.
Kamu mau melihat bus klub terbakar?
Untuk apa mereka membakar busnya?
Semua orang senang saat mendengar Kang Doo Ki kembali ke tim ini.
Kang Doo Ki?
Pemain seperti dia pantas mendapatkan nomor pensiun.
Dia andal bermain bisbol,
dan dihormati oleh rekan-rekannya.
Tentu saja, aku senang melihat
kamu menyumbangkan peralatan dan mentraktir kami,
meskipun kamu akan ditukar.
Berkat itu, klub tidak tahu kita berselisih.
Kamu melakukannya dengan baik sampai akhir.
Berkat kamu,
pemain andalan tim nasional bergabung dengan tim ini.
Kenapa dia...
Kamu.
Kamu pikir ini akhir dari karier 11 tahunku?
Mengusir orang sepertimu tidaklah sulit!
Kamu bahkan tidak bisa melangkah mulai sekarang.
Hei, Lim Dong Gyu.
Apa, Bedebah?
Pergilah.
Anda menyetujui pertukaran ini.
Ya.
Kenapa?
Kamu tahu.
Kami sedikit lebih membutuhkan Kang Doo Ki daripada kamu sekarang.
Apa yang bisa kami lakukan?
Buatlah hasil yang bagus di sana.
Ini omong kosong.
Pak Lim, biar kuberi tahu sesuatu.
Tidak ada yang keberatan soal kamu pergi.
Kamu tahu kenapa?
Karena pemain yang datang untuk menggantikanmu
adalah Doo Ki.
Temuilah siapa pun dan tanya siapa yang lebih baik.
Dong Gyu sendiri
akan mengatakan Doo Ki.
Pak Baek punya semua alasan untuk melanjutkan pertukaran.
Aku orang yang rasional, jadi, aku mendukung ini.
Seharusnya Dong Gyu
punya alasan bagus seperti itu jika ingin tinggal.
"Pertukaran Legendaris Disahkan, Doo Ki Pulang"
"Pelempar legendaris, Doo Ki, akan pulang ke Dreams"
Aku senang mendukung Dreams untuk Dong Gyu.
Apakah Doo Ki benar-benar kembali ke Dreams?
Aku juga tidak sabar melihat Kim Kwan Sik bermain.
Dong Gyu sudah bekerja keras.
Aku mendoakan yang terbaik untuknya.
"Kata kunci terkait Dreams, senang, mendukung, penggemar setia"
"Aku menyukai Manajer Umum yang baru sejak awal"
Dreams,
aku kembali!
"Konferensi Pers Kang Doo Ki untuk bergabung dengan Dreams"
- Kang Doo Ki! - Kang Doo Ki!
Doo Ki dan Dong Gyu tampak cukup berbeda hari ini.
Kita bisa melihat Dong Gyu merasa kesal
saat dia meninggalkan tim setelah bertahun-tahun.
Hei, bukankah itu tempat kerjamu?
Ibu,
kurasa tim kami...
- Apa? - Jika kami beruntung...
Ya?
Jika kami beruntung,
Apa?
kami mungkin tidak di peringkat akhir tahun depan.
Apa maksudmu?
"Demi Dreams-ku"
- "Bersoraklah demi Dreams-mu" - Apa yang kamu lakukan?
"Dreams tidak akan menjadi yang terakhir!"
"Dreams, berdiri lagi!"
Akulah yang menyetujui
keputusanmu.
- Kamu tahu itu, bukan? - Ya.
Kamu membuatku mustahil
untuk tidak mendukungmu
sebagai seorang pria.
Pak Baek,
dalam dua tahun terakhir,
kami memiliki 43 kemenangan,
lalu 46 kemenangan.
Ya.
Kami terlalu sering menang.
Bukankah begitu?
Menurutmu, kenapa aku memilihmu?
Sudah kubilang,
aku memilihmu karena kamu punya resume yang sangat unik.
Juara,
kemudian pembubaran.
dan sekali lagi,
pembubaran.
Tolong lakukan apa yang telah kamu lakukan.
Aku tidak meminta banyak hal.
Baik, Pak.
"Hot Stove League"
Menurutmu, Pak Baek orang seperti apa?
Aku tidak bekerja dengan orang yang manusiawi.
Tim terburuk yang tidak punya masa depan.
Kami membutuhkan perubahan.
Siapa yang bertanggung jawab merekrut pemain baru?
Aku harus menyelidikinya lagi.
Apakah departemen pencarian bakat membawa pemain hebat belakangan ini?
Mereka bilang tim kita adalah kuburan para pemula.
Apa yang kamu lakukan dengan draf pilihan pertama? Disia-siakan?
Aku curiga ini korupsi
yang belum pernah terjadi di pencarian bakat tim profesional.