"Semua karakter, lokasi, perusahaan"
"Dan kejadian dalam drama ini hanyalah fiksi"
Aku penasaran pemain mana yang akan dipilih oleh klub.
Ini momen menegangkan.
Klub pertama yang akan dipilih
adalah klub dengan skor terendah tahun lalu.
Maka, Dreams akan memilih pertama.
Dreams telah menjadi yang pertama memilih selama dua tahun ini.
Siapa yang akan mereka pilih?
Kami meminta jeda.
Dari awal, Dreams sudah meminta waktu lebih lama.
Ini sangat jarang.
Mereka belum memutuskan?
- Hei. - Apa yang kamu lakukan? Hentikan.
Waktu mereka
akan berakhir.
Kami akan memilih pemain kami.
Pelempar SMA Myungil,
Yoo Min Ho. Kami memilih dia.
Selamat, Yoo Min Ho.
Selama ronde pertama, Dreams meminta jeda.
Setelah berdiskusi panjang lebar,
mereka memilih Yoo Min Ho.
Dia terkenal dengan bola-bola cepatnya.
Yoo Min Ho mendapat kehormatan
terpilih pertama.
Pak Ko, sedang apa kamu?
Pohon aprikot.
Kamu suka pohon?
Tidak, hanya aprikot.
Untuk mekar paling cepat, pohon ini mempersiapkan diri
di cuaca dingin.
Ini mengingatkanku pada kita.
Kita paling sibuk selama musim dingin.
Kamu benar.
Kamu tahu ada acara makan untuk para staf nanti malam, bukan?
Semua orang harus datang.
Ini pesta untuk menyambut Pak Baek. Kita belum mengadakannya.
Baiklah.
- Sampai nanti. - Baiklah.
Makan malam staf?
Pelatih,
silakan duduk.
Aku datang untuk bicara denganmu.
Tim yang penampilannya tidak bagus harus dibangun ulang.
Untuk melakukan itu, tim fokus memilih pemain
yang memiliki masa depan cerah menggantikan pemain yang sudah hebat
dan memberi mereka lebih banyak kesempatan.
Tapi usia rata-rata pemain di tim kita
berusia 31 tahun.
Tim terburuk di liga tanpa masa depan.
Tim ini mendapat giliran pertama memilih pemain baru di liga,
tapi semua pemain yang kita pilih
payah.
Siapa yang harus bertanggung jawab?
Aku.
Aku bertanggung jawab atas hal ini.
Ya, jadi, lanjutkan kerja kerasmu.
Itu saja?
Siapa yang bisa memilih sepuluh pemain baru untuk tim
tiap tahun?
Kurasa itulah yang harus kucari tahu.
Dimulai dari Lim Dong Gyu,
kamu telah mencari masalah terbesar di tim.
Akan lebih mudah jika kamu memecatku saja.
Masalah terbesar adalah yang paling populer.
Aku telah melihat draf pemain pemula dari tahun lalu.
Pak Baek,
semua orang di sini bebal.
"Draf pemain pemula: Acara perekrutan pemain pemula"
"Tim terburuk berhak memilih pertama"
Memercayai seseorang terlalu mudah tidaklah baik,
tapi mencurigai semua orang sama buruknya.
Entahlah, mungkin.
Bagus sekali.
Apa?
Bangku cadangan tim tuan rumah.
"Bangku tim yang terletak di antara base pertama dan ketiga"
Aku tahu aku membiarkanmu pergi begitu saja.
Aku tidak punya maksud lain.
Aku hanya mengatakan pemandangan di sini lebih indah.
Aku tahu kamu kesal, tapi...
Bangku cadangan tim tamu tidak memiliki pemandangan ini.
Itulah...
yang membuatku sedih.
Aku akan terus bekerja keras dari sini.
Bagaimana dengan daging sapi untuk makan malam staf?
Jangan cari yang kamu inginkan, cari yang terjangkau.
Makin murah, makin baik.
Jika kita terus makan daging babi, kita akan menjadi babi.
- Apa salahnya dengan babi? - Astaga.
Halo, aku Kang Doo Ki.
Astaga.
Senang bertemu kalian semua.
Aku belum pernah melihat Doo Ki sedekat ini dalam hidupku.
Dia tampak sangat pandai bermain bisbol, bukan?
Daging sapi.
Daging babi.
Baiklah, daging babi.
Makanlah.
Tidak peduli
betapa hebatnya aku, aku mengacau enam kali per tahun.
Pada hari itu, orang bertanya-tanya ada apa denganku.
Tapi tahun ini, akan kubuat hanya empat kali.
Dan tahun ini,
aku tidak akan mengalami nyeri bahu.
Jadi, silakan lanjutkan
rencana besarmu untuk tahun depan.
Aku permisi.
Bisakah kamu menjadikannya tiga kali?
Kamu adalah Kang Doo Ki.
Bagaimana kalau tiga kali, bukan empat kali?
Tentu.
Masuklah.
Kudengar kamu mengubah manajemen hotel.
Ya, tapi aku belum selesai.
Bagiku,
manusia hanyalah tempat aku membuang uang
atau makhluk yang mencegah uangku terbuang.
Semua orang kecuali kamu adalah yang pertama.
Berapa defisit untuk tim bisbol?
Totalnya tujuh juta dolar hingga tahun lalu.
Astaga.
Itu juga tidak bisa dijual?
Kami sudah mencobanya beberapa tahun terakhir,
tapi tidak ada perusahaan yang cukup besar untuk membelinya.
Lalu kita harus bagaimana dengan pemborosan ini?
Aku pasti akan membubarkannya tahun ini.
Tapi
50 persen perusahaan afiliasi kita,
dari toserba hingga restoran,
terletak di area ini karena ini markasnya.
Kamu tahu apa artinya itu, bukan?
Ya.
Penduduk di area ini bisa menghancurkan kita jika mau.
Jangan membuat marah siapa pun.
Baik, Pak. Aku akan berhati-hati.
Aku membangun perusahaan untuk menjadi bos dan orang bebas,
tapi kini semua orang, bahkan penduduk di area ini adalah bosku.
Menyebalkan sekali.
Kamu juga bermain bisbol?
Tidak.
"Matikan atau keluar"
"Matikan komputer"
Ayo makan!
Ayo!
- Ayo. - Ayo.
Di mana Pak Baek?
Dia bilang akan menemui kita di sana.
Begitukah?
Pak Baek belum datang. Haruskah aku meneleponnya?
Ya, silakan.
- Kirimkan lokasinya dan... - Tidak perlu.
Astaga.
Kamu datang lebih awal.
"Analisis dan Penggunaan Praktis Data Bisbol"
Kukira makan malamnya pukul 19.00.
Benar, kamilah yang terlambat.
Kenapa kamu duduk di pojok? Duduklah di tengah.
Ya, masuklah, Teman-teman.
Masuklah dan duduk di mana saja.
Pak Baek, kamu bisa duduk di sini.
Baiklah.
Duduklah.
- Halo. - Halo.
Pak Ko, kamu mau duduk di sana?
Tidak, aku akan duduk di sini. Ada tempat duduk.
Baiklah, Departemen Pencari Bakat bisa duduk di sana.
Mari duduk.
Aku muak makan daging babi.
- Aku lebih suka boga bahari. - Pelatih, kamu di sini!
- Halo. - Halo.
Silakan duduk.
Para pelatih, masuk dan duduklah.
Ya, di sana.
Aku yakin semua orang sudah datang.
Kalian boleh terus makan, tapi tolong lihat kemari.
Pak Baek akan mengatakan sesuatu.
Mari beri dia tepuk tangan.
Halo, aku Baek Seung Soo, Manajer Umum.
Aku tidak ingin meremehkan kerja keras kalian
hanya karena tim tidak tampil dengan baik.
Namun,
kita membutuhkan perubahan.
Pemain Doo Ki bergabung dengan tim kita
menggantikan Dong Gyu.
Aku akan melakukan apa pun
jika itu akan meningkatkan tim.
Jika sesuatu membahayakan tim,
aku akan menyingkirkannya.
Aku akan melakukan hal-hal yang belum pernah dilakukan.
Aku senang bekerja dengan kalian semua.
Ucapannya terdengar seperti deklarasi.
Kamu benar.
- Pak Baek. - Ya?
- Minumlah. - Baiklah.
Aku akan memperkenalkan diri lagi seandainya kamu tidak ingat.
Aku Byun Chi Hoon, manajer Departemen Promosi.
Begitu rupanya.
Ada banyak reporter
yang ingin melakukan wawancara
terkait kembalinya Doo Ki ke tim.
- Begitukah? - Ya.
- Omong-omong... - Apa?
- Apakah wawancara bisa dilakukan? - Wawancara?
- Kamu punya waktu? - Kurasa tidak.
Baiklah.
Kalau begitu, aku sebaiknya langsung
meminta Doo Ki.
Apa-apaan itu tadi?
Entahlah. Mungkin dia punya media sosial.
Sebagai orang yang masih muda, izinkan aku menjelaskan.
Alasan dia memotret makanan
adalah meninggalkan kenangan sebelum itu masuk ke mulutnya.
Dia meninggalkan foto.
Jangan konyol.
Lihat wajah khidmat itu. Bukankah itu luar biasa?
Ayo.
Pak Ko.
[VIU Ver]
SBS E05 'Hot Stove League'
-♥ Ruo Xi ♥-
Baiklah.
Ada apa?
Ibu, aku akan menelepon lagi nanti.
Apa yang dia lakukan?
Minggir.
- Duduklah. - Baik.
Aku sedang menelepon dan tidak tahu kamu kemari.
- Biar kutuangkan minuman. - Baiklah.
Kepala pelatih sudah tua, mantan manajer umum sudah tua,
dan aku sudah tua. Klub ini dipenuhi pria tua.
Setelah kamu bergabung, klub ini tampak lebih bersemangat.
"Bersemangat, bersemangat"
Bagaimana dia bisa melawak? Dia genius.
Dari kemampuannya berbicara dengan orang asing,
dia memang cocok menjadi manajer pencari bakat.
Dalam hal keramahan, aku tidak ada duanya.
Berdasarkan betapa dekatnya kita,
meskipun kamu bekerja di sini lewat koneksi,
aku setuju.
Omong-omong, kamu bisa pindah ke departemen itu?
Tunggu sebentar. Aku merasa sangat malu sekarang.
Aku sangat ingin menghajarmu.
Maafkan aku.
Omong-omong, di mana Yang Won Sub?
Kenapa kamu bertanya?
Aku bertanya karena dia tidak ada di sini.
Dia sedang ada urusan.
Telepon dia.
Tidak usah. Aku bisa melakukannya sendiri.
Ada saran yang ingin kalian berikan?
Saran?
Lebih sering makan malam perusahaan akan menyenangkan.
Aku hanya bercanda.
Hanya ada satu hal yang kami inginkan.
Kami mengamati murid SMP hingga SMA.
Kami mengamati lemparan dan kepribadian mereka.
Kami terus mengawasi mereka.
Tapi jika kami diberhentikan
atau dipindahkan ke departemen lain,
kita akan menyerahkan semua data yang kami miliki
sebelum pergi.
Tapi ada beberapa hal
yang tidak bisa ditulis.
Contohnya,
antisipasi dan firasat kami mengenai pemain tertentu.
Ini hanya saran, Pak.
Begitu rupanya.
Kamu memintaku tidak memindahkan siapa pun dari departemen ini
ke departemen lain?
Kamu tidak perlu berterus terang.
Tapi kurasa bisa dibilang begitu.
Aku akan memeriksanya.
Aku harus melihat apakah itu nasihat atau penyalahgunaan otoritas.
Mari kita minum.
Baiklah.
Ramai sekali.
Tidak, duduklah.
- Kalian bersenang-senang? - Kurasa begitu.
Kuharap kami tidak merusak suasana.
Sama sekali tidak. Silakan duduk.
- Pak, pesan dua lagi. - Tidak apa-apa.
Aku baru akan membayar,
tapi aku mendengar tawa kalian
dan ingin bergabung.
Mari duduk.
Kalian berdua mengobrol?
- Ya. - Kalian menjadi lebih dekat?
Ya.
Aku ragu mereka membicarakan urusan pribadi.
Pak Ko adalah pria yang bertanggung jawab.
Aku penggemarnya sejak dia masih menjadi pemain.
Sejujurnya, dibandingkan kemampuannya,
posisinya saat ini tidak cocok baginya, bukan?
Jadi, aku bertanya apakah dia tertarik menjadi kepala pelatih.
Dia bilang manajer pencari bakat tidak boleh berubah semudah itu.
Dia pikir itu memainkan peran yang lebih penting
dibandingkan kepala pelatih.
Bukankah itu sangat mengesankan?
Aku sangat terharu.
Aku yakin semua akan baik-baik saja
jika dia melakukan yang terbaik dalam posisinya saat ini.
Tepuk tangan untuknya.
Tepuk tangan.
Bersorak untuk Pak Ko!
Astaga.
Itu luar biasa.
- Aku permisi. - Ya.
Tadi,
- Kepala Pelatih hadir. - Aku tahu.
Saat kamu mengatakan
soal memberikan posisinya kepada Pak Ko,
aku yakin dia mendengar.
Begitu rupanya.
Jadi, dia mendengar.
Baiklah, kalau begitu.
Lalu kenapa?
Kenapa kamu membahas itu?
Kukira dia tidak sadar.
Kamu mungkin tidak pernah celaka karena mengatakan
semua yang ada di pikiranmu.
"Kota Daging"
Apa-apaan itu tadi?
Pak Ko.
Ya, Pak?
Aku tidak menyadari ini sebelumnya,
tapi aku tidak bisa berhenti memikirkannya sekarang.
Apakah Pak Baek baru saja
menceramahiku?
Begini...
Aku hanya salah paham, bukan?
Ya, kurasa begitu.
Dia tidak sebodoh itu, Pak.
Menurutmu, dia orang seperti apa?
Berdasarkan pengalaman kerjanya...
Lupakan soal itu. Apakah dia terlihat patuh?
"Aku mungkin tidak berdaya, tapi aku keras kepala."
"Aku punya keyakinan sendiri."
Selama dia tidak seperti ini, aku bahagia.
Karena orang-orang seperti itu pasti gagal.
Aku menyukainya.
Sekali dorong, mereka hancur.
Pak, kamu tahu perasaanku, bukan?
Aku baik-baik saja.
Aku bahkan tidak pantas mendapatkannya.
Dia tidak punya maksud apa pun, jadi, jangan khawatir.
Tentu saja, kamu pantas mendapatkannya.
Aku hampir tidak bisa mempertahankan posisiku saat ini.
Aku tidak tertarik menjadi kepala pelatih.
Aku mengerti, jadi, hentikan.
- Apa? - Hei.
- Jangan ikut campur. - Apa?
Aku tahu dia tidak serius.
Tapi kamu masih mengoceh. Kamu menikmati ini?
Apa salahnya memastikan tidak ada kesalahpahaman?
Jangan ikut campur, Bedebah!
Diamlah.
Baiklah, karena kita membahas topik ini,
apakah departemenmu memilih pemain yang layak
dalam beberapa tahun terakhir?
Apa gunanya menjalani draf pertama dengan benar?
Kamu bercanda?
Dari mana kamu mendapatkan semua pemain tidak berguna itu?
Jadi, kalian meraih peringkat terakhir tiap tahun
agar kami bisa mendapatkan draf pertama, bukan?
Lalu?
Apakah kamu bisa mengajari anak-anak
yang kami pilih?
Orang bilang tim kita adalah kuburan bagi para pemula.
- Kalian tidak membaca artikelnya? - Hei!
Lalu?
Apa kalian disalahkan karena kalah?
Karena kami disalahkan, mengerti?
Apakah bedebah ini mau mati?
Cukup!
Kita semua bersalah karena skor kita yang rendah.
Tak ada yang lebih baik.
Bukankah ini lebih memalukan daripada peringkat terakhir?
Makan malamnya sudah selesai, bukan?
Kalau begitu, aku akan pulang.
Hei.
Sedang apa kamu?
Aku tidak sengaja membuka fail ini.
Tampaknya ada banyak syarat yang tidak kamu pahami.
Ajukan pertanyaan kepadaku.
Syarat apa?
Syarat bisbol.
Sepertinya aku mengacau.
Maksudku syarat di statistik, bukan bisbol.
Kamu punya komputer sendiri di kamarmu.
Maaf.
"Analisis dari Pemula 2015 hingga 2019"
"Park Jung, Noh Tae Moon, Lee Seong Ho, Song Hyeon Su"
Kamu sungguh meminumnya semalam.
Lupakan apa yang kamu lihat semalam.
Selamat pagi.
Departemen Operasional, datanglah ke ruanganku.
Baik, Pak.
Pergilah.
Aku menonton draf pemain pemula tahun lalu.
Apakah ada sanksi internal?
Tidak, Pak.
Tidak ada masalah sama sekali?
Benar. Pak Ko benar-benar marah,
tapi dia bilang itu salahnya karena tidak mengurus anak buahnya.
Begitulah dia menutupi semuanya.
Begitu rupanya.
Lee Chang Kwon si raja pemula
adalah yang diinginkan Pak Ko untuk masuk ke tim kita, bukan?
Ya.
Halo, ini Seung Soo.
Bisakah Departemen Pencari Bakat datang ke kantorku?
"Pelempar Dreams Yoo Min Ho"
"Pemukul Viking Lee Chang Kwon"
Kamu pulang dengan selamat semalam?
Ya.
Tim terburuk tahun ini berhak memilih pertama
di draf pemain pemula dengan harapan tim itu
akan lebih baik tahun depan, bukan?
Aku penasaran.
Kita memilih pertama tiap tahun karena kita yang terburuk,
tapi kenapa kita tidak memilih pemain pemula terbaik tahun ini?
Itu menyakitkan.
Itu tidak hanya menyakitkan bagimu,
tapi juga bagi seluruh tim.
Kenapa kamu mengambil keputusan itu tahun lalu?
Dreams telah menjadi yang pertama memilih selama dua tahun ini.
Siapa yang akan mereka pilih?
Bukankah ini konyol?
Semua orang tahu
siapa pilihan terbaik.
Kami meminta jeda.
Setahuku, tim yang pertama memilih
jarang sekali meminta tambahan waktu.
Dreams berhak memilih pertama di babak pertama.
Kalian bisa saja memilih pemula yang paling hebat.
Tapi kenapa kalian meminta tambahan waktu?
Dengar. Kamu seharusnya bertanya kepada Yang Won Sub.
Tanyakan kenapa dia tidak mengikuti keputusan manajer pencari bakat.
Baiklah. Di mana dia?
Ini sebabnya aku kesal dengan Won Sub.
Departemen Pencari Bakat berjalan sebagai tim dan mengikuti rencana.
Tapi tidak ada yang tahu
di mana dan apa yang dia lakukan.
Dia sedang bekerja
dan dia sangat memakai logika.
Jadi,
dia hanya tidak mengerti kenapa di saat terakhir
kami mengubah hal yang sudah lama diputuskan.
Lalu apa alasanmu
memilih Lee Chang Kwon,
bukan pemain yang sudah lama kamu pikirkan?
Karena Lee Chang Kwon adalah pemain yang lebih baik.
Apa alasanmu?
Karena dia raja pemula.
Aku bertanya bagaimana kalian bisa membuat perubahan, bukan hasilnya.
Bagaimana kalian tahu
bahwa Lee Chang Kwon
akan menjadi raja pemula?
Aku melihatnya berlatih
sebelum draf pemain pemula.
Aku tidak bisa memilih Yoo Min Ho setelah menontonnya.
Tapi aku tidak mengatakan bahwa tindakan Won Sub salah.
Ini salahku karena tidak bisa meyakinkan departemenku dengan baik.
Baiklah, aku akan menemui Won Sub.
Apa kamu mencoba memberikan sanksi kepada kami?
Diamlah.
Bukankah ini membuatmu marah?
Kenapa tidak begitu?
Yang benar saja.
Pak Baek, saat kamu bertemu dengan Won Sub,
tolong tanyakan ini kepadanya.
Jika dia sangat menyayangi Yoo Min Ho,
kenapa dia berusaha membawanya ke liga utama
tepat sebelum draf pemain pemula?
Liga utama?
Baiklah, mari bicara saat Won Sub datang.
Jika ada masalah,
aku akan mengundurkan diri.
Baiklah.
Jika ada masalah.
Kamu mau mereka bertanggung jawab
atas kejadian tahun lalu?
Ya, ada apa?
Itu terjadi sebelum kamu menjadi Manajer Umum.
Beberapa orang mungkin akan menganggap ini tidak pantas.
Aku tidak mencoba menghukum mereka atas kesalahan tahun lalu,
tapi aku mencoba menyelidikinya
untuk memastikan kesalahan yang sama tidak terulang.
Beberapa orang mungkin berpikir ucapanmu tidak cukup beralasan,
atau kamu tetap tidak berhak melakukan itu.
Kamu langsung merekrut Doo Ki begitu tiba di sini.
Aku tahu itu luar biasa.
Tapi orang lain mengingatmu sebagai pria yang mengusir Dong Gyu,
yang telah berada di tim ini selama 11 tahun terakhir.
Dan kamu sekali lagi mencoba menyerang seseorang
- yang merupakan inti dari tim? - Nona Lee?
Ya.
Kamu memercayai Pak Ko?
Aku sudah lama mengenalnya.
Itu saja?
Kamu hanya memercayainya tanpa bukti?
Apakah itu sungguh bentuk kepercayaan?
Kamu hanya tidak peduli.
Aku menjadi skeptis begitu aku memiliki buktinya.
Aku lebih memercayai apa yang kulihat
daripada apa yang kucurigai.
Kenapa kamu tidak berpikir untuk memeriksa
apakah kecurigaan ini benar?
Pernahkah kamu dicurigai atas hal yang tidak kamu lakukan?
Bagaimana rasanya?
Aku lebih suka bekerja dengan orang yang curiga kepadaku
dan memeriksa diriku daripada orang yang tidak peduli.
Tidak perlu merasa tidak nyaman atau takut
jika kecurigaan ini tidak benar.
Ya, Won Sub?
Aku Baek Seung Soo, Manajer Umum Dreams yang baru.
Halo, Pak Baek.
Di mana kamu sekarang?
Aku berada di sekitar Kantor Wilayah Wondong.
Maaf, aku belum datang untuk menemuimu.
- Bukan itu alasanku menelepon. - Aku sedang bekerja,
jadi, aku akan meneleponmu nanti.
- Maaf. - Halo?
Won Sub?
Aku akan pergi.
Ke mana? Untuk menemui Won Sub?
Ya. Aku akan memeriksa apakah naluriku benar.
Ayo!
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Ayo.
Bagus.
Lebih baik.
Siapa kamu?
Apa yang kamu tulis?
Sepertinya kamu pegawai perusahaan di dekat sini.
Kamu tahu sedikit tentang bisbol?
Berapa waktu yang dibutuhkan dari base pertama ke base kedua?
Lima detik?
Itu 4,3 detik untuk pemukul kanan dan 4,2 untuk pemukul kidal.
Dengan begitu, kamu tahu siapa yang bisa masuk liga profesional.
Kamu tahu alasannya?
Karena pemain cepat itu bagus?
Sebagian benar.
Itu artinya mereka sangat berbakat secara atletis.
Tapi bukan itu saja.
Bagaimana dengan para pemain yang keluar di tengah?
Itulah masalahnya.
Ada anak-anak yang mengentak
di base pertama sebelum keluar.
Anak-anak itu berusaha lebih keras untuk kembali
pada kesempatan berikutnya. Lari lebih cepat!
Mereka menjadi pemain hebat di liga profesional.
Anak-anak yang bekerja keras.
Tapi
ini hanya pendapatku.
Yang benar saja?
Hei! Permisi.
Kenapa melakukan lemparan slider?
Kenapa kamu tidak melindungi para pemainmu?
Dia melempar sepanjang hari kemarin.
Aku melihatnya melempar sekuat tenaga.
Dengarkan.
Entah itu latihan atau tidak, jika kamu tidak menghormatinya,
aku akan segera melaporkanmu.
Kamu gila.
Kenapa penting bagimu
soal apakah dia melakukan lemparan slider atau lengkung?
Dia pemainmu sekarang, tapi dia pemainku di masa depan.
Kukira kamu membawa anak lain.
Keduanya. Aku akan mengambil keduanya.
Lemparan bagus!
Sepertinya istirahatmu terlalu lama.
Bukankah seharusnya kamu kembali bekerja?
Kenapa kamu bekerja sangat keras?
- Ini pekerjaanku. - Tidak,
maksudku, kamu cerewet.
Mereka adalah calon pemain untuk timku.
Jadi, kenapa ini disebut cerewet?
Pak,
kamulah yang cerewet.
Pergilah.
Jangan bicara kepadaku.
Baiklah.
"Dia harus mengarahkan kepalanya ke bola"
Apa yang kamu lakukan?
Kamu dari tim mana?
Astaga.
Kamu bukan dari sebuah tim?
Kenapa kamu terus mengusikku?
Tolong pergilah.
Dasar bodoh.
Jarimu terbuat dari apa? Mentega?
Kamu harus memegangnya sekuat tenaga.
Yang benar saja.
Mereka memaksakan pelempar itu lagi.
Hei!
Dia adalah pemain liga utama masa depan!
Kenapa kamu memaksakan para pemainmu?
- Berapa usiamu? - Kamu pikir bisbol itu soal usia?
Apa aku keliru?
- Kamu harus menjaganya. - Berapa usiamu?
- Kamu bermain bisbol dengan usia? - Kemarilah.
Lawan aku.
Lepaskan aku.
Aku harus melindungi bahu anak itu.
Pak Baek, saat kamu bertemu dengan Won Sub, tolong tanyakan ini.
Jika dia sangat menyayangi Yoo Min Ho,
kenapa dia berusaha membawanya ke liga utama
tepat sebelum draf pemain pemula?
- Kamu pikir siapa dirimu? - Apa katamu?
- Lawan aku. - Lawan aku.
Ibu?
Guru!
Acara apa yang begitu menarik
sampai tidak bisa menengok untuk menyambut anak kesayangan Ibu?
Ini acara tentang menemui guru-guru lama.
"Cinta di TV"
Begitu rupanya.
Kedengarannya menyenangkan.
Ibu, ingat Bu Jeon Jung Sook
saat aku masih SMP?
Ya, kenapa?
Kalau dipikir-pikir,
kurasa dia guru yang mengubah hidupku.
Apa maksudmu?
Aku sangat tidak suka belajar saat itu.
Aku selalu bermain dengan teman-temanku.
Lalu Bu Jeon memberitahuku
bahwa aku lebih baik dari dugaanku.
Dia bahkan memberiku buku latihan agar tidak menyerah soal matematika.
Apa? Kenapa ekspresi Ibu begitu?
Uang ibu tidak sia-sia.
- Apa maksud Ibu? - Ibu membayarnya.
Ibu membayarnya? Kenapa?
Ibu tidak sia-sia membayarnya, jadi, semua baik-baik saja.
Apa?
Menurutmu, kenapa dia sangat baik kepadamu?
Astaga.
Yang benar saja?
Aku tidak bisa berkata-kata.
Ibu membayarnya mahal?
Tidak terlalu.
Seharusnya Ibu tidak memberitahumu, apalagi jika bayarannya kecil.
Kembalikan kekagumanku kepada guruku.
Dahulu, semua orang melakukannya.
Omong kosong.
Kamu hanya memercayai tanpa bukti?
Apakah itu bisa disebut kepercayaan?
Kamu hanya tidak peduli.
Kamu mau ke mana?
Sedang apa kamu?
Kamu tidak pulang? Aku masih ada pekerjaan.
Kamu sudah selesai?
Ya. Kamu butuh bantuan?
Terima kasih. Kirimkan aku daftar
dari semua pemain pemula yang kita pilih lima tahun terakhir.
Baiklah.
- Siapa ini? - Halo.
Halo, masuklah.
- Masuklah. - Terima kasih.
"Kirim Surel"
Aku mengirimimu daftar pemain pemula.
Baiklah.
Ini Han Jae Hee dari Departemen Operasional.
Ya.
Begitu rupanya.
Terima kasih.
Sepertinya cedera Min Ho memburuk.
Aku akan menemuinya di rumah sakit.
Seharusnya aku yang pergi.
Kamu tampak sibuk kali ini.
Kali ini? Kamu mau bertengkar denganku?
Terserah.
Pekerjaanku ini tidak mendesak,
tapi aku ingin cepat menyelesaikannya. Maaf.
Tidak perlu alasan. Aku pergi sekarang.
"Daftar Pemain Pemula"
Apa ini?
Apa?
Terima kasih.
Sama-sama.
- Jangan khawatir. - Katakan terima kasih.
- Terima kasih. - Jangan terlalu khawatir.
Hati-hati di jalan.
Siapa kamu sebenarnya?
Apa yang kamu lakukan di rumah itu?
Kamu dari tim mana?
Apa?
- Aku dari Dreams. - Apa?
Aku dari Dreams.
Aku Baek Seung Soo, Manajer Umum,
Kita bicara di telepon tadi.
Masuklah.
Tadinya aku ingin bersih-bersih.
- Masuklah. - Permisi.
Apa gunanya
kita meyakinkan pelajar itu agar tidak kuliah?
Begitu tim mendengar para pelajar akan masuk universitas,
mereka tidak merekrut pemain.
Jadi, itu kesempatan kita merekrut mereka ke tim kita.
Maaf karena aku bersikap kasar hari ini.
Mari bicarakan draf pemula tahun lalu.
Ya.
Kamu masih di sini?
Ada banyak hal yang harus kukerjakan.
Kamu pasti lelah.
- Akan kuangkat teleponnya. - Baiklah.
Halo, ini Dreams.
Ya.
Apa? Kantor Polisi Nambu?
Pak Ko Se Hyuk.
Dia kompeten. Aku mengakuinya.
Aku menonton semuanya, lalu melihat catatannya sekali lagi.
Tapi dia tidak akan menjadi pilihan pertamaku.
Begitukah?
Jadi, memilih Min Ho adalah langkah yang bagus?
Tentu saja.
Tapi aku kesal
karena pilihan pertama Pak Ko juga Min Ho.
Saat itulah, aku mulai merasa percaya diri
karena itu artinya dia setuju denganku.
Perhatikan baik-baik.
Aku sudah memeriksa teman-teman Min Ho,
kemampuan untuk tetap tenang di lapangan,
dan semua cedera lama.
Aku bahkan memeriksa berapa kali dia mengganti sepatunya.
Tidak ada pemain lain yang mengganti sepatu sesering dia.
- Kenapa? - Karena tidak berlari sebanyak dia.
Jadi, kamu tidak menyesal karena melepaskan Lee Chang Kwon?
Menyesal?
Lee Chang Kwon.
Aku menyesal melepaskan Lee Chang Kwon,
tapi Min Ho...
memiliki potensi tertinggi yang pernah kulihat.
Dia tidak akan bermain bisbol hanya untuk setahun.
Bahkan saat aku menua dan dipecat,
dia akan terus berkembang.
Aku yakin itu.
Tolong kirimi aku alamat rumah sakitnya.
Aku akan segera ke sana.
Ya.
Aku harus pergi. Ada yang harus dilakukan.
Kamu datang jauh-jauh.
[VIU Ver]
SBS E06 'Hot Stove League'
-♥ Ruo Xi ♥-
"Hormati hukum"
Bisakah seorang atlet melakukan ini?
Tentu saja tidak.
Akan kupastikan ini tidak terjadi lagi.
Kamu pikir aku mengkhawatirkan tim bisbolmu?
Apa yang akan kamu lakukan soal bagaimana aku dipukuli?
Kami akan merawatmu sampai pulih.
Hentikan itu.
Diamlah, kamu menyulitkan kami semua.
"Departemen Investigasi Satu"
Maaf aku terlambat.
Kamu di sini.
Halo, itu pasti sakit.
- Siapa kamu? - Aku?
Tunggu.
Aku manajernya.
Aku menonton rekaman kamera dasbor dan kamera pengawas.
Tampaknya, kamu pasti kesakitan.
Itu terekam di kamera dasbor?
Ya, kini resolusinya 4K.
Pori-pori diwajahmu bahkan terlihat.
Benarkah?
Lee Yong Jae!
Aku tahu dia memukulmu lebih dahulu
dan aku tahu betapa buruknya pukulan pertama.
Tapi meski begitu, beraninya kamu, seorang atlet, memukul seseorang?
- Benar. - Kemarilah.
Berhenti.
Tapi...
Kusarankan kamu segera berdamai.
Masyarakat Korea saat ini
tidak begitu saja menyalahkan orang yang terkenal.
Mereka menuntut fakta dan rekaman kamera pengawas.
Ini budaya yang sangat dewasa.
Mereka mungkin akan tahu semua tentang dirimu.
Temanku juga menyuruh orang mencari tahu tentang dia.
Jadi, dia harus melakukan operasi wajah empat kali.
Kini dia tampak seperti ras berbeda.
Kamu di sini.
- Ini orangnya. - Ya.
Begini,
saat orang mabuk,
terkadang mereka membuat kesalahan.
Benar.
- Apakah sakit? - Tentu saja sakit.
Siapa pun akan kesakitan jika dipegang seperti itu.
Tolong pelan-pelan.
Ya, sepertinya itu hal paling menyakitkan.
Halo.
Dia manajer umum kami.
Begitu rupanya.
Sudah kubilang ini masih terlalu pagi.
Orang-orang di industri bisbol
selalu terburu-buru.
Aku bahkan tidak banyak berlatih.
Orang-orang selalu melakukan ini.
Mungkin.
Kamu bekerja terlalu keras di dua pertandingan terbarumu.
Sejak kapan mulai terasa sakit?
Di akhir Piala Presiden.
Para pelatih serakah itu
menghancurkan lengan anak ini.
Mari kita lakukan rontgen.
Kamu baik-baik saja?
Pak Baek,
ini membutuhkan sekitar 20 menit.
Kukira kamu tidak tahu banyak tentang bisbol.
Aku masih tidak tahu banyak.
Aku melihat kamu membaca buku tentang bisbol
saat makan malam staf.
Ya.
Apa kamu biasanya tidak peduli dengan pendapat orang?
Apa maksudmu?
Aku tidak membicarakan diriku, sungguh.
Tapi orang-orang menertawaimu
karena mencoba mempelajari bisbol dengan membaca buku.
Jika aku tidak belajar dengan buku,
siapa yang akan mengajariku?
Apa aku harus menunggu sampai mereka mengajariku?
Akan lebih memalukan jika aku tidak tahu apa-apa
setelah setahun di sini, bukan?
Kamu benar.
Kamu tahu aku bekerja di sini lewat koneksiku, bukan?
Kamu yakin?
Apa maksudmu?
Kurasa bukan lewat koneksi.
Tes tertulisnya dirahasiakan dan jawabannya tidak dirilis.
Tentu saja.
Bukankah Nona Lee Se Young salah satu jurinya?
Menurutku, dia cukup teliti.
Tentu saja, dia benar-benar teliti.
Lalu kenapa kamu mengatakan
kamu menggunakan koneksimu?
Apakah karena kakekmu
adalah pimpinan perusahaan mebel?
Begini...
Saat orang tahu tentang keluargaku,
mereka sering bertanya apakah aku melakukan ini sebagai hobi.
Tapi karena ini pekerjaan pertamaku,
aku tidak bisa menolaknya.
Aku meragukannya.
Jika ini hanya hobimu,
kamu tidak akan bekerja lembur.
Bagaimana kamu tahu?
Kenapa kamu bekerja lembur, tapi tidak meminta kompensasi?
Kamu mungkin kaya, tapi kamu harus tetap membela hakmu.
Pak, aku melihatmu membaca buku waktu itu.
Penulisnya menerbitkan buku baru.
Kamu mau kupinjamkan? Aku sudah selesai membacanya.
Terima kasih, tapi aku akan membelinya sendiri.
Baiklah.
Itu mungkin lebih baik.
"Masyarakat Teraman pada tahun 2019"
Aku sungguh minta maaf.
Kenapa kamu melakukan itu? Seharusnya kamu menahan diri.
Dia bertanya kenapa aku kuat minum,
tapi aku pemain yang buruk. Dia melakukannya selama 20 menit.
Astaga, itu pasti sangat tidak nyaman.
Kapan kamu menonton rekaman kamera pengawas?
Kamu lihat bagaimana dia memukulku lebih dahulu?
Kami tidak sempat menontonnya, tapi sudah jelas.
Kita harus memberi tahu para reporter...
Jangan khawatir. Aku mengenal mereka.
Aku tahu kamu akan minum lagi.
Jadi, jika ada yang memprovokasimu seperti itu, pergilah.
Baik, Pak. Terima kasih.
Terima kasih.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Jangan membuat masalah di klub, mengerti?
Jika mau menambah masalah, kamu bisa pindah klub.
Baiklah.
Hei.
Bagaimana kabar ibumu?
- Kabarnya baik. - Sampaikan salamku kepadanya.
- Baiklah. - Sebaiknya kamu
langsung pulang, mengerti?
- Mengerti? - Ya.
Dasar berandal. Pergilah.
Kamu mengenal ibunya?
Tentu saja.
Saat pemain pendek, kamu harus melihat seberapa tinggi ibunya.
Jika ibunya tinggi,
itu artinya dia masih dalam masa pertumbuhan.
Saat memilih pemain, apa yang pertama kamu pertimbangkan?
Tentu saja fisik mereka.
Jika memenuhi syarat,
aku akan melihat kepribadian dan ketekunan mereka.
Begitu rupanya.
Tapi di antara para pemain yang kamu pilih,
Lee Dong Sik dan Nam Ki Hyun
tidak punya fisik yang bagus.
Aku yakin kamu punya kriteriamu sendiri.
Tapi beberapa orang penasaran
dengan alasanmu memilih pemain.
Aktivitas ilegal sering terjadi saat pencarian bakat, bukan?
Aku yakin kamu kesal saat mendengar hal seperti itu.
Hei.
Ya?
Apa yang kamu lakukan?
Apa?
Aku mungkin tidak diakui,
tapi jangan mencurigaiku seperti itu.
Hentikan mobilnya.
"Rumah Sakit Daehan Jeil"
Kenapa kamu bergabung dengan klub secepat ini
padahal kamu belum pulih sepenuhnya?
Kalian memilihku lebih dahulu.
Aku ingin melakukannya dengan baik.
Aku mau kamu beristirahat sampai hasilnya keluar.
Aku permisi.
Kamu bertemu dengan Yang Won Sub?
Ya.
Kamu bertemu dengan Won Sub?
Begitu rupanya. Kami sangat dekat.
Begini...
Aku berterima kasih kepadanya, tapi dia bisa ceroboh, bukan?
Dia juga bertengkar dengan kepala pelatih kami.
Dia mau aku sedikit bermain dan melindungi sikuku.
Di kelas 12, aku jarang bermain
karena kepala pelatihku menyuruhku istirahat.
Saat itulah Won Sub datang lagi dan menarik kerah kami.
- Pak. - Aku akan pergi.
- Banyak yang harus kulaporkan. - Nanti.
Tapi ini tentang Pak Ko.
Baik. Kamu bisa memberitahuku saat aku kembali.
Pak.
Boleh aku ikut?
Kamu sudah menyelesaikan pekerjaanmu?
Aku melakukan semuanya kecuali yang bisa kulakukan di akhir pekan.
Aku sudah mengirimnya kepadamu lewat pesan teks.
Sampai jumpa di tempat parkir. Aku pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Dasar kamu...
Dasar...
Kamu mau pergi ke area peristirahatan?
Area Peristirahatan Boeun
menjual sosis lezat dan tteokbokki tumis.
Astaga.
Kenapa kamu tidak melindungi para pemainmu?
Entah itu latihan atau tidak, jika kamu tidak menghormatinya,
aku akan segera melaporkanmu.
Kamu tidak akan bilang begitu
jika kamu tahu apa yang penting.
Tidak. Bukan begitu. Aku tidak perlu memakannya.
Aku hanya khawatir kamu belum makan.
Aku baik-baik saja. Sungguh.
Pak Ko Se Hyuk.
Dia kompeten. Aku mengakuinya.
Aku menonton semuanya, lalu melihat catatannya sekali lagi.
Tapi dia tidak akan menjadi pilihan pertamaku.
Kamu menipuku atau kamu menipu diri sendiri?
Sama sekali tidak! Aku tidak mencoba menipu siapa pun!
Aku sangat kenyang sekarang. Aku sudah makan banyak.
Aku sangat kenyang.
Pak, apa yang kamu lakukan?
Tunggu. Aku ingin pergi ke toilet.
Tunggu. Tolong!
Waktu mereka hampir habis.
Kami akan memilih pemain kami.
Pelempar SMA Myungil,
Yoo Min Ho. Kami memilih dia.
"Draf pemain pemula kedua dari tahun 2019"
Selamat, Yoo Min Ho.
Selama babak pertama, Dreams meminta jeda.
Setelah berdiskusi, mereka memilih Yoo Min Ho.
"Draf pemain pemula kedua dari tahun 2019"
"Anugerah Pemain Pemula Super untuk Lee Chang Kwon dari Vikings"
"Pemain Pemula Baru Telah Dipilih selama Dua Tahun Berturut-turut"
- Selamat datang. - Halo.
- Sebelah sini lebih hangat. - Baiklah.
- Kamu sendirian? - Ya.
- Aku akan memesan dahulu. - Tentu.
- Aku pesan ini. - Baiklah.
- Satu sup pengar iga. - Apakah putramu
Lee Chang Kwon?
Kamu mengenalnya?
Tentu saja. Dia sangat terkenal.
Kamu pasti penggemar berat.
Aku bekerja di bidang itu.
Apa pekerjaanmu?
Halo, Bu.
Aku manajer operasional Dreams.
Namaku Lee Se Young.
"Manajer Operasional, Lee Se Young,"
"Sup Pengar"
"Ibu Lee Chang Kwon"
Kamu mengenal Pak Ko Se Hyuk,
bukan?
- Pak, terima kasih banyak. - Tidak, Bu.
Terimalah.
Terima kasih.
Ini tidak seperti yang dugaanmu.
"Hot Stove League"
Ini semua salah paham.
Kurasa tidak.
Aku dihina, bukan?
Ada rumor buruk tentangmu. Berapa kamu membayarnya?
Entahlah, pergi saja!
Bagaimana jika kulakukan sesuatu yang memberatkan Dreams?
Ada yang ingin kulaporkan kepadamu.
Pak Ko Se Hyuk,
Pak Yang Won Sub. Kalian akan dikenakan sanksi.
Mari kita mulai.
Kenapa kamu terus menanam pohon apel
di planet yang akan hilang besok?
Aku punya harapan tinggi.
Aku akan pergi. Ayo.