"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam drama ini fiktif"
- Pak, terima kasih banyak. - Tidak, Bu.
Terimalah. Terima kasih.
Ini tidak seperti dugaanmu.
Ini semua salah paham.
"Salah paham"?
Apa yang salah paham?
Bukan uang semacam itu...
Itu 83 dolar.
Yang kamu lihat tadi adalah orang tua murid.
Saat putranya harus masuk ke pertandingan pertengahan,
aku meminjami mereka uang.
Di mana Yoo Min Ho?
Kenapa kamu memperkenalkannya ke liga utama
tepat sebelum dia dipilih lewat draf pemula?
Astaga. Bukan begitu.
Tapi saat dia dites di Amerika, mereka tahu dia mengalami cedera.
Akibat cederanya, dia tidak bisa masuk ke liga utama.
Tapi kamu menunjukannya sebagai pilihan pertama.
Bagaimana aku harus menanggapi hal ini?
Pencari bakat bisbol profesional terus memarahi
kepala pelatih tim SMA
karena terlalu sering memainkan seorang murid tahun kedua.
Tapi saat murid itu menjadi senior,
si pencari bakat itu marah kepada pelatih
karena tidak memainkan murid itu.
Bukankah itu penyalahgunaan otoritasmu?
Kamu tidak akan
mengatakan itu jika kamu tahu separah apa
Min Ho dieksploitasi pada tahun pertamanya.
Meskipun begitu, itu masalah mereka.
Kamu pihak ketiga.
Kamu tahu berapa yang harus dibayar agar anak mereka bermain bisbol?
Min Ho tidak akan mampu, apalagi dia hanya bersama neneknya.
Pelatihnya tidak menerima uang dari Min Ho.
Pelatih melakukan itu karena
dia berusaha memasukkan Min Ho dan tiga anak lain ke universitas.
Tapi Min Ho tidak boleh kuliah. Kenapa?
Dia harus masuk liga profesional untuk menghasilkan uang.
Itu sebabnya pelatih melarang Min Ho bermain di tahun ketiga.
Ya. Keadaannya mungkin korup, tapi itu di luar wewenangnya.
Seluruh negeri sudah mengenal Min Ho sejak di tahun kedua,
tapi dia tidak diizinkan main.
Bukankah ini membuat orang marah meskipun mereka tidak berhubungan?
Itu menyebalkan. Pelatih itu terdengar buruk.
Itu sebabnya aku menyuruh Min Ho untuk membayar.
Kubilang dia harus membayar jika ingin bermain di pertandingan,
tapi bagaimana dia bisa membayar sebanyak itu?
Aku melakukannya bukan karena pekerjaanku.
Aku kasihan sebagai orang di bidang yang sama.
Baiklah.
Yang Won Sub, kamu pria yang baik.
Kamu menjadi pria yang baik bagi Yoo Min Ho,
tapi di saat bersamaan, kamu melakukan sesuatu
yang akan membuat klub dibubarkan.
Kamu bukan lagi manajer pencari bakat Dreams.
Aku tidak bekerja dengan humanis.
"PENGINAPAN"
Baiklah, kemasi barang-barangmu.
Masuklah dan minum teh selagi aku berkemas.
- Baiklah. - Tidak, kami tunggu di sini.
Omong-omong, kita beruntung.
Beruntung soal apa?
Amplopnya bukan suap.
Tentu itu seharusnya bukan suap. Kenapa kamu pikir itu keberuntungan?
Maafkan aku.
Kami akan diuntungkan atas pekerjaanmu selama kamu digaji
oleh Dreams. Bukan begitu?
"Manajer Operasional, Lee Se Young"
Kamu mengenal Pak Ko Se Hyuk,
bukan?
Kenapa kamu bertanya?
Jangan khawatir.
Kita datang ke sini
bukan untuk menyakiti Lee Chang Kwon.
Lalu apa yang ingin kamu bicarakan?
Halo.
Ya.
Maaf, tapi aku mau kamu pergi.
Kenapa?
Aku tidak peduli kamu pelanggan. Tolong, pergilah.
Kamu mengenal Pak Ko, bukan?
Bagaimana mungkin aku mengenal orang seperti itu?
Kamu bicara seolah-olah mengenalnya.
Supnya sudah siap.
Tolong keluar.
Aku pulang.
Pergilah ke dapur.
Pergilah!
Bukankah orang tua rela melakukan kecurangan
karena mereka menginginkan
anak-anak mereka sukses?
Lee Chang Kwon sering berlatih,
dia cukup hebat untuk bergabung dengan liga profesional.
Kenapa orang seperti dia,
bahkan setelah dijuluki sebagai pemain pemula tahun ini,
merasa takut?
Aku permisi.
"Restoran Sup Pengar"
Aku
mengacau.
"SMA Myungil"
"Yoo Min Ho"
Bagus.
Min Ho!
Kamu baik-baik saja?
Min Ho.
Hei.
Aku...
Aku tidak keberatan jika gagal masuk ke liga utama,
Aku baik-baik saja,
tapi bagaimana
jika aku tidak bisa bermain bisbol lagi?
Apa maksudmu? Kamu bisa melakukannya.
Kamu bisa bermain bisbol.
Semua akan baik-baik saja.
Kamu menyesalinya?
Aku tidak menyesal,
tapi
aku tidak akan melakukannya lagi.
Polisi tidak menghubungimu lagi, bukan?
Tidak. Semua berkat kamu.
Ini semua berkat Manajer Ko.
Para pemain juga sangat memercayainya, bukan?
Ya, kurasa begitu.
Tapi aku juga mendengar rumor buruk.
Kamu pernah mendengarnya?
Lee Yong Jae.
Manajer Ko, berapa banyak
yang kamu bayar?
Aku
tidak tahu apa-apa karena aku hanya bermain bisbol.
Pergilah.
Kita tidak bisa membiarkan itu terjadi lagi.
Akan kupastikan kamu tidak akan terusik.
Kamu sudah mengusikku dengan mengganggu waktu latihanku.
Aku tidak tahu apa-apa. Pergi!
Kamu yakin bisa mengatasinya?
Jika aku memberitahumu,
kita mungkin harus mencari manajer pencari bakat yang baru
atau mungkin aku harus berhenti bermain bisbol.
Kamu bisa mengatasinya?
Ibuku menghubunginya lebih dahulu.
Aku sudah bermain bisbol lebih dari sepuluh tahun
dan ibuku mungkin takut aku harus berhenti.
Kukira kami hanya perlu membayarnya sekali saat bergabung dengan tim,
tapi dia terus menghubungi kami.
Dia tidak pernah secara langsung meminta kami untuk membayar.
Tapi
kita tahu persis apa yang dia coba dapatkan.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu dari mana saja hari ini?
Aku bekerja di luar.
Benar.
Jae Hee.
Ya?
Anggaplah aku melakukan sesuatu
yang mencermarkan nama baik Dreams.
Seperti apa?
Menerima suap, misalnya.
Berapa banyak suapnya?
Aku hanya memberimu contoh.
Bagaimana jika hanya kamu yang tahu aku menerima suap?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku sudah lama mengenalmu.
Aku percaya kepadamu.
Kenapa kamu memercayaiku?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Bagaimana mungkin aku tidak memercayaimu?
Nona Lee,
kamu memercayai Manajer Ko?
Ya.
Aku sudah lama mengenalnya.
Jadi, kamu memercayainya begitu saja?
Itu bukan memercayai,
kamu hanya tidak peduli.
Kenapa tiba-tiba kamu menanyakan ini?
Jae Hee,
jika hal seperti itu terjadi, jangan memercayaiku begitu saja.
Percayalah pada bukti.
Lalu periksa bukti itu.
Periksa semuanya, lalu putuskan kamu masih percaya atau tidak.
Mengerti?
Manajer Ko, kamu di rumah?
Sebenarnya...
Lupakan saja.
Ya.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Itu telepon dari siapa?
Apa?
Bukan siapa-siapa. Biar kutuangkan minuman.
Restoran ini bagus, bukan?
Ini cukup bagus.
Makanlah.
Baik, Pak.
[VIU Ver]
SBS E07 'Hot Stove League'
-♥ Ruo Xi ♥-
Begini,
bagaimana pekerjaanmu di luar?
Itu baik-baik saja.
Aku tidak mengacau, bukan?
Tidak.
Kenapa kamu tidak berterus terang?
Aku tahu ini sudah larut,
tapi ada yang ingin kulaporkan kepadamu.
Lihat siapa yang datang. Won Sub!
Kenapa kamu di sini?
Kenapa kamu sangat berbeda hari ini?
Bagaimana kabarmu? Tunggu.
Halo?
Baik, Pak.
Departemen Pencari Bakat, ke ruang rapat.
Ayo.
Kamu masih pergi ke sana, bukan?
Aku yakin kamu masih pergi ke sana sendiri.
Mari kita mulai.
Yang Won Sub?
Ya.
Kamu dekat secara pribadi dengan Yoo Min Ho,
dan kamu mengeklaim
dia paling diinginkan di tim kita yang kekurangan pelempar.
Namun, kamu memperkenalkan pemain hebat ini
kepada seorang pencari bakat di liga utama secara diam-diam.
Dia bahkan pergi ke Amerika seorang diri untuk dites.
Tapi kemudian, dia kembali setelah merasakan sakit di sikunya.
Pak Yang, hanya kamu
yang menyadari
kondisinya.
Namun, kamu bersikeras memilihnya.
Seperti yang kamu inginkan,
dia terpilih.
Itulah yang paling janggal.
Pak Yang.
Apa semua ini tidak benar?
Itu bukan
sekadar kasih sayang.
Aku mengharapkan kesuksesannya
dan kupikir dia akan sukses.
Selama dua tahun pertama,
aku tahu dia tidak akan memberikan hasil yang bagus
karena cederanya.
Tapi
kupikir itu bukan masalah besar
karena dia akan bermain di tim kita lebih dari sepuluh tahun.
Tidak, aku juga tahu.
Hei, Won Sub.
Jangan mencoba menanggung semua kesalahan.
Dia dan aku berpikir Min Ho berharga
terlepas dari cederanya.
Begitu rupanya.
Ini bukan pemberian sanksi karena kehilangan pemain baru terbaik.
Namun,
Pak Yang mengganggu sistem
dengan proses pemilihan Yoo Min Ho yang tidak jelas.
Gajinya akan dipotong selama tiga bulan.
Itulah sanksi untuknya.
Lalu...
Pak Ko.
Ya?
Bisa kita mulai?
"Lee Yong Jae"
Kamu dalam perjalanan?
Mulai apa?
Totalnya ada 77 tim bisbol SMA di negara kita.
Selama lima tahun terakhir,
Dreams telah memilih 55 pemain pemula
di bawah sistem Pak Ko.
Apa kamu tahu
berapa pemain yang berasal dari SMA Jindeok,
SMA Hwajeon, dan SMA Yesung?
- Berapa banyak? - Lima belas.
Begitu rupanya. Lalu?
Pelatih Kim Myung Il dari SMA Hwajeon.
Dia seniormu, bukan?
Ya, dia seniorku di SMA.
Bagaimana dengan kepala pelatih Sung Moon Young dari SMA Jindeok?
Dia juniorku di kampus. Apakah ada masalah dengan itu?
Lalu bagaimana dengan kepala pelatih SMA Yesung?
Menurutmu, bagaimana hubungan kami?
Klub pencinta alam.
Kamu masih di kantor?
Banyak yang harus kukerjakan.
Kamu pasti mengalami banyak kesulitan.
"Hari Jadi Kedelapan Klub Pencinta Alam"
"Klub Pencinta Alam"
"Kita hidup dan mati demi bisbol"
"Hari Jadi Kedelapan Klub Pencinta Alam"
"Pak Ko dari Dreams dan kepala pelatih SMA Yesung"
Benar juga.
Aku tahu itu.
Aku bertemu dengannya beberapa kali. Lalu kenapa?
Sebanyak 30 persen pemain baru berasal dari sekolah rekanmu,
dan kebanyakan dari mereka berada di peringkat rendah.
Dengan begitu, kamu tidak akan disalahkan
meskipun mereka tidak memberikan hasil yang baik.
Jangan bertele-tele dan langsung saja ke intinya.
Setidaknya, ini ketidakmampuan.
Kemungkinan besar, ini kelalaian yang tidak bertanggung jawab.
Yang terparah, ini korupsi yang pertama terjadi
di departemen pencari bakat tim profesional.
Kenapa pria ini...
Mari kita anggap ini kelalaian tugas.
Kelalaian tugas yang tidak bertanggung jawab.
Kamu mengakuinya sendiri.
- Kamu pikir itu cocok dengan... - Bukan aku.
Ketiga kepala pelatih SMA itu.
Mereka tidak bertanggung jawab dengan tugas mereka.
Menurutmu, kenapa aku memilih para pemain itu?
Beberapa hal hanya terlihat
saat kamu melihat mereka dari dekat, bukan dari catatan.
Ketekunan, hubungan manusia,
daya saing, kondisi kesehatan, dan seterusnya.
Mereka memberitahuku detail itu karena mereka dekat denganku.
Itulah melalaikan tugas yang tidak bertanggung jawab.
Kamu setuju, bukan?
Seniorku, juniorku,
dan klub pencinta alam?
Penemuan hebat.
Ini bukan liga utama.
Kamu pasti bodoh karena belum lama berada di bidang ini,
tapi kamu akan tahu semua orang jika bekerja di sini 30 tahun.
Jadi, kamu memilih para pemain berdasarkan data berkualitas tinggi,
dan siapa di antara mereka yang memberikan hasil?
Haruskah kusebutkan nama mereka?
Jika kamu tidak memilih mereka,
mereka akan berhenti bermain bisbol.
Kim Il Young, No Tae Moon,
Song Yoon Soo, Lee Yong Jae, Nam Ki Tae,
Park Gun Young, Song Woo Jin...
Apa yang kamu lakukan?
Di antara mereka,
siapa lagi yang menunjukkan hasil selain Lee Yong Jae?
Mereka tipe pemain yang terlambat sukses.
Satu atau dua tahun tidak cukup untuk menilai pemain baru.
Tim kita bahkan tidak punya pemain inti.
Jadi, kenapa kamu selalu memilih tipe pemain seperti itu?
Bukankah tim ini membutuhkan pemain inti?
Baiklah, kalau begitu.
Mari kita anggap ini ketidakmampuan.
Dengar, Pak Ko.
Apa?
Aku juga ragu soal itu.
Hei.
Dreams akan memilih pemain.
Pelempar Yoo Min Ho dari SMA Myungil.
- Itu keputusan kami. - Selamat, Yoo Min Ho.
Dreams meminta rehat sejenak selama putaran pertama Babak Satu,
dan setelah berdiskusi sengit,
mereka memilih Pelempar Yoo Min Ho...
Baiklah, di video ini,
tindakan tidak terduga Pak Yang pasti membuatmu bingung.
Pada momen membingungkan ini,
kenapa kamu menoleh ke arah para orang tua?
Kamu jelas tahu manajer umum berada di sisi lain.
Jadi,
aku dipermalukan karena aku tidak tahu
di mana kursi manajer umum setahun yang lalu?
Ibu Lee Chang Kwon duduk di sana.
Kamu berjanji akan memilihnya,
tapi kamu gagal karena Pak Yang. Bukankah karena itu kamu bingung?
Apa maksudmu?
- Apa? - Sedang apa dia di sini?
Aku yakin dia orangnya.
Aku kasihan dengan bakatnya. Itu saja.
Untuk apa aku memedulikan ibunya? Apakah ini buktinya?
Kamu menjebakku dengan video aku menoleh ke sisi yang salah?
Kamu keterlaluan.
Kurasa aku tidak bisa datang hari ini.
Maafkan aku.
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan.
Mari bicara lagi saat kamu punya bukti kuat.
Se Young.
Ada lagi yang datang?
Sepertinya kamu menunggu seseorang.
Pak Baek.
Aku mengerti kamu pekerja keras,
tapi jangan ganggu orang lain selama kamu bekerja.
Selain itu, silakan berikan sanksi.
Aku bersalah karena menoleh ke arah yang salah.
Aku ingin tahu hukuman apa yang akan kuterima.
Permisi.
Kamu baik-baik saja?
Aku Lee Chang Kwon dari Vikings.
Setahun lalu saat draf pemula,
aku mentransfer 50.000 dolar ke rekening Pak Ko Se Hyuk
untuk menjadi pilihan pertama di Dreams.
Entah apakah ini lebih baik atau lebih buruk,
tapi kini aku bersama Vikings.
Apa dia gila?
Ini rekaman panggilan telepon.
Dia berjanji aku akan dipilih sebelum transaksi,
tapi setelah transaksi, dia bilang tidak bisa mengembalikan uangnya.
Hei, Berandal! Apa kamu gila?
Apa kamu sudah gila?
Haruskah kita
mendengarkan rekaman ini bersama?
Memangnya kamu siapa? Kamu ingin berhenti bermain bisbol?
- Bedebah... - Pak Ko!
Kamu pikir kamu tidak bersalah?
Apakah ini sepenuhnya salahku karena aku memberinya uang?
Kenapa kamu membahasnya sekarang?
Tidak, bukan begitu.
Kami juga bersalah karena tidak tahu ada transaksi.
Kamu juga bersalah karena mentransfer uang.
Tapi yang terpenting, dia bersalah karena menerima uang.
Omong-omong,
masa depanmu cerah
setelah menjadi pemain pemula tahun ini.
Apakah kamu masih bahagia tanpa merasa bersalah?
Lalu kenapa?
Kamu menyuruhku mengunci
pintu kandang padahal kuda dicuri?
Ya, seharusnya begitu.
Kenapa kamu tidak menguncinya jika kudamu pernah dicuri?
Jika tidak menguncinya, kamu tidak bisa memelihara kuda.
Lee Chang Kwon.
Adikmu juga bermain bisbol, bukan?
Kamu akan membiarkannya mewarisi sifatmu?
Alih-alih memikirkan
cara meningkatkan pengendalian
dan jarak pukulan,
apakah kamu akan membuatnya
berpikir apakah dia harus menyuap
jika dia bertemu seseorang seperti Pak Ko?
Pak Ko.
Kamu harus mengembalikan
50.000 dolar itu kepada Lee Chang Kwon.
Sebagai sanksinya,
kamu dipecat.
Yang Won Sub.
- Ya? - Gajimu akan dipotong
selama tiga bulan.
Kurasa itu sudah cukup.
- Ko Se Hyuk. - Ya?
Kenapa kamu bekerja seperti itu?
- Kenapa kamu membuat kesalahan? - "Kesalahan"?
Siapa yang bisa diandalkan oleh Pak Baek saat ini?
Kamu punya pengalaman dan banyak koneksi.
Kamu seharusnya membantunya,
bukan membuat masalah!
Aku malu.
Kamu sangat tidak dewasa!
Kamu adalah legenda Dreams, bukan?
Aku akan terus mengawasimu.
Baik, Pak.
Pak Baek.
Jika Pak Ko membuat kesalahan yang sama sekali lagi,
kamu harus memecatnya.
Apa yang Anda lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Aku memberikan sanksi.
Meski insiden itu terjadi tahun lalu,
aku menghargai pendapatmu.
Itu sebabnya aku memberinya hukuman berat.
Siapa yang tahu itu tahun lalu?
Haruskah kubuktikan semua perbuatannya
sebelum Anda memberinya sanksi yang sepadan?
Apakah Anda akan membiarkan Pak Ko
merekrut pemain baru kita lagi?
Pak Baek. Dia memang bersalah,
tapi kamu seharusnya memikirkan situasi yang kita hadapi.
Siapa yang akan menggantikannya saat ini?
Tidak ada siapa pun.
Kita tidak punya pengganti.
Yang Won Sub akan menggantikannya.
Kamu ingin memecat Ko Se Hyuk yang ingin memilih
Lee Chang Kwon yang merupakan pemain pemula terbaik,
dan menggantikannya dengan Yang Won Sub
yang ingin memilih Yoo Min Ho yang mengalami cedera?
Kenapa Anda menyebutkan hasil yang terjadi karena kebetulan?
Aku akan meluruskan sistemnya.
Maksudmu, kita tidak mendapatkan pemain
yang menjadi pemain pemula terbaik karena kebetulan?
Lee Chang Kwon bilang
dia berlatih mati-matian setelah melihat orang tuanya menangis
setelah draf pemain pemula.
Apakah dia akan menjadi pemain pemula terbaik
seandainya dia bergabung dengan tim kita?
Itu hanya dugaan berdasarkan hasil.
Kita harus memilih pemain
berdasarkan pada analisis mendetail.
Itulah cara membangun sistem yang tepat.
Orang yang akan mewujudkan hal itu
adalah Manajer Yang yang baru.
Pak Baek.
Ya?
Kamu pandai bicara.
Tidak perlu bicara panjang lebar soal hal sepele.
Pak Ko.
Ada kata-kata terakhir?
Ini kesempatan terakhirmu.
Akan kupastikan hal itu tidak terjadi lagi.
Baiklah.
Bagaimana denganmu, Pak Yang?
Aku tidak punya alasan.
Pak Yang akan dikurangi gajinya selama tiga bulan,
sementara Pak Ko
akan dipecat?
Baik, kita lakukan itu.
Tunggu, Pak.
Kenapa kamu menerima uang itu? Itu sangat rendah.
Itu bukan uang yang banyak.
Jika itu banyak, setidaknya aku akan memujimu.
Kenapa kamu teperdaya untuk jumlah kecil itu?
Itu melukai hatiku.
Astaga.
Keluarlah.
Aku juga permisi.
Pak Baek.
Mari bicara.
Kamu ingat pembicaraan kita
setelah kita menyingkirkan Lim Dong Gyu?
Kamu ingat?
Sudah kubilang.
Aku merekrutmu karena kamu punya resume bagus.
Menang,
kemudian pembubaran.
Tolong lakukan apa yang telah kamu lakukan.
Aku tidak meminta banyak hal.
Kamu mengerti maksudku, bukan?
- Ya. - Lalu kenapa kamu terus
menanam pohon di planet yang akan hancur besok?
Kamu tertawa?
Kamu menyuruhku melanjutkan apa yang telah kulakukan.
Ya, pembubaran.
Aku tidak hanya membubarkan tim.
Aku
membuat mereka menang lebih dahulu, lalu bubar.
Aku bekerja keras agar menang. Apa tidak boleh?
Pak Baek, apakah benar
kamu dibayar setelah pembubaran tim bola tangan?
Itu rumor kejam yang dibuat oleh orang-orang jahat.
Kenapa kamu memilihku setelah mendengar hal itu?
Kamu sudah kelewatan.
Aku berharap Dreams akan sukses
sehingga perspektifmu pada tim akan berubah.
Jadi, kamu sungguh akan membuat Dreams menang?
Hanya dengan pelempar yang hebat dan manajer pencari bakat yang baru?
Ya, aku akan sangat sibuk mulai sekarang.
Manajer Ko pernah menjadi bintang waralaba,
sementara aku bukan berasal dari kota ini
dan karierku sebagai atlet gagal.
Jadi, sebagai sanksi, kami mengurangi gajimu tiga bulan.
Aku tidak menggantikan orang. Aku mengubah sistem.
Kamu pikir aku cukup layak?
Aku mengangkatmu bukan untuk bekerja dengan baik.
Aku hanya mau kamu melanjutkan yang kamu lakukan.
Baik, Pak.
Dan akan kuanggap
pembubaran bukanlah rencanamu.
Baik, Pak!
Kencang sekali.
Kamu ingat?
Ini sudah 15 tahun.
Pada akhir bulan Juni, kita bertanding melawan Vikings,
itu lemparan kesembilan dengan dua keluar. Bisnya penuh.
Kamu adalah pemukulnya.
Saat itulah kamu
mencegah wasit memberi pelanggaran pelempar mengenai pemukul.
Kamu bilang bola itu hanya mengenai gagang tongkat.
Jadi, begitulah permainan berlanjut padahal seharusnya berakhir.
Itu keren sekali.
Kamu bisa saja memenangkan pertandingan.
Kamu mungkin satu-satunya pemain
yang membuat seseorang menjadi penggemar tim
dengan strikeout, bukan home run.
Waktu itu,
aku masih muda.
Tidak.
Karena waktu itu, kamu orang yang jujur.
Saat itu,
bisbol sangat menyenangkan.
Usaha yang bagus.
Seperti apa pribadi Manajer Ko?
Dia punya teori memukul sendiri.
Dia pria ramah yang membuat semua orang
di sekelilingnya seperti teman jika lama bersamanya.
Dalam hal memilih pemukul yang hebat,
dia masih dianggap sangat jeli.
Selain itu,
dia juga seseorang yang waktunya di industri ini sudah berakhir.
Seseorang pernah berkata
bahwa selalu ada dua sisi cerita.
Kita harus melihat kedua sisi
seperti yang kamu lakukan.
Apakah itu pujian?
Bagaimana kamu tahu soal Klub Pencinta Alam?
Pokoknya aku tahu.
Itu juga kerja bagus.
Banyak sekali pujian dalam sehari.
Jika Anda penggemar Dreams,
berita ini mungkin akan mengejutkan Anda.
Andy Gordon, pemain andalan selama tiga tahun,
telah dicatat di daftar pencarian bakat Yokohama
untuk pelempar awal yang baru untuk musim berikutnya.
Bisakah Dreams mempertahankannya?
Bukankah itu timmu?
Ya.
Tapi begini...
Maaf aku tidak menghabiskan sarapan.
Hei!
Dia hampir tidak makan sesendok pun.
Habislah aku.
Kamu sudah dengar soal Andy?
Pak Baek, kamu menonton berita tentang Andy, bukan?
Ya. Kamu sudah menyiapkan dokumen yang diminta?
Ya.
"Andy Gordon"
"Rekor berdasarkan tipe, daftar, dan posisi"
Andy bukan pemain terhebat. Tidak kusangka Jepang mengincarnya.
Bagaimana menurutmu?
Menurutmu, kita akan baik-baik saja tanpa Andy?
Ada beberapa indeks yang sulit dijelaskan.
Apakah indeks yang kamu maksud
adalah tingkat strike tipe pelempar, tingkat GIDP,
dan tingkat GOFO?
Ya, semua itu bersama yang lainnya.
Kurasa kita tidak bisa bilang Pak Baek tidak tahu soal bisbol.
Kamulah satu-satunya di sini yang tidak tahu bisbol.
Profesor,
bagaimana kabar Andy Gordon?
Itu bergantung pada tujuanmu.
Tujuanku?
Andy menampilkan yang terbaik
di tahun pertamanya setelah tiga tahun di sini, bukan?
Ya, tapi tidak ada celah drastis di tahun kedua dan ketiga.
Tepat sekali, penampilan terburuknya adalah tahun ini.
Ya, tapi sulit untuk mengatakan bahwa dia mengalami penurunan.
Tingkat WHIP-nya meningkat tajam.
Kecepatan melemparnya usai 80 lemparan tidak menjanjikan.
Dia hebat sebagai pelempar pertama di tim terburuk,
tapi lebih lemah dari pelempar kedua di tim yang lebih baik.
Kurasa kita sepemikiran.
Kita tidak akan
"Andy Gordon"
mempertahankan Andy.
Aku punya tujuan tinggi untuk tim.
Sulit menemukan pelempar sehebat Andy saat ini.
Kita butuh pelempar yang kita tahu bagaimana permainannya.
Dengan Andy, kita bisa melakukan itu.
Kita bisa memprediksikan pukulannya ke tingkat tertentu.
Andy juga bukan pemain yang sangat mahal.
Dengan asumsi dia sebaik tahun lalu...
Jika itu asumsi kita, kita mengincar posisi terakhir lagi?
- Tidak. - Kita akan melepaskan Andy.
Mari kita lihat klip dari beberapa calon pengganti.
Berapa harganya? Aku suka lemparannya.
Harganya 1.200.000 dolar.
Tidak mungkin.
Mari kita lihat yang berikutnya. Kita tidak mampu membeli yang ini.
Baik, Pak.
Berapa harganya? Dia tampak lebih murah.
Ya. Dia 1.120.000 dolar.
Astaga.
Mau lihat pemain berikutnya?
Kenapa kita menonton ini?
- Apa? - Jika dua orang tadi semahal itu,
pria ini pasti lebih mahal.
Kami menawarkan 500.000 dolar kepadanya.
Dia pemain lepas yang tidak terikat pada tim.
Dia tidak bisa membangun kariernya karena cederanya.
Jadi, dia hanya aktif di liga Double A.
Kita beruntung.
Tubuhnya tidak hancur karena cedera.
Itu terjadi saat dia mengendarai sepeda gunung.
Kita akan memasukkan ini ke kontrak
dan mempertahankannya.
Bagus. Akan kusiapkan daftar sesuai pembahasan kita
dan mengatur perjalanan bisnis.
Baiklah.
Siapa yang akan melakukan perjalanan bisnis?
Departemen Operasional mengurus para pemain dari negara lain.
Manajer umum mungkin pergi ke sana seorang sendiri.
Jadi, mungkin aku dan dia.
Hanya kalian berdua?
Kamu mau seluruh departemen ini mengikuti lokakarya?
Maksudku, kalian pria dan wanita.
Astaga, haruskah aku membunuhmu?
Kelak, aku akan memimpin departemen kita.
Jadi, aku harus menemanimu untuk mendapat pengalaman.
Kamu bisa pergi lain kali. Pemain asing direkrut tiap tahun.
Itu tidak benar.
Bagaimana jika pemain ini sukses dan kontrak diperbarui 10 tahun?
Kita tidak bisa mempekerjakan pemain yang tidak perlu.
Aku akan membayar tiket pesawat dan biaya perjalanan.
Aku akan meningkatkan tiket kalian berdua.
Tentu saja dengan uangku sendiri.
Hei.
Jika kamu menggunakan kekayaanmu untuk pekerjaan,
aku akan menghajarmu dengan kekuatan superku.
- Hentikan. - Bukankah sudah kubilang?
- Tunggu. Astaga! - Kamu harus sadar.
Terima kasih.
Koordinator lokal akan menunggu saat kita tiba.
Ayo.
Pak Baek?
Halo.
Pak Kim, sedang apa kamu di sini?
Tiap tahun, aku pergi ke Amerika sekitar saat ini. Itu sudah jelas.
Jadi, kamu mempekerjakan pemain dari luar negeri.
Benar.
Siapa yang akan kamu temui?
Bagaimana denganmu?
Astaga.
Baiklah.
Mari kita sebutkan inisial nama mereka.
- Pada hitungan ketiga. - Tentu.
Baiklah. Satu, dua...
Pastikan
kamu menyebutkan inisialnya pada hitungan ketiga.
Baiklah.
Bagus. Satu, dua, tiga.
Kamu penipu.
Kamu juga tidak mengatakannya.
Baiklah. Kalau begitu, mari sebutkan tempat tujuan kita.
Ayolah, kita bisa melakukan itu.
Baiklah, kalau begitu.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
- California. - Amerika.
Jadi, kamu akan pergi ke California.
Astaga, dasar penipu.
Ayo.
Maafkan aku.
Dasar penipu.
Bukankah ini kelas bisnis?
Ya, jabatan manajer senior ke atas diperbolehkan naik kelas bisnis.
Itu peraturan perusahaan.
- Saat kita kembali juga? - Kamu serius?
Kita bisa mampu membeli tiketnya.
Begitu rupanya.
Pak Baek, kamu pandai berbahasa Inggris?
- Ya. - Benarkah?
Apa-apaan...
Apa?
Sungguh teman yang lucu.
Aku bisa mengucapkan itu.
Begitu rupanya.
[VIU Ver]
SBS E08 'Hot Stove League'
-♥ Ruo Xi ♥-
Pak Baek!
"Kalian terlambat"
"Aku datang lebih dahulu karena menggunakan koneksiku"
Bukankah kamu berlibur kemarin?
Sedang apa kamu di sini?
Kamu sudah gila?
Aku menggunakan liburanku dan uangku sendiri
untuk membantu
seandainya kamu membutuhkannya.
Kamu tidak keberatan memakai liburanmu seperti ini?
Aku bisa belajar hal baru, dan kamu mendapat bantuan.
Aku pandai berbahasa Inggris, tapi pengucapan Se Young agak...
- Kemarilah. - Kenapa?
- Kemarilah. - Tidak.
Halo.
Aku koordinator kalian, Robert Kill.
Kalian Nona Lee Se Young dan Pak Baek Seung Soo dari Dreams?
Benar, senang bertemu.
- Ada satu orang lagi. - Abaikan dia.
Maaf ini terjadi tanpa memberitahumu.
Abaikan aku.
Aku Han Jae Hee dari Departemen Operasional.
Begitu rupanya, halo.
Aku tidak keberatan. Kita temui dia sekarang?
Bagaimana jika kalian menaruh barang dahulu?
- Ayo segera temui dia. - Baiklah.
Apa? Apa jadwal kita padat?
Kamu menganggap ini terlalu padat
karena kamu sedang berlibur dan kami sedang bekerja.
Jika kamu tidak menyukainya, pergilah ke Disneyland.
Ludahmu masuk ke telingaku.
Sisi Barat adalah yang terbaik di Amerika.
Lihatlah langit biru itu.
Kita seharusnya berkemah
di taman nasional pada hari seperti ini, bukan?
Benar.
Diamlah. Dia sedang menyetir.
Tidak bisakah setidaknya aku menikmati suasana liburanku?
Kamulah yang berlibur. Jadi, jangan harap kami juga begitu.
Robert hadir untuk membantu kami, bukan menjadi pemandu wisatamu.
Kita harus saling membantu.
Aku akan diam.
Aku juga senang mendengarkan bahasa Korea.
Kamu bisa terus bicara.
Lihat? Dia rindu mendengarkan bahasa Korea.
Dia pasti sangat merindukannya.
Aku akan bicara bahasa Korea sebanyak yang kamu mau.
Ini lebih buruk dari dugaanmu, bukan?
Mungkin sulit untuk mengunjunginya
meskipun rumor mengatakan dia luar biasa.
Tidak ada yang menduga
seorang pelempar hebat bersembunyi di tempat seperti ini.
Apa kabar, Kawan-kawan?
Dia memang prioritas kita.
Dia tampak fleksibel.
Selamat datang.
Sepertinya semua orang tahu siapa Miles.
Aku melihat lemparannya di video,
tapi bisakah kamu memintanya melempar meski tidak sekuat tenaga?
Baik. Miles, bisa kami lihat lemparanmu?
Santai saja, ini hanya melempar.
Ya, tapi tidak ada penangkap bola.
Dia bilang tidak ada penangkap bola.
Haruskah aku...
Tunggu. Tunggu saja, Kawan.
Aku sudah berlatih menangkap bola.
Aku juga pernah menangkap lemparan pemain profesional.
Ini mungkin agak berbeda dari mereka.
Aku akan menangkapnya dari jauh. Tidak akan ada masalah.
Mengerti?
Ayolah!
Jadi, kamu memang punya keahlian.
Bagaimana kamu menangkapnya?
Baiklah, sekali lagi.
Ini mengagumkan.
Nada suaranya lebih lemah dari dugaan kita.
Satu lagi?
Kenapa kamu terdengar kurang percaya diri?
Tunggu. Hei, kamu bisa menangkapnya?
Tentu saja.
Hei, Miles.
Kenapa lemparanmu lambat sekali?
Tidak. Dia sangat kuat.
Dia akan terluka.
Menurutmu begitu?
Yang benar saja.
Itu dia.
Sampai jumpa besok saat ada penangkap sungguhan.
Jangan tersinggung, Nona, tapi itu sangat manis.
Aku bisa saja menangkapnya.
Coba katakan dalam bahasa Inggris.
Tidak. Terserahlah.
Apa ada banyak orang Korea yang tinggal di area ini?
Orang Korea ada di seluruh dunia.
Terima kasih.
Kalian bisa istirahat panjang karena kita bertemu pukul 14.00 besok.
Aku akan menjemput kalian sekitar pukul 11.00.
Ya, baiklah.
Karena penangkap bola juga akan datang,
kalian bisa melihat lemparan yang sebenarnya.
Ayo masuk.
Ya.
Semoga aku tidak membuatmu tidak nyaman.
Aku bisa membayar kamarku sendiri.
Kamu bekerja sangat keras. Tidak masuk akal jika kamu membayar.
Aku belum melakukan apa pun.
Sudah berapa lama kamu berlatih menangkap?
Sekitar dua tahun, meskipun aku tidak pandai.
Tidak, itu lebih baik daripada tidak ada penangkap.
Beri tahu aku jika kamu mau keluar dan berjalan-jalan.
Kamu sedang cuti.
Tidak, Pak. Aku pria bergairah saat menyangkut pekerjaan dan cinta.
Baiklah.
Agen itu terlalu licik.
Aku agak khawatir.
Aku tidak mengira pemain Double A memiliki agen.
Itu membuktikan bahwa dia bernilai.
Itu artinya dia bukan sekadar pemain Double A.
Orang sehebat itu akan menjadi pemain terbaik
jika dia juga di liga Triple A.
Aku pernah menangkap bola pelempar profesional di Korea
dan aku tahu dia berbeda.
Pada dasarnya, dia melempar bola ke tanganku.
Bagaimana tanganmu?
Kurasa aku bisa mengatasi dua tangkapan hari ini.
Kami ingin menonton pemainnya, jadi, tidak, terima kasih.
Merekrut dan meneken pemain asing
tidak pernah semudah ini.
Ini hampir menakutkan.
Baiklah, Miles. Tunjukkan kemampuanmu.
146 km per jam.
149 km per jam.
Kalian tahu itu belum 100 persen.
Kurasa Andy tidak sebanding dengan pria ini.
Dia luar biasa.
Aku seperti baru saja menonton Doo Ki.
Tapi aku punya kabar untuk kalian.
Tampaknya, harga naik sedikit dalam semalam.
Dia bilang harga Miles naik dari kemarin.
Mari kita lihat.
Berapa penawaran awalnya?
Harganya 500.000 dolar, bukan?
Bagaimana kalau digandakan?
152 km per jam.
Dua kali lipat? Hanya dalam semalam?
Tidak mungkin.
Tiba-tiba? Dia pikir itu konyol.
Konyol?
Kalian lihat kecepatan bolanya dan kalian hanya menawarkan
500.000 dolar?
Nona,
itulah yang namanya konyol.
Ini terlalu mendadak. Ini tidak bisa diterima.
155 km per jam.
Baiklah, kalau begitu.
Tidak ada kontrak.
"Stove League"
Kita harus memberitahunya betapa kuatnya tekad kita.
Kamu menyerah?
Jika kita mulai membuat alasan, kita akan kalah jika terjadi lagi.
Pak Yang, ayo bekerja.
Ayo berikan harga tinggi, 900.000 dolar.
Jika kamu mau, akan kutambahkan ini ke kontrak.
Kamu pikir perbedaan 100.000 dolar itu kecil, bukan?
Merekrut pemain asing dibutuhkan uang.
Pilihan yang bagus?
Kamu tahu semua ini sejak awal?
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Kubilang kita bisa bertaruh.
Aku tahu kita akan menjadi yang pertama tersenyum.