"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam drama ini hanyalah fiksi"
Ini tim yang bermain paling buruk dan tidak punya masa depan.
Mereka mungkin akan terus menjadi pecundang
selama lebih dari 10 tahun meskipun kalian membentuk tim baru.
Bukan main. Dasar gila.
Berapa banyak yang dia tahu tentang bisbol?
Ini Baek Seung Soo, manajer umum baru kalian.
Aku bisa membawa kemenangan pada tim bola tangan,
tim ssireum, dan tim hoki.
Aku tidak tahu banyak tentang bisbol,
tapi aku akan belajar.
Dia sangat aneh.
Aku ingin menukar Lim Dong Gyu.
Tapi dia pemain outfield
dan pemukul kelima di tim nasional.
Kamu akan keluar dari rumah saat pelayan menyuruhmu?
Kenapa dia ingin menjual pemain bagus seperti Lim Dong Gyu?
Orang dengan rata-rata pukulan 0,330 lebih sedikit memenangi pertandingan
daripada orang dengan rata-rata 0,27?
Dong Gyu secara mengejutkan bukan pemain bintang di sini.
Menurutmu para penggemar akan membiarkannya?
Kamu ingin melihat bus klub terbakar?
Untuk apa mereka membakar bus?
Semua orang senang saat mendengar Kang Doo Ki kembali ke tim ini.
Kang Doo Ki?
Dia yang pertama dalam daftar atlet nasional. Apakah ini mungkin?
Dreams,
aku kembali!
Kalian merasa bersalah karena kulakukan hal yang mustahil?
Menurutmu, kenapa aku memilihmu?
Juara, lalu pembubaran.
Juara,
lalu sekali lagi... Lakukan seperti yang kamu lakukan.
Jadi, silakan lanjutkan rencana besarmu untuk tahun depan.
Siapa yang memilih sepuluh pemain baru untuk tim
tiap tahun?
Kurasa itulah yang harus kucari tahu.
Kamu telah mencari masalah terbesar di tim.
Masalah terbesar adalah yang paling populer.
Kita berhak memilih pertama,
tapi kita tidak memilih pemain pemula terbaik tahun ini.
Itu menyinggungku.
Kamu memercayai Pak Ko?
- Ya. - Apa itu sungguh kepercayaan?
Kamu hanya tidak peduli.
Kamu mengenal Pak Ko Se Hyuk, bukan?
Bagaimana aku bisa mengenal orang seperti itu?
Berapa banyak kamu membayar Manajer Ko?
Aku tidak tahu apa-apa. Pergi!
Anggaplah kulakukan sesuatu yang merusak nama baik Dreams.
Ada yang ingin kulaporkan kepadamu.
Yang terburuk, korupsi yang belum pernah terjadi
di departemen pencarian bakat profesional.
Mengenai sanksimu, kamu dipecat.
Jika Anda penggemar Dreams,
berita ini mungkin akan mengejutkan Anda.
Andy Gordon, pemain andalan selama tiga tahun...
Pak Baek, kamu menonton berita tentang Andy, bukan?
Kita tidak akan mempertahankan Andy.
Aku akan mengatur perjalanan bisnis. Ayo.
Baiklah, Miles. Tunjukkan kemampuanmu.
146 km per jam.
149 km per jam.
Kalian tahu itu belum 100 persen.
Kurasa Andy tidak sebanding dengan pria ini.
Dia gila.
Kukira tadi aku menonton Doo Ki.
Tapi sepertinya aku punya kabar untuk kalian.
Tampaknya, harganya naik sedikit dalam semalam.
Dia bilang harga Miles naik sejak kemarin.
Mari kita lihat.
Berapa tawaran awalnya? 500.000 dolar, bukan?
Bagaimana kalau digandakan?
152 km per jam.
Digandakan? Hanya dalam semalam? Tidak mungkin.
Tiba-tiba? Dia pikir itu konyol.
Konyol?
Kamu melihat kecepatan bolanya
dan kamu datang dengan tawaran 500.000 dolar?
Nona,
itulah yang konyol.
Ini terlalu mendadak. Ini tidak bisa diterima.
155 km per jam.
Baiklah, kalau begitu.
Tidak ada kontrak.
- Tim mana? - Tim mana?
Maaf. Aku tidak perlu mengatakan apa pun.
Dia bilang tidak perlu memberitahumu.
Katakan kepadanya kami akan mempertimbangkan persyaratannya.
Kami akan mempertimbangkan syarat kontraknya.
Katakan kepadanya akan lebih baik jika dia memberi tahu kami
yang ditawarkan oleh tim lain.
Jika kamu bisa memberi tahu kami syarat yang ditawarkan kepadamu,
- itu lebih bagus. - Kurasa tidak.
Batas waktu kalian malam ini.
Baiklah, Sam. Ayo.
- Bagaimana bisa begitu? - Apa-apaan ini?
"Episode 5"
Halo, Pak Kim Jong Mu.
Apakah kamu menghubungi Miles?
Tidak?
Baiklah.
Teruslah mencari pemain bagus. Sampai jumpa di Korea.
Lalu?
Berapa yang kamu butuhkan?
Satu juta dolar? Itu besar sekali.
Itu terlalu banyak.
Apakah dia pelempar yang hebat?
Baiklah.
Aku harus mendiskusikannya dengan Pak Kwon dahulu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Silakan makan.
Baiklah. Kita harus makan dan mengisi tenaga
untuk membuat Miles meneken kontrak secara paksa jika perlu. Benar?
Ya...
Ayo, ceriakan suasana.
Baiklah. Mari makan.
Permisi.
Kamu orang Korea? Apa itu?
- Astaga, halo. - Kabarmu baik, Nona Lee?
"Manajer Umum Pelicans, Oh Sa Hun"
Senang bertemu denganmu.
Aku Manajer Umum Oh Sa Hun dari Pelicans.
Halo.
Bolehkah kami bergabung?
Ini agak penuh.
Kamu yang menghubungi Miles, bukan?
Ya.
Kurasa aku akan sakit perut
jika makan bersama orang yang menggandakan harga Miles.
Tidak, kamu bersikap egosentris.
Jika boleh kukatakan dari sudut pandangku,
kami sebenarnya mengincar Miles untuk harga yang masuk akal.
Lagi pula, kamu tidak perlu membayar Miles.
Kamilah yang mengincar Miles.
Astaga.
Dia belum menandatangani apa pun.
Kamu petarung yang tidak menyerah. Itu sikap yang baik.
Tapi bagaimana kamu tahu soal Miles?
Aku tidak pernah membayangkan akan memiliki pesaing.
Kami pasti sudah kehilangan dia jika kami tidak bergegas.
Pak Oh.
- Apa orang di lapangan sepertimu? - Apa?
Bagaimana kamu mencari pemain?
Kamu mencari pemain untuk posisi yang dibutuhkan,
atau
kamu hanya mencari pemain bagus terlepas dari posisi mereka?
Aku hanya melakukan hal yang menurutku tepat.
Pelempar pertamamu, Cho Byung Yoon, bukan kidal,
begitu juga dengan Dave, pelempar keduamu.
Pelempar keempat dan kelimamu tidak kidal.
Miles juga bukan pelempar kidal.
Kamu akan mendapat masalah jika kami merekrut Miles, bukan?
Pak Oh, kamu mau bertaruh?
Mari kita lihat siapa yang akan tersenyum dalam perjalanan pulang.
Aku seseorang
yang mengetuk tiap jembatan meskipun terbuat dari batu.
Begini,
kami akan tetap membawa Miles.
Mari kita bertaruh.
Manajer umummu adalah Oh Sa Hun, bukan?
Berapa yang dikeluarkan timmu saat merekrut pelempar baru?
Baiklah.
Kamu pikir aku akan menggunakan informasi ini untuk melawanmu?
Omong kosong. Sampai jumpa.
Mari
mendukung mereka selagi kita bisa.
Mari naikkan tawaran sampai 900.000 dolar.
Baik, Pak. Aku akan segera menelepon mereka.
Aku sebaiknya tidak di sini saat kamu menjawab telepon.
Kami sebenarnya berbicara
untuk melihat apakah kami bisa merekrut Doo Ki ke tim kami.
Aku sudah lama ingin bertemu denganmu secara langsung.
Selamat menikmati.
Halo? Ya.
Baik, Pak.
Mari makan.
Apa yang terjadi?
Satu juta dolar terlalu banyak.
Pak Kwon,
kamu tahu bagaimana kamu menyetujui 900.000 dolar untuk dibelanjakan?
Bukankah menurutmu Pak Baek bisa
mendapatkan pemain bayaran itu jika Anda memberi satu juta dolar?
Pak,
jangan bilang begitu.
Kamu mengatakannya seolah-olah
kita mencoba mengatur
kegagalan Pak Baek.
Kita
mendukung Pak Baek
dengan mengeluarkan lebih banyak uang untuk tim.
Kamu benar.
Kamu memang benar.
Dia hanya pemain bayaran.
Kamu pikir 100.000 dolar tidak akan membuat perbedaan, bukan?
Tapi uang adalah segalanya saat merekrut pemain bayaran.
Tentu saja.
Kita perlu menghubungi Griffin?
Nona Lee,
jika tim lain menghubungimu, kamu mau pindah ke tim itu?
Apa? Tidak.
Meskipun mereka menawarkan gaji yang lebih besar?
Tentu saja tidak. Bagiku, Dreams adalah...
- Astaga. - Benar.
Uang bukan segalanya.
Tapi tidak ada hubungan khusus atau hubungan akademis.
Jadi, bukankah uang itu segalanya saat merekrut pemain bayaran?
Uang memang segalanya jika dijamin akan ada perubahan besar.
Ternyata, dana kita mencapai 900.000 dolar.
Aku akan menghubungi Miles lagi.
"Yoo Min Ho"
Tekan kaki belakangmu lebih dalam ke pelat.
Dan jaga posturmu tetap tegap.
Kekuatan...
Kekuatan pinggulmu terhubung dengan lemparanmu.
Cobalah melempar lagi.
Aku akan menerima telepon ini. Jadi, teruslah berlatih.
Baik, Pak.
Jangan menendang pelatmu.
Itu tidak akan membuat lemparanmu lebih lurus.
Dan pertahankan kepalamu ke arah yang benar.
Aku hanya khawatir kamu akan terluka lagi.
Sedang apa kamu?
- Apa? - Aku memperbaiki posturnya.
Jadi, kenapa kamu memberinya koreksi berbeda?
Apa?
Apakah kamu pelatih lemparan?
Maka jadilah pelatih lemparan. Akan kuambil posisimu.
Aku lebih berpendidikan darimu
dan aku lebih lama menjadi pelatih lemparan daripada kamu.
Kamu asisten kepala pelatih. Jadi, jangan ikut campur.
Atau tukar posisi denganku.
Apa yang dia lakukan?
Kamu! Kemarilah!
"Kang Doo Ki"
Lemparan Jang Jin Woo terlalu berantakan untuk berlatih.
Dia tidak mencetak satu pun lemparan kemenangan tahun ini.
- Ya. - Kim Dae Chun
pelempar pertama tim nasional mengatakan itu.
Bola cepat tidak menjadikan seseorang pelempar yang hebat.
Ada bola yang lebih cepat
dari yang diharapkan pemukul,
sehingga membuat mereka gagal memukulnya.
Ada juga pelempar yang membuat pemukul yakin bisa memukulnya,
tapi pukulannya nyaris tidak kena dan berakhir menjadi bola bawah.
Doo Ki bisa membuat pemukul pertama strikeout,
maka kamu bisa menghalangi pemukul berikutnya.
Kamu tidak mungkin melempar bola lebih cepat dari Doo Ki.
Jadi, lemparan macam apa yang kamu butuhkan untuk mengalahkan pemukul?
[VIU Ver]
SBS E09 'Hot Stove League'
-♥ Ruo Xi ♥-
Pelatih,
jadikan Chul Min pelatih lemparan
dan aku menjadi asisten kepala pelatih.
Kurasa dia ingin menjadi pelatih lemparan.
Bukankah sudah waktunya kalian mulai akrab?
Semua orang punya peran masing-masing.
Di mana Pak Baek?
Kita harus mencari pelempar untuk menggantikan Doo Ki.
Pelempar?
Menurutmu, kita punya cukup dana untuk itu?
Sepertinya Pak Baek hanya tahu cara membuat perubahan radikal.
Mari kita pergi.
- Bagus sekali. Jika kamu... - Tidak.
Kamu harus menemukan itu.
Tapi aku menyukainya.
Tapi dia belum lama mengenalmu.
Kaya.
- Pinjami aku uang. - Mau kubelikan mobil baru?
- Benar. - Kamu kaya?
Semua orang bahagia.
Miles, bisa kita bicara?
Kawan-kawan, beri aku waktu.
Kamu akan baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja. Jangan khawatir.
Kami pergi.
Miles,
tawaran maksimal yang bisa kami berikan adalah 900.000 dolar.
Itu 100.000 dolar lebih rendah dari penawaranmu.
Kami akan menawarkan 900.000 dolar.
Itu 100.000 dolar lebih sedikit dari penawaranmu.
Pak Baek, dengar, aku tidak bodoh.
Aku tahu aku tidak menguntungkan bagimu
karena aku hanya memiliki karier Triple-A.
Tapi dengar, aku tahu yang bisa kulakukan.
Ini kesempatan bagus untuk mendapatkanku
hanya dengan satu juta dolar.
Sejujurnya, sejuta pun tidak cukup.
Itu cukup untuk menunjukkan bahwa kamu serius.
Itulah bagian yang membuatku kesal.
Bagimu, satu juta adalah batas maksimalmu.
Dia bilang meskipun dia hanya memiliki
karier Triple-A,
satu juta dolar masih sangat sedikit.
Kamu tahu orang-orang Pelicans mengganti pemain bayaran
dua kali tahun lalu?
Orang-orang Pelicans menggantikan pemain bayaran dua kali tahun lalu.
Teruslah bicara.
Sementara itu,
Dreams tidak pernah mengganti pemain bayaran dalam tiga tahun ini.
Ini membuktikan bahwa kami memberimu cukup waktu.
Jika kamu mau, kami akan menambahkan ketentuan ini di kontrak.
Kenapa? Kamu tidak punya cukup uang?
Ini bukan soal uang,
ini tentang dampak yang bisa kami dapatkan untuk kariermu.
Kamu pikir aku akan digantikan?
Entahlah.
Mac Miller yang terkenal
memiliki karier yang bagus di MLB,
tapi di liga kami,
dia digantikan dalam empat bulan dan kembali ke Amerika.
Tim lain
tidak ragu menempatkan pemain asing yang buruk
dalam urutan lemparan mereka.
Ini bukan soal uang, tapi tentang dirimu.
Jangan konyol hanya demi tambahan 100.000 dolar.
Bisakah kamu menjamin kontrakku
bahwa aku akan menjadi pelempar pertama?
Tentu saja.
Undang-undang Korea menjelaskan satu juta dolar adalah maksimal,
tapi itu menjadi tidak sah begitu pemain asing meneken lagi.
Jika kamu hanya bertahan satu musim ini,
bahkan Jepang akan mulai menyadari kamu pemain seperti apa.
Ada banyak tim yang punya banyak uang di Jepang.
Kurasa kamu bisa menggunakan satu tahun di tim kami
untuk menunjukkan bakatmu kepada lebih banyak orang.
Mendapatkan 100.000 dolar lebih banyak sekarang
tidak sebanding dengan yang bisa kamu dapatkan nanti.
Berapa yang kamu pertaruhkan untuk kesuksesanku?
Seratus persen.
Itu
hanya dengan catatan yang kamu bermain sepanjang musim.
Sekali lagi, kamu mementingkan dirimu sendiri.
Kamu bisa menelepon dan bertanya
kepada teman-temanmu yang bermain di Korea.
Kami sangat mendukung
sistem latihan yang disediakan secara individu,
tapi orang-orang Pelicans berbeda.
Semua pemain harus ikut serta
di pelatihan kelompok, termasuk pemain bayaran.
Tim kami memiliki program pelatihan yang berbeda,
bergantung pada kondisi pemain.
Tapi orang-orang Pelicans? Mereka sebaliknya.
Baiklah. Tapi kamu tetap menawarkan kurang 100.000 dolar.
Aku yakin hal-hal yang baru saja kukatakan
cukup untuk mengimbangi selisih 100.000 dolar.
Apakah aku keliru?
Apa yang terjadi di sini?
Kamu bicara dengan pemainku tanpa aku?
Hei, tenanglah.
Kamu berani sekali.
Sedang apa kamu di sini?
Kami datang untuk minum bir dan bertemu dengannya.
Itu bohong.
Tunggu di luar.
Kamu punya penerjemah yang baik.
Alangkah baiknya jika kamu tetap sopan.
Kita bukan orang asing.
Ini bukan soal sopan santun.
Harus kuakui, kamu pekerja keras.
Ayo.
Pantas saja aku tiba-tiba ingin meneken kontrak selarut ini.
Apa kata Pak Baek?
Dia menawariku 900.000 dolar.
- Maka aku menang, bukan? - Mari kita lakukan.
Baiklah.
Pak Baek.
Kulihat kamu sudah melakukan yang terbaik dengan itu.
Syarat yang kamu tawarkan kepadanya tampak cukup bagus.
Jadi, kami akan memasukkan ketentuan yang sama di kontraknya.
Tapi bisakah kamu menjamin bahwa kepala pelatih akan setuju
dengan program pelatihan individual?
- Pak Baek. - Bisakah?
Entah itu benar atau tidak,
bukankah itu urusan kami jika Miles memercayai kami?
Pikirkanlah.
Menurutmu kenapa dia bilang dia harus memikirkan tawaranmu
padahal dia langsung menerima tawaranku?
Aku yakin itu kontrak ganda yang gajinya lebih besar.
Kita tidak perlu mencemaskan uang dan tidak berbuat apa-apa.
Anggaplah nasihat ini sebagai niat baik.
Mungkin kamu harus segera mencari pemain bayaran lain.
Mereka menawarkan kesepakatan iklan dan menjanjikan uang lebih.
Apa?
Itu artinya dia mengaku menawarkan lebih dari satu juta dolar.
Itu kontrak ganda. Mari segera laporkan dia.
Tidak ada gunanya.
Kenapa? Kenapa begitu?
Tidak ada peraturan yang menyatakan
para pemain tidak bisa dibayar lewat iklan.
Kita membuat kesalahan hanya dengan berpikir 100.000 dolar itu
satu-satunya hal yang kita butuhkan.
Ini adalah permainan yang tidak bisa kita menangkan.
"Kita kalah karena tidak punya cukup uang."
"Aku tidak bisa kuliah karena tidak pernah mengambil kursus."
"Aku kalah karena aku sakit."
Situasi semua orang berbeda,
dan kita semua berjuang dengan sumber daya yang tersedia.
Jika mulai menjabarkan alasan, kita akan kalah lagi.
Kita tidak kalah dari Oh Sa Hun.
Kita dikalahkan oleh situasi yang kita punya.
Bagaimana jika kita menonton video Griffin?
Aku tidak akan bilang dia pelempar yang memukau.
Sebaliknya, dia tipe orang yang suka bertarung akal.
Jadi, kuharap dia cepat beradaptasi.
Mengingat hal itu,
kita tidak bisa bilang Miles lebih baik darinya.
Makin aku menonton videonya,
makin aku berpikir dia kuat secara mental.
- Sampai jumpa besok. - Sampai jumpa besok.
Robert.
- Ya. - Terima kasih atas bantuanmu.
Aku menantikan bekerja denganmu.
Ayo! Semangat!
- Ayo! - Ayo!
- Kamu bisa! - Ayo!
Hei.
Hei!
Dia memang profesional.
Kurasa dia sudah menetapkan latihannya sendiri.
Lemparan sudutnya juga bagus.
"Lemparan sudut: Melempar bola ke arah sudut zona strike"
Pak Baek Seung Soo?
Pak Kim.
Kenapa kamu kemari?
Sudah kubilang aku akan pergi ke California.
Kamu datang untuk siapa?
Oper.
Griffin?
Sial.
Pak Baek.
Aku baru mengenalmu sebentar,
tapi aku akan jujur karena kita sebaiknya saling membantu.
Kamu sebaiknya mencari pemain bayaran lain.
Aku tidak bermaksud mengatakan aku yang pertama mengincarnya.
Tapi kami tidak punya rencana lain jika tidak mendapatkan dia.
Jadi, kami harus mendapatkannya apa pun yang terjadi.
Aku hanya memberitahumu betapa bertekadnya kami.
- Baiklah, aku mengerti. - Kamu seharusnya memberitahuku.
Maka kamu tidak perlu membuang waktumu seperti ini.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Baiklah. Sampai jumpa di Korea.
Vikings akan berusaha mendapatkan Griffin.
Tapi kita tetap akan pergi tanpa menemuinya?
Pada dasarnya dia mengatakan,
"Kalian tidak mampu membayarnya," dengan cara baik dan bertele-tele.
Kenapa memikirkan pemain yang tidak bisa kita dapatkan?
Jadi, kamu tidak lagi berpikir perbedaannya hanya 100.000 dolar?
Kamu menyerah?
Tidak, lemparannya lebih lemah daripada dugaanku.
Strikeout yang kita lihat di video
pasti tidak akan sering terjadi.
Meskipun tidak ada strikeout...
Aku tahu dia bisa menyebabkan groundout dengan lemparan cutter,
tapi pertahanan infield kita cukup lemah.
"Cutter: Bola cepat yang sulit dipukul"
Pertahanan infield Vikings kuat.
Jadi, mereka tidak perlu mengkhawatirkan hal seperti itu.
Aku yakin Pak Kim Jong Mu juga tahu.
Baiklah, mari kita sudahi hari ini.
Hei.
Kamu kedinginan? Kamu sudah minum obat?
Benar, kamu tidak bisa minum obat.
Maafkan aku.
Keadaan tidak terlalu baik sekarang.
Baiklah.
Kini kamu pasti sudah patah semangat.
Tidak sama sekali.
Orang bilang kita menjadi lebih tangguh dalam keadaan sulit.
Aku akan bersikap kejam.
Aku masih punya banyak energi.
Baiklah. Aku senang.
Omong-omong, kita akan makan apa malam ini?
Tadi aku melihat restoran.
Restoran apa?
- Masakan Meksiko. - Mari makan makanan Korea.
Aku juga melihat restoran Korea di area itu.
- Mereka khusus menjual semur. - Aku tidak mau semur.
Begini...
Kamu tahu.
- Apa? - Kamu tahu.
Ada apa ini? Apakah dia datang untuk menulis ulasan restoran?
Kamu pasti lelah karena menyetir.
Tidak, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Jadi, kita akan makan malam di mana?
Kamu mau makan apa?
Makanan pedas yang biasanya dibuat orang di rumah.
- Maksudmu, ramyeon? - Astaga.
Astaga, di mana kita bisa...
Rumahku tidak terlalu jauh dari sini.
Sedang apa kamu? Kamu bahkan tidak enak badan.
Aku melakukan ini sebentar untuk melupakan rasa sakitku.
Kita kedatangan tamu. Mereka ada di luar sekarang.
Sekarang?
Astaga, terima kasih. Terima kasih banyak.
Kamu pasti lelah.
Ini dia.
- Kenapa kamu tidak bergabung? - Tidak apa-apa.
Terima kasih untuk ini.
Kamu harus memotretnya, bukan?
Ya, benar.
Ada patahan. Tunggu.
Tidak apa-apa.
Itu tidak akan menghalangiku makan.
Mari makan bersama.
Kurasa kita tidak perlu bertemu dengan Hubbert.
Masalahnya,
kita punya harapan lebih rendah untuk pemain yang tersisa.
Baiklah. Ayo pergi.
Apakah ada masalah?
Bensinnya.
Kurasa mobilnya akan segera berhenti.
Apa?
Tidak apa-apa. Itu bisa saja terjadi.
Tidak ada yang berjalan lancar hari ini.
Di mana kita?
Bagaimana ini?
Pak Baek.
"Sisa jarak"
Tidak ada kontrak.
"Tiga hari sebelumnya"
Astaga.
Tidak ada kesempatan di Korea, tapi akhirnya kita bisa berkencan.
Siapa bedebah Korea ini?
- Enyahlah. - Maksudku...
Jangan keluar sendirian. Itu berbahaya.
Kamu tidak lelah?
Kenapa kamu tidak istirahat?
Bagaimana aku bisa tidur?
Mungkin sebaiknya kita membujuk Andy.
Pak Baek akan membiarkannya pergi.
Jika pemikiran Pak Baek masih sama, itu akan menjadi masalah.
Kini dia harus mengurus banyak hal.
- Apa? - Bukan apa-apa.
Robert Kill tampak sangat menyukai bisbol.
Apa maksudmu?
Dia ramah dengan Miles saat mereka bertemu kemarin.
Kamu tidak mengenal Kill Chang Ju?
Robert adalah Chang Ju.
Apa?
Pengalamanmu masih sedikit.
Aku hanya lupa sesaat.
Tentu saja aku tahu Kill Chang Ju.
Jika kamu ingin menghampiri dan berpura-pura mengenalnya,
masuk dan tidur saja.
Kenapa?
Dia belum pensiun.
Kurasa dia berlatih agar bisa kembali sebagai pemain.
Jangan ganggu dia.
Kalian tidak lelah? Kenapa kalian belum tidur?
Pak Baek.
Kamu juga berjalan-jalan?
Ya. Aku tidak bisa tidur. Jadi, aku keluar.
Begitu rupanya.
- Hei. - Ya.
Aku setuju denganmu.
"Kill Chang Ju"
"Kejatuhan Pria yang Meninggalkan Tanah Airnya"
"Pelempar dengan 9 kemenangan, Kill Chang Ju, dikeluarkan dari MLB"
"Setelah final pemain muda nasional tahun 2008, dia dioperasi"
"Dia pernah bermain di dua tim muda, mengikuti dua WBC, dan..."
Dia hebat.
Dari semua pelempar yang kita lihat sejauh ini...
Aku akan ke kamarku sebentar.
Hei, kamu mau ke mana?
Kamu tahu ini dari awal?
Aku berniat memberitahumu,
tapi kurasa itu tidak ada hubungannya denganmu.
Bagaimana kamu tahu?
Begini,
itu dari caranya menganalisis.
Sebagai orang yang bukan pemain, dia tahu terlalu banyak.
Jadi, kuminta berjabat tangan dan dia punya tangan pelempar.
Hei!
Pastikan kamu melempar sekuat tenaga.
Kamu sudah keterlaluan.
Tidak apa-apa, aku punya peralatan bagus.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Aku akan baik-baik saja.
Aku siap.
Aku senang melihatnya.
Kamu baik-baik saja?
Kamu yakin bisa menangkap satu lagi?
Tidak.
Maaf kami mengganggu latihanmu.
Tidak apa-apa.
Bagaimana sikumu?
- Apa? - Operasi ligamen sikumu.
Begini,
aku melempar tiap malam karena aku takut.
Aku hanya ingin memastikan bahwa dokterku benar.
Aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Kamu pekerja keras.
Hanya ini yang kumiliki.
Tanganku tidak berbohong.
Kamu tahu bagaimana aku menerima lemparan Miles beberapa hari lalu?
Terima kasih.
Lemparanmu ini belum sekuat tenaga, bukan?
Itu sudah sekuat tenaga.
Kamu tidak akan melempar sekuat tenaga kepada amatir sepertiku.
Tunggu.
Kamu tidak bisa pensiun seperti ini.
Kamu bisa bermain di tim Amerika atau bahkan tim Korea.
Hei!
Apa?
Kamu baik sekali,
tapi aku warga Amerika.
Kenapa kamu tidak bisa menjadi orang Korea yang dinaturalisasi?
Itu proses yang rumit
dan meski aku bisa kembali, liga akan menghukumku
agar aku tidak bisa bermain untuk tim mana pun.
Tim mana yang mau menerima orang sepertiku?
Menghukummu?
Aku
punya masalah di Korea saat pindah ke Amerika.
Aku tidak tahu,
tapi timku tidak memeriksa latar belakangku
dan kontrak yang kutandatangani di kelas 10 tidak sah.
Saat ini aku dilarang bermain di Korea.
Kenapa kamu tidak mengajukan banding saat bermain di sini?
Jika kamu ingin kembali ke Korea...
Meskipun aku menyelesaikan itu,
aku tetap menjadi
orang yang melarikan diri dari wajib militer.
Akhirnya kamu menjadi pelempar pemula
yang dicintai di MLB.
Jadi, mengikuti wajib militer mungkin tidak menarik.
Tapi orang-orang
mengatakan mereka akan mengerti jika kamu kembali ke Korea.
Sejujurnya,
istriku cukup sakit saat itu.
Ada tumor di jantungnya dan dia membutuhkan transplantasi,
tapi daftar tunggu di Korea terlalu panjang.
Aku tidak mungkin meninggalkan istriku yang sakit
dan kembali ke Korea untuk mengikuti wajib militer.
Seandainya aku kembali ke Korea saat itu,
istriku tidak akan ada di sampingku saat ini.
Kenapa kamu tidak pernah menjelaskannya kepada media?
Aku memilih bersama istriku.
Jadi, aku tidak mau orang mengkritik istriku.
Untungnya, istriku jauh lebih sehat sekarang.
Jadi, aku tidak menyesal. Aku harus menanggung rasa benci.
Pasti aku tampak sangat egois.
Tidak, aku memang egois.
Aku tidak berharap orang Korea memaafkanku.
Aku bahkan seharusnya tidak bilang aku akan menggantinya dengan bisbol.
Menebus tindakanku yang membuat banyak orang kesal
dengan melakukan sesuatu yang kucintai?
Itu tidak masuk akal.
Kalau begitu, kamu berencana bermain bisbol di Amerika
dan tidak pernah meminta maaf?
Kamu tahu bagaimana para pemain Korea
di MLB mengatakan
bahwa mereka ingin pensiun di Korea?
Tapi aku bahkan tidak pantas mengatakan itu.
Seorang pria bisa bermimpi.
Bukan hanya cederamu, kamu juga akan menurun sebelum itu.
Tapi aku
tidak menyerah pada diriku sendiri.
Istriku hamil.
Ada satu anggota keluarga lagi yang harus kuurus.
Meski itu membuatku tertekan,
Aku harus melakukannya untuk istriku yang telah memercayaiku,
dan bayi yang akan segera lahir.
Memikirkan mereka berdua menghiburku.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Maka kamu tidak perlu membuang waktumu seperti ini.
Sampai jumpa di Korea.
Baiklah. Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu minta maaf.
Kurasa kita tidak perlu bertemu dengan Hubbert.
Mari kita pergi.
Mungkin melihat lemparan Chang Ju malam itu adalah hal buruk.
Kini standar kita menjadi terlalu tinggi.
Kita tidak akan menerima pemain yang tidak memenuhi standar kita.
Jadi, itu sama sekali tidak buruk.
Jadi, kita akan makan malam di mana?
Kamu mau makan apa?
Makanan pedas
yang biasanya dibuat orang di rumah.
Maksudmu, ramyeon?
Terima kasih banyak.
Bergabunglah dengan kami.
Tidak apa-apa.
Terima kasih untuk ini.
"Menurut Aturan Perekrutan Pemain Asing tahun lalu..."
Aku sudah memeriksa
Aturan Perekrutan Pemain Asing tahun lalu.
Tidak ada apa pun yang bisa menahan kita.
Ya, jadi, aku ingin meminta pencabutan larangan bermain
bagi pemain.
Pak Baek...
Untungnya, ada pom bensin di 5 km ke depan.
Benarkah? Syukurlah.
Aku akan mengambil bensin. Kalian bisa istirahat di sana.
Kamu pergi sendirian?
Sepertinya kamu menyuruhku pergi bersamanya.
Tidak, bagaimana kalau aku berlari 5 km saja?
Aku akan pergi.
Aku akan merasa tidak enak jika kamu tidak bisa mengimbangi.
Jadi, aku akan cepat.
Aku cukup atletis sehingga orang akan mengira aku juga pemain.
Mari kita pergi.
Dia pekerja keras.
Kurasa saat menikah,
pria menjadi bertanggung jawab seperti dia.
Ada yang begitu, ada yang tidak.
Benar.
Menikah atau tidak,
jika aku makin lemah, orang-orang di sekitarku akan makin kesulitan.
Dia mungkin menerima kenyataan bahwa dia bukan pahlawan super.
Dia hanya ingin menjadi seseorang
yang setidaknya bisa melindungi orang tercintanya.
Apa itu Pak Ko?
Bukan.
Lalu siapa?
Ya, ini Manajer Umum Baek.
Ya.
Benarkah?
Baik, Pak.
Sampai jumpa.
Mari bekerja.
Dia ingin menerima umpan balik terhadap pelempar secepat mungkin.
Begitu kamu menontonnya.
Miles? Kita bisa menerimanya selama dia tidak terluka.
Apa? Siapa itu?
Kill Chang Ju.
Kenapa dia mengirimkan itu kepada kita?
Dia untuk pelempar nomor dua kita.
Kukira kita merekrut pemain asing.
Dia orang Amerika.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Asosiasi bisbol telah mencabut penangguhannya.
Meski begitu,
peraturan moral paling mendasar membentuk hukum.
Terkadang, aku setuju denganmu. Ini salah!
Postur dari masa kejayaannya telah kembali.
Kini dia bisa mengganti berat dengan sangat alami.
Lemparannya terlihat cukup kuat.
Tapi tidak ada jaminan dia akan beradaptasi dengan baik.
Dia melempar tanpa pemukul.
Kamu mau orang-orang menghina kita sepanjang musim?
Apakah Manajer Umum sudah gila?
Kamu tidak takut dikritik karena menjadi tim yang tidak kompeten?
- Apa katamu? - Dengar.
Mari berhenti menerima kritik bahwa kita kompeten.
Lebih baik aku dikritik karena hal selain bisbol.
Yong Gu dan Chul Min.
- Ya, Pak. - Perhatikan baik-baik.
Bisakah kita menemukan pemain bayaran yang lebih baik?
Bahkan untuk satu juta dolar?
Kurasa
kita tidak bisa.
[VIU Ver]
SBS E10 'Hot Stove League'
-♥ Ruo Xi ♥-
Maaf aku terlalu lama.
Kita akan menggunakan ini untuk sementara dan menuju
ke pom bensin terdekat.
Tidak apa-apa. Kami tidak terburu-buru.
Tapi perjalanan kita masih panjang.
Chang Ju, ada yang membuatku penasaran.
- Apa? - Apakah kamu tahu
bahwa asosiasi telah mencabut penangguhanmu delapan tahun lalu?
Tidak.
Aku baru tahu sekarang.
Aku membaca Pasal 9 dan 10,
serta Bab 9 dan 10 di Aturan Perekrutan Pemain Asing
dan tidak melihat ada masalah.
Jadi, aku meminta mereka mencabut penangguhannya.
Tapi kenapa...
Aku ingin membuat penawaran.
"Kontrak Pemain Asing"
Kami menawarkan 500.000 dolar.
Ada banyak alasan. Pertama,
kamu belum menerima tawaran lain.
Aku tahu aku akan terdengar seperti bedebah,
tapi orang yang memiliki kekurangan harus berkorban.
Alasan kedua.
Jika kami merekrutmu,
kami akan menghadapi kritik.
Saat musim dimulai,
semua orang akan mengerti kenapa kami merekrutmu.
Tapi masih banyak waktu sampai kami mencapai titik itu.
Kami bisa membenarkan keputusan ini jika bisa memberi tahu orang
bahwa kami merekrutmu seharga 500.000 dolar.
Alasan ketiga.
Kami akan merekrut pemain yang bisa memberi kami 15 kemenangan
seharga 500.000 dolar.
Kami ingin mencapai tujuan itu dan kembali ke rumah.
Aku...
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku tidak percaya ini terjadi. Entah apakah aku bisa katakan ini,
tapi sepertinya aku ragu untuk menandatangani kontrak.
Apa jumlah yang kutawarkan terlalu sedikit?
"Apa yang akan dipikirkan mereka yang mengikuti wajib militer
dan keluarga mereka terhadap diriku?"
Aku selalu bertanya-tanya soal itu.
Aku ingin kembali ke Korea, dan itu membantuku bertahan.
Tapi setelah pikiran itu tertanam di kepalaku,
kurasa aku tidak bisa kembali.
Jika aku kembali ke Korea sebagai pemain bayaran,
aku harus melempar bola sebagai Robert Kill.
Aku tidak bisa melakukan itu kepada orang tuaku.
Orang akan mengira aku kembali karena aku gagal.
Itulah yang paling kutakutkan.
Astaga.
Lalu kenapa kamu berlatih begitu keras? Untuk apa?
Untuk tujuan satu-satunya kembali ke MLB?
Jika aku bisa
mencetak skor dengan baik di MLB,
orang-orang akan menerimaku kembali...
Kamu pikir mereka membencimu
karena skor yang rendah?
Kamu keliru.
Itu karena kamu tidak memenuhi wajib militermu,
bukan karena skor atau kemampuanmu.
Jika kamu masih tidak ingin dibenci oleh siapa pun,
maka aku tidak yakin apakah kamu sungguh ingin kembali.
Begini,
aku membuat penawaran, berpikir, dan berharap keputusasaanmu
akan membantumu melatih lemparanmu.
Kamu pikir aku membuat keputusan dengan gegabah?
Chang Ju.
Kamu sungguh tidak punya alasan untuk putus asa?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Aku bisa bermain bisbol lagi.
Manajer Umum mau aku bergabung dengan timnya.
Aku sangat takut memikirkan kamu mungkin harus
merelakan bisbol selamanya karena aku.
Para penumpang.
Kita tiba di Bandara Internasional Incheon.
Mohon untuk tetap duduk hingga pesawat
berhenti sepenuhnya
dan tanda sabuk pengaman dimatikan.
Harap berhati-hati saat membuka
ruang penyimpanan karena barang berat bisa jatuh.
Kami akan terus berusaha yang terbaik untuk memastikan
penerbangan yang aman dan nyaman. Terima kasih.
Para penumpang.
Kita tiba di Bandara Internasional Incheon.
Mohon untuk tetap duduk
sampai kapten mematikan tanda sabuk pengaman.
Kill Chang Ju ada di sini.
- Pak Kill. - Tolong berikan komentar!
- Ambil foto. - Bagaimana rasanya kembali?
Kenapa kamu memilih Dreams?
- Bagaimana perasaanmu? - Katakan sesuatu!
- Apa tawarannya? - Tolong berikan komentar!
- Kenapa kamu... - Lihatlah ke kamera!
Aku bilang kita seharusnya bertaruh.
Sudah kubilang, kami akan tersenyum lebih dahulu.
Menurutmu para reporter datang membawa bunga untuk menyambutnya?
Mereka siap menyerangnya
begitu kamu mengatakan hal yang salah.
Itu sebabnya aku sudah menjadwalkan konferensi pers.
Jadi, kamu sebaiknya pergi lebih dahulu.
Jadi, kamu suka membuat kehebohan untuk mendapat perhatian.
- Tolong komentarnya. - Beri jalan.
- Permisi. - Lihatlah ke kamera!
Bagaimana perasaanmu kembali ke Korea sebagai pemain asing?
Kamu sudah bertahun-tahun tidak tampil.
Kamu pikir bisa kembali sebagai pelempar bola?
- Kenapa kamu... - Tegakkan kepalamu.
Bukankah kamu memutuskan kembali untuk melempar bola
di depan puluhan ribu orang?
Ini bukan apa-apa.
Ayo.
Tolong lihat kemari!
Bagaimana rasanya kembali ke Korea?
"Konferensi Pers Pers 2019 Robert Kill Bergabung ke Dreams"
Aku Reporter Kim Jung Kook dari Berita Nasional Selasa.
Aku tidak akan bertele-tele.
Kenapa Kill Chang Ju?
Dia bisa melempar bola cepat ke arah yang kami inginkan.
Seperti itulah Chang Ju.
Aku Reporter Lee Jin Soo dari Berita Jonghap.
Pemain asing pemula menjadi perbincangan tahun ini.
Aku ingin tahu apakah kamu percaya ini pilihan terbaikmu.
Aku yakin begitu, di antara pilihan yang kami miliki.
Kamu sudah memikirkan bagaimana perasaan masyarakat?
Kami merekrut pelempar terbaik,
bukan seseorang yang memiliki masa lalu sempurna.
Apakah itu artinya kamu tidak memedulikan masa lalunya
asalkan dia pandai bermain bisbol?
Aku jelas mengontraknya karena aku yakin dia hebat.
Selain itu,
tidak ada yang penting selama dia pemain yang baik.
Apakah ada yang percaya itu?
Aku Lee Se Young, Manajer Operasional.
Aku memperhatikan Chang Ju selama beberapa hari terakhir
dan dia kepala keluarga yang bertanggung jawab
yang tidak terjebak di masa lalunya yang gemilang.
Dia pria yang menyesali dan malu dengan masa lalunya.
Alasan dia menjalani kehidupan sulit di Amerika,
bukannya kembali ke Korea, disebabkan alasan yang sama.
Kamilah yang meyakinkannya untuk kembali.
Aku Reporter Jung Seung Geun dari Berita Jungdong.
Chang Ju, yang telah menghindari wajib militer,
kembali ke Korea dan bermain bisbol lagi.
Kamu memikirkan perasaan pria lain yang mengikuti wajib militer?
Berita Jungdong, katamu?
Aku tidak akan menyangkal Chang Ju mungkin saja membuat
beberapa pria Korea karena mengikuti wajib militer.
Aku tahu itu,
begitu juga Chang Ju.
Dia harus menanggung
lebih banyak kebencian daripada putra CEO media,
yang menghindari wajib militer dengan tekanan darah tinggi,
atau pria lain yang menghindari wajib militer
dengan menjadi putra seorang politikus.
Namun, ada pemain yang memiliki masa depan cerah.
Dia pernah menjadi pelempar andalan di tim nasional Korea
dan bermain di empat pertandingan, termasuk yang babak penyisihan.
Dia memberikan lemparan kemenangan di babak semifinal,
tapi menjadi pelempar pendukung di final.
Tim itu menang,
tapi ligamen sikunya mengalami cedera.
Dia pergi ke Amerika
untuk sembuh dari cedera.
Itu berhasil, lalu dia menjulang
dan akhirnya bakatnya diakui.
Tapi sudah waktunya dia mengikuti wajib militer,
meskipun dia baru saja menjadi pelempar pemula terbaik MLB.
Pada saat itu, menurut survei publik,
70 persen orang merespons akan mengerti jika dia kembali.
Maksudmu, itu membenarkan naturalisasinya?
Mungkin aku memberikan respons yang sangat panjang
karena aku tahu ini tidak akan membenarkan naturalisasi.
Apa maksudnya?
Mungkin karena dia terlalu percaya pada survei itu.
Jadi, dia memutuskan untuk kembali ke Korea,
hanya untuk membuat ligamennya menjadi buruk lagi.
Jadi, dia dikeluarkan dari tim
dan karier bisbolnya berhenti.
Maksudmu, dia mengorbankan ligamennya untuk negara?
Kamu seolah-olah mengatakan Korea harus menebusnya.
Tidak, kubilang, setelah semua itu terjadi,
dia masih ingin terus bermain bisbol.
Dia ingin terus bermain, bahkan sebagai pemain asing.
Kamu pikir itu cukup untuk meyakinkan para penggemar?
Meski kamu menang medali emas di Asian Games,
meski hanya satu kali di tim nasional,
kamu dibebaskan dari wajib militer dan bisa melanjutkan kariermu.
Majelis Nasional baru saja mulai
membicarakan kemungkinan mengubah ini
menjadi sistem jarak tempuh.
Chang Ju dua kali bermain untuk tim nasional,
lalu dua kali di WBC.
Itu artinya dia mewakili negara kita empat kali.
Kamu meremehkan peraih medali emas Asian Games?
Miles, Griffin.
Orang asing yang belum pernah ke Korea
akan bermain di lapangan kita sebagai pemain asing.
Semoga kalian mengizinkan Chang Ju di sini
untuk bermain sebagai pemain asing dengan kondisi yang sama,
meski dia mewakili negara kita empat kali.
Dia bukan Kill Chang Ju.
Dia Robert Kill, yang akan bermain di lapangan kita.
Boleh aku mengajukan pertanyaan terakhir?
Aku Kim Young Chae dari Kehidupan Bisbol.
Bukankah ada cara agar permintaan maafmu diterima?
Bagaimana kalau kini kamu mendaftar wajib militer?
"Hot Stove League"
Apa kita membawa pemain asing yang bermasalah?
Kamu pikir pemain yang hebat akan masuk tim kita dengan 500.000 dolar?
Reporter mungkin juga tidak menyukainya.
Aku punya banyak pertanyaan.
Ya, dia melarikan diri.
Mereka pikir bertanya kasar adalah jurnalisme.
Kenapa kamu menerimaku?
Siapa yang membantu siapa?
Lakukan saja tugasmu.
Kamu melewati batas tadi.
Jika aku di posisinya, bisakah kubilang itu bukan salahku?
Kamu pria cerdas. Kita pasti bersaudara.
Kenapa kamu melakukan ini tanpa alasan yang tepat?
Kamu mungkin penasaran kenapa pria pintar meminta lagi.
Aku bicara mewakili perusahaan kita,
yang ingin tahu apakah kamu harus melakukan ini.