"Semua karakter, tempat, perusahaan,"
"Dan kejadian dalam drama ini hanyalah fiksi"
Aku punya target tinggi untuk tim. Kita tidak akan mempertahankan Andy.
Mari kita lihat beberapa klip dari beberapa pengganti sekarang.
Miles? Berapa harganya?
Harganya diperkirakan 500.000 dolar.
Aku koordinator kalian, Robert Kill.
Merekrut dan meneken pemain asing
tidak pernah semudah ini.
Ini hampir menakutkan.
Dia bilang harga Miles naik sejak kemarin.
Digandakan? Hanya dalam semalam? Tidak mungkin.
Tidak, kamu bersikap egosentris.
Kami sebenarnya mengincar Miles untuk harga yang masuk akal.
Pak Oh, kamu mau bertaruh?
Mari kita lihat siapa yang akan tersenyum dalam perjalanan pulang.
Kamu punya penerjemah yang baik.
Apakah kamu tidak mengenal Kill Chang Ju?
Robert adalah Chang Ju.
Tapi aku warga negara Amerika.
Jika kamu ingin kembali ke Korea...
Tim mana yang mau menerima orang sepertiku?
Aku tetap menjadi orang yang melarikan diri dari wajib militer.
Ini salah!
Kamu ingin orang-orang menghina kita sepanjang musim?
Bisakah kita menemukan pemain bayaran yang lebih baik?
Bahkan untuk satu juta dolar?
Aku tidak melihat apa pun yang bisa menahan kita.
Aku ingin meminta pencabutan larangan bermain bagi pemain.
Chang Ju.
Kamu sungguh tidak punya alasan untuk putus asa?
Aku bisa bermain bisbol lagi.
Aku bilang kita seharusnya bertaruh.
Sudah kubilang, kami akan tersenyum lebih dahulu.
Tegakkan kepalamu. Ini bukan apa-apa.
Ayo.
"Konferensi Pers 2019 Robert Kill Bergabung ke Dreams"
Aku Reporter Kim Jung Kook dari Berita Nasional Selasa.
Aku tidak akan bertele-tele.
Kenapa Kill Chang Ju?
Dia bisa melempar bola cepat ke arah yang kami inginkan.
Seperti itulah Chang Ju.
Kamu sudah memikirkan bagaimana perasaan masyarakat?
Kami merekrut pelempar terbaik,
bukan seseorang yang memiliki masa lalu sempurna.
Aku Reporter Jung Seung Geun dari Berita Jungdong.
Chang Ju, yang telah menghindari wajib militer,
kembali ke Korea dan bermain bisbol lagi.
Kamu memikirkan
perasaan pria lain yang mengikuti wajib militer?
"Konferensi Pers 2019 Robert Kill Bergabung ke Dreams"
Berita Jungdong, katamu?
Aku tidak akan menyangkal Chang Ju mungkin saja membuat
beberapa pria Korea marah karena mengikuti wajib militer.
Aku tahu itu, begitu juga Chang Ju.
Dia harus menanggung
lebih banyak kebencian daripada putra CEO media,
yang menghindari wajib militer dengan tekanan darah tinggi,
atau pria lain yang menghindari wajib militer
karena dia putra seorang politikus.
Namun,
ada pemain yang memiliki masa depan cerah.
Dia pernah menjadi pelempar andalan di tim nasional Korea
dan bermain di empat pertandingan, termasuk yang babak penyisihan.
Dia memberikan lemparan kemenangan di babak semifinal,
tapi menjadi pelempar pendukung di final.
Tim itu menang,
tapi ligamen sikunya mengalami cedera.
Dia pergi ke Amerika
untuk sembuh dari cedera.
Itu berhasil, lalu dia menjulang...
"'Pemain MLB Kill Chang Ju Mendapat 9 Kemenangan Musim Ini'"
dan akhirnya bakatnya diakui.
Tapi
sudah waktunya dia mengikuti wajib militer,
meskipun dia baru saja menjadi pelempar pemula terbaik MLB.
Pada saat itu, menurut survei publik,
70 persen orang merespons
akan mengerti jika dia kembali.
Maksudmu, itu membenarkan naturalisasinya?
Mungkin aku memberikan respons yang sangat panjang
karena tahu ini tidak akan membenarkan naturalisasi.
Apa maksudnya?
Boleh aku mengajukan pertanyaan terakhir?
Aku Kim Young Chae dari Kehidupan Bisbol.
Bukankah ada cara agar permintaan maafmu diterima?
Bagaimana kalau kini kamu mendaftar wajib militer?
Karena pembatasan waktu, kita akhiri konferensi pers.
Ayo.
- Tolong jawab pertanyaannya. - Kamu sungguh akan pergi?
Aku punya pertanyaan lain.
Kita akan terlihat melarikan diri jika kamu mengakhirinya seperti ini.
Kamu benar, kita melarikan diri.
Kamu harus menghadapi mereka. Bukankah kita sudah bertekad?
Aku tidak tahu cara melawan balik saat mereka menggigit leherku.
Aku akan berjuang saat tahu aku bisa menang.
Pak, ada yang ingin kukatakan.
Lakukan lain kali. Ayo.
- Tunggu, Pak Kill. - Satu pertanyaan lagi.
Tunggu.
Kalian akan pergi seperti ini?
"'Warga Negara Amerika Kill Chang Ju Kembali Sebagai Pemain Bayaran'"
"Apakah tindakan benar membawa pemain naturalisasi Korea-Amerika?"
Bukankah aku menyetujui sampai 900.000 dolar?
Benar.
"Episode 6"
Tapi mereka memakai 500.000 dolar untuk membawa pemain payah?
Tapi dia masih bermain di MLB.
Jika dia sehebat itu, akankah dia datang hanya untuk 500.000 dolar?
Nilainya sebanding dengan kemampuannya.
Itu benar.
Saat Pak Baek datang,
haruskah aku memujinya atau memarahinya?
Kurasa sebaiknya kita melihat reaksi publik.
Tidak.
Aku ingin memujinya karena dia begitu berani.
"CEO Ko Kang Sun"
Baek Seung Soo...
Omong-omong,
dia aneh, bukan?
Dreams tampak sadar akan kritik
terhadap masalah penghindaran wajib militer Kill Chang Ju
karena mereka mengadakan konferensi pers begitu mendarat.
Manajer Umum Baek Seung Soo menunjukkan keyakinannya
kepada Kill Chang Ju.
- Kakak sudah pulang? - Ya. Kamu baik-baik saja?
Kamu belum makan, bukan?
Kakak pasti lelah. Duduklah. Aku akan memasak.
Terima kasih.
Beristirahatlah selagi aku menata meja.
Kakak bisa mengeluarkan hadiahku sementara itu.
Aku tidak mau hadiah yang terlalu mewah atau bagus dari hati Kakak.
Aku ingin sesuatu yang mahal.
Kini dia berada di peringkat keenam di dunia.
Hadiah uang kejuaraan adalah 1,5 juta dolar,
yang terbesar dalam sejarah kejuaraan golf perempuan.
Kim Seh Eun yang menerima 1,5 juta dolar
naik lima peringkat dibandingkan pekan lalu.
"SMA Daesung"
Itu adegan yang jarang kita lihat.
- Kiper... - Kakak, ayo makan.
Mereka tidak melewatkan kesempatan saat dia melewati garis tengah...
- Baiklah. - Dan mencetak angka.
Saat pemain bertahan melewati...
Aku tidak merindukan makanan Korea.
Jadi, kupikir aku punya lidah Amerika,
tapi aku salah. Aku lupa dengan rasanya.
Kamu menjijikkan.
Bicara setelah selesai makan.
Ibu, aku mungkin tampil di televisi besok. Jadi, ambilkan masker wajah.
Tidak akan ada yang sadar meskipun kamu memiliki
lima biji semangka di wajahmu.
Apa Ibu harus mengatakannya seperti itu?
Hei, kamu yakin kalian membawa orang baik?
Itu terlihat ramai.
Dia pria yang baik dan juga bertanggung jawab.
- Jika begitu, kenapa... - Ibu.
Setidaknya kami bisa membuat tim berada di pihaknya.
Selain itu, bukan begitu.
Dia pria yang bertanggung jawab bagi keluarganya.
Dia menghasilkan uang saat bekerja sebagai koordinator lokal,
dan berlatih bisbol tiap malam.
Dia pasti hebat.
- Bagaimana Ibu tahu? - Ayahmu seperti itu.
Ayahmu menghasilkan uang paling banyak
saat dia tahu ibu mengandungmu. Ini.
Dia hanya seorang pemalas sebelum aku lahir.
Aku yakin kita bisa memercayainya jika dia memiliki tanggung jawab.
Jangan menyalahkannya meski dia bukan pemain terbaik, mengerti?
Jangan berempati kepadanya.
Bayarannya lebih besar dariku. Dengan perbedaan besar.
Itu karena bayaranmu kecil.
Astaga. Jangan mengeluh soal gajiku lagi.
"Robert Kill"
Pak Byun.
Astaga.
Ada lebih banyak reporter yang datang, bukan?
Mereka mencoba mencari jawaban di konferensi pers,
tapi mereka tahu kita tidak akan menjawab hal sensitif.
Para reporter mungkin juga tidak ingin datang.
- Tunggu saja. - Tunggu apa?
Kita punya kartu tersembunyi.
Astaga. Halo!
Halo.
- Halo. - Kamu baik-baik saja?
Ya.
Dia manajer operasional kami.
Ya, aku mengenal Nona Lee.
Aku melihatnya di konferensi pers, tapi aku mengenalnya sebelum itu.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Jika aku tidak tahu siapa manajer operasional perempuan pertama
di Korea, aku harus berhenti. Apa aku salah?
Kamu agak kejam
di konferensi pers.
Aku?
Aku hanya menanyakan apa yang membuat semua orang penasaran.
Jika kamu memikirkan Kill Chang Ju,
seharusnya kamu tidak mengajukan pertanyaan seperti itu
begitu dia mendarat.
- Halo, Semuanya. Halo. - Halo.
Hai. Halo.
Halo, Pak.
- Hei. - Apa?
Aku sungguh tidak bisa mewawancarainya?
Kamu pikir aku tidak memintanya lebih dari sekali
saat kamu memintanya?
- Dia bilang tidak. - Aku harus memintanya sendiri.
Secara langsung.
Apa?
Halo, Pak Baek. Aku Kim Young Chae.
Ya, halo.
Periksa apakah Departemen Analisis sudah menyiapkan kamera.
Baik, Pak.
- Kartu tersembunyi? - Ya, kartu tersembunyi.
Aku punya banyak pertanyaan.
Hubungi Departemen Promosi.
Agar kamu bisa menolak lewat Departemen Promosi?
Ya.
Klubmu berjuang untuk membuat perubahan terbesar.
Apa ada alasan kamu tidak mengganti kepala pelatih?
Mungkin itu alasan yang sama kenapa produser belum menggantimu.
Terima kasih atas masukannya.
Aku akan menghubungi Departemen Promosi dan ditolak secara resmi.
Aku merasa gugup.
Kamu tidak akan dibayar lebih jika melempar dengan baik.
Pak Baek bilang
semua orang akan mengerti
kenapa dia merekrutku saat musim dimulai.
Tapi aku ingin segera membuat orang mengerti.
Kurasa tidak ada yang boleh dikritik lagi karena aku.
Boleh aku melempar sekuat tenaga?
Hanya karena lemparanmu bagus,
kamu pikir orang akan menyadari atau menganalisis kita?
Lempar sesukamu.
Pak Kill Chang Ju, bisa beri tahu rasanya kembali ke Korea?
Berdiri di tempat pelempar,
bisa berdiri di depan reporter yang tertarik,
dan dipanggil Kill Chang Ju, bukan Robert Kill,
adalah hal-hal yang aku syukuri.
Begitu. Aku baru saja melihat lemparan yang sangat positif.
Sejujurnya, mengatakan positif membuatku merasa sangat pelit.
Aku tidak akan menahan diri.
Lemparanmu sangat kuat.
Terima kasih.
Sebelum mengatakan hal lain,
aku ingin minta maaf terlebih dahulu.
Aku tidak bisa berkilah bahwa aku mengecewakan para penggemar bisbol.
Aku akan menerima kritik apa pun karena perbuatanku.
Sekali lagi, aku sungguh minta maaf.
Mari akhiri rapat. Bagus, Semuanya.
Hei.
Aku melakukan yang dilakukan anak muda sekarang ini
dan mencari namaku
serta nama perusahaan sepanjang waktu.
Ada apa?
Begini...
Kita terus disebutkan dalam berita olahraga.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku minta maaf.
Itu tidak menghasilkan uang untuk kita.
Kenapa klub tidak berguna membuat masalah?
Maaf.
Kalian membawa pembuat onar kembali dari Amerika?
Ya. Si manajer umum menyebabkan kekacauan,
tapi semua itu sudah disepakati.
Dalam jangka panjang, Anda akan mendapatkan keinginan Anda...
Kwon Kyung Min.
Ya?
Kita berkerabat, karena itu kamu pandai dalam pekerjaanmu. Mengerti?
Astaga. Bagaimana jika kamu memenangkan kejuaraan?
Ayah memujimu kemarin.
Tenang.
Apa katanya?
Bahwa kamu lebih baik dari ayahmu.
- Hei! - Ayolah!
Itu yang dikatakan ayahku.
Ya.
Kamu bisa menggigit.
Jangan melebih-lebihkan.
Aku tidak melebih-lebihkan.
Mari jangan bertengkar.
Kita sepupu, bukan saudara. Kita harus akur.
Dan kita memiliki tujuan berbeda.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Mari cari makan.
Lalu kenapa?
Kurasa
aku tidak bekerja di sini lagi.
Baiklah.
[VIU Ver]
SBS E11 'Hot Stove League'
-♥ Ruo Xi ♥-
"Manajer Analisis Yoo Kyung Taek"
Wawancara Kim Young Chae dengan Kill Chang Ju
ditayangkan sekitar dua pekan lagi.
Lemparannya sangat baik, bukan?
Dari semua klub yang Kim Young Chae kunjungi pada musim dingin ini,
lemparan Kill Chang Ju-lah yang terbaik.
Kamu mengawasi wawancaranya dari samping?
Ya, tentu saja.
Ada pertanyaan bermasalah?
Aku memohon agar dia tidak menanyakan itu.
Dia fokus kepada lemparan hari ini
dan menanyakan tekad Chang Ju, hal-hal seperti itu?
Selain wawancara,
dia biasanya menambahkan komentar subjektif di studio.
Kamu juga penggemarnya?
Itu sebabnya dia sangat populer.
Dia fokus kepada jurnalisme, bukan wajah cantiknya.
Belum lagi dia menarik.
Perkataannya di studio
bisa menyebabkan masalah bagi kita.
Dia tidak akan melakukan itu.
Dia tidak akan mau menyerahkan haknya untuk mewawancarai kita.
Kamu sudah memperingatkannya?
Belum.
Dia akan terus menyerang kita dan menyebut itu jurnalisme.
Haruskah aku meneleponnya?
Tidak. Aku akan meneleponnya.
Aku akan menyampaikan maksud kita.
Kita segera memulai negosiasi gaji tahunan.
Begitu data mentah untuk negosiasi selesai disusun,
akan kukirimkan ke Operasional.
- Baik. - Aku akan bersiap.
Itu akan sulit.
Para petinggi menganggap kita tidak berguna dan gila uang.
Gaji kita rendah bahkan untuk performa buruk kita.
Tapi kita bisa melaluinya tiap tahun.
Lee Jin Beom dari departemenku
mengundurkan diri.
Jin Beom?
Dia cukup bisa diandalkan.
Keluarganya punya kebun buah besar dan dia akan membantu.
Kebun buah?
Alasan mengundurkan diri yang hebat.
Sayang sekali pergantian pegawai di departemenmu sangat tinggi.
Anak-anak zaman sekarang tidak akan bertahan jika kamu terlalu keras.
Aku akan mencari seseorang yang akan bertahan.
Ayolah. Lebih baik Departemen Pencari Bakat dan Analisis
menjaga anggota tim lebih lama.
Bagaimana jika kamu mengunggah lowongan kerja kali ini?
- Kenapa? - Tugas Jin Beom
adalah menyusun data.
Alih-alih mantan pemain...
Orang ini akan bekerja denganku.
Aku tahu. Karena itu aku hanya menyarankan.
Karena kita sedang membahas ini,
kurasa klub kita kurang fokus kepada sabermetrika.
Jika seorang ahli di bidang itu mendaftar,
tidak ada salahnya menemui mereka.
Bagaimana aku bisa bekerja dengan orang yang tidak kukenal?
Aku tidak pernah mencampuri saat kamu merekrut timmu,
dan tidak akan pernah kulakukan.
Aku tidak mau bekerja dengan orang
yang tidak memukul bola atau melakukan home run.
Selama menangkap tikus, tidak penting itu kucing hitam atau putih.
Aku tidak pernah memukul bola atau melakukan home run.
MLB
merekrut lebih banyak pelatih yang bukan mantan pemain saat ini.
Seorang analis bekerja dengan para pemain di garis depan.
Aku yakin Pelicans merekrut
spesialis sabermetrika sebagai seorang analis.
Keadaan mereka lumayan bagus.
Aku yakin orang yang pernah bermain lebih menyadarinya.
Aku sendiri memukul bola tiap hari.
Kamu tahu kenapa?
Aku tidak tahu.
Jika aku tidak tahu apa yang kubicarakan,
para pemain bahkan tidak mau mendengarkanku.
Sekeras apa pun aku menganalisis permainan mereka
dan menunjukkan apa yang harus diperbaiki dengan menunjukkan video,
mereka pikir mereka lebih tahu tentang kemampuan mereka.
Tapi bukan mantan pemain yang menjelaskan hal-hal itu
setelah menonton beberapa pertandingan bisbol?
Menurutmu mereka akan mendengarkan?
Aku lebih baik memperbaiki kesalahan pengertian itu
daripada mengubah diriku menjadi standar mereka.
Mari lakukan perekrutan terbuka.
Minta pilihanmu mendaftar untuk perekrutan.
Baiklah, mari kita akhiri rapat.
Kerja bagus.
Pak Baek bilang yang penting kita menangkap tikus.
Aku bisa menangkap bolamu bahkan dengan mata terpejam.
Apa? Hei, Berandal.
Kamu tidak tahu aku hanya bermain lempar-tangkap denganmu?
Benarkah? Kali ini lemparlah dengan keras.
Ayo.
Aku sudah pensiun, tapi aku tetap seorang pemain.
- Aku mulai. - Ayo.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Coba kulihat.
Sudah kuduga.
Mari sudahi untuk hari ini.
Kamu terluka. Jadi, jangan membayarku.
Ayolah. Ini salahku.
Aku masih harus membayarmu.
Makin aku mengenalmu, kamu punya alasan.
- Kamu juga keren. - Astaga.
Kenapa kamu sangat antusias?
Tidak.
Memang benar semua muridku menyukai bisbol.
Tapi tidak ada yang sering belajar dan konsisten sepertimu.
Kamu bahkan keras kepada dirimu.
Begini,
aku mungkin akan menyukainya jika melakukan ini.
Menyukai apa? Bisbol?
Sesuatu yang mirip.
- Sofbol? - Astaga, aku tidak akan membayar.
Jae Hee, soal data yang Departemen Analisis...
Kenapa kamu tertawa?
Kamu merasakan kekosongannya?
Tidak.
- Dia bisa bekerja efisien. - Astaga.
Kamu menyusahkannya karena dia diterima dengan nepotisme.
Menurutmu dia berguna sekarang?
Nepotisme...
"Rekrutmen Terbuka Dreams 2016, Ruang Tunggu Peserta Wawancara"
"Rekrutmen Terbuka Dreams 2016"
- Halo. - Halo.
- Silakan pergi ke sana. - Terima kasih.
Apa dia yang disebutkan CEO kita? Han Jae Hee.
Benar.
"Han Jae Hee"
Pak Han Jae Hee.
Halo.
- Pak Han Jae Hee? - Ya.
- Terima kasih sudah datang. - Dengan senang hati.
Keluar.
Apa resolusimu dalam melamar ke waralaba kami?
Bahwa aku ingin bekerja keras.
Kamu ingin masuk ke departemen apa?
Departemen apa yang kalian miliki?
Ada banyak. Contohnya, Departemen Operasional.
Maka aku akan memilih departemen itu.
Kamu sangat percaya diri, tidak seperti peserta lainnya.
- Itu tidak benar. - Aku menyukainya.
Ada apa denganmu?
- Kamu mau mati? - Kenapa aku harus mati?
Menurutmu kenapa peserta lain
ada di sini?
Apa maksudmu?
Mereka belajar jauh lebih keras darimu dan sangat ingin diterima,
tapi mereka akan gagal dalam wawancara karena bedebah sepertimu.
Kamu orang yang egois.
Minta maaf kepada mereka sebelum kamu pulang.
Dan kamu...
Jangan bergabung dengan perusahaan kami meskipun kamu diterima.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi,
tapi kalau-kalau kamu lulus wawancara,
jangan bergabung dengan kami.
Atau aku akan membunuhmu.
Sial.
Apa itu tadi?
Hei, Koneksi.
Astaga, apa?
Kamu bukan orang yang diterima karena koneksi.
Jadi, kenapa kamu menjawab saat aku memanggilmu Koneksi?
Kamu mabuk?
Kalau begitu, pulang dengan tenang.
Hei, kamu...
Kamu tidak diterima kali pertama karena aku.
Kenapa kamu membahas itu lagi?
Dan mendaftar lagi setelah setahun. Kamu merasa difitnah?
Tidak. Kupikir itu akan lebih baik
daripada diomeli karena tidak tahu apa pun.
Sudah jelas seseorang akan menyulitkanku.
Bukankah liburanmu sampai hari ini? Kenapa kamu di sini?
Kita tidak berada di Eropa.
Aku punya banyak pekerjaan,
dan atasan langsungku lambat dalam bekerja.
Aku tidak bisa pulang.
Dasar kamu...
Berapa banyak yang sudah kamu lakukan?
- Aku akan melakukannya sekarang. - Kamu mengguruiku.
Pak Baek.
Kamu belum pulang.
Apa Departemen Analisis sudah selesai menerima resume?
- Ya, kamu mau melihatnya? - Apa ada banyak pelamar?
Tidak, itu perekrutan mendesak. Jadi, sekitar 10 orang melamar.
Kalau begitu, kita wawancarai mereka besok.
- Semuanya? - Lebih baik
kami mewawancarai semuanya karena tidak banyak pelamar.
- Baik. - Bagus.
Kakak pulang.
Hai.
Kenapa kamu tidak menunjukkan wajahmu?
Apa karena ujian besok?
Mari bicara nanti.
Apa menyenangkan bermain bisbol?
Ini menyenangkan, tapi...
Tapi apa?
Aku memang suka bisbol,
tapi aku bingung kenapa aku melakukan ini
karena aku selalu bermain bisbol.
Hei, Young Soo.
Jangan lemah, Berandal.
Pernahkah kamu melihat kakak
pulang lebih awal dan istirahat dengan menonton TV dan semacamnya?
Tidak.
Ini lebih seperti perang di dunia.
Setidaknya, kamu melakukan apa yang kamu suka.
Benar.
Bagus. Ada masalah lain?
- Tidak. - Mandilah dahulu.
Minta Ibu mengambilkan stroberi.
Kakak membelinya dalam perjalanan pulang hari ini.
"AVG, OBP, SLG, OPS"
"Catatan Musim 2019"
"Yamanse"
"'Panas Mengubah Segalanya, Bahkan Bisbol'"
"Sebagai permulaan, para pemukul lebih produktif tahun ini"
Astaga.
"Tahun, AVG, OBP, SLG, ISO, HRP"
Kamu tidak tampak sehat hari ini.
Kamu tidak perlu lulus ujian.
Aku harus.
Saat kamu menjadi pegawai kantor pos,
mari menabung bersama
dan pindahkan orang tua kita ke tempat lebih dekat.
Kenapa? Kamu merasa terbebani?
Kakak ingin kamu merasa sedikit terbebani.
Kakak pergi.
Jangan bersusah payah, naik taksi saja.
Sampai jumpa. Semoga berhasil.
Boleh aku mengizinkan orang pertama masuk?
Tentu.
"Pewawancara"
Aku membaca resumemu bahwa kamu mempelajari sabermetrika.
- Benar. - Aku akan menanyakan itu.
Katakan apa pun yang kamu tahu
tentang ukuran paling sedikit
yang bisa mengevaluasi kemampuan pemukul.
Ini tentang liga domestik, bukan?
Itu berbeda bergantung pada indeks.
Benar, kamu tahu.
Itu berubah sesuai teknik analisis mana yang kamu pakai,
tapi setahuku,
sekitar 200 orang di tongkat pemukul untuk strikeout,
400 di tongkat untuk 4 bola, dan 300 di tongkat untuk SLG.
"Pengukuran harapan produktivitas memukul pemukul"
Kalau begitu, dalam segi MLB, sampelnya...
Seharusnya lebih rendah dari ini.
- Kenapa begitu? - Itu...
Aku tidak yakin.
"Ruang Tunggu Peserta Wawancara"
"Jika gagal, itu tetap pengalaman. Kamu belajar dengan giat"
Anggap itu pengalaman yang bagus meski kamu tidak berhasil.
Kamu bekerja keras untuk itu.
Apa jawaban pertanyaan tadi?
Itu? Tidak ada jawaban.
Aku hanya ingin melihat caranya menafsirkan statistik.
Dari mana kamu mempelajarinya?
Aku membaca buku dan merujuk kepada Yamanse.
Tunggu. Biarkan aku mencobanya.
Halo.
Ya. Halo.
Kita mulai wawancaranya?
"Nama, Baek Young Soo"
Berikan saja kepadaku. Akan kubagikan kepada mereka.
"Panas Mengubah Segalanya, Bahkan Bisbol"
Apa kamu Robinson
dari Yamanse?
"Panas Mengubah Segalanya, Bahkan Bisbol" dan
"Data Angka Strike Pythagoras". Kamu yang menulisnya?
Kamu tidak mengenalnya, Pak Yoo?
Tidak.
Benarkah? Dia sangat terkenal.
Aku aktif di Yamanse dengan nama Robinson.
Namaku Baek Young Soo.
Dokumen yang baru saja kuberikan adalah tulisanku
yang paling cocok untuk menganalisis tim.
Dia menulis begitu banyak.
Tapi apakah tulisan seperti ini membantu bisbol?
Kamu Manajer Analisis, bukan?
Ya.
Aku yakin kamu pernah memakai sabermetrika pada tingkat tertentu.
Kamu mencatat detail tiap pemain.
Bergantung pada caramu menganalisis statistik,
kamu membuat keputusan yang berbeda.
Kamu akan mengerti jika bermain bisbol.
Dalam bisbol, ada banyak faktor yang memengaruhi angka.
Jika seorang pemain tiba-tiba tampil buruk,
itu bisa karena dia putus dengan pacarnya
atau terjadi sesuatu di rumah.
Bisakah sabermetrika menangkap semua pengaruh ini?
Dari semua olahraga,
menurutku bisbol yang terbaik untuk menganalisis angka.
Basket, voli, dan sepak bola
sangat dipengaruhi oleh pergerakan pemain lain.
Tapi di bisbol, pelempar bisa mendapatkan strike out
atau pemukul bisa memukul bola
jika mereka hebat sebagai pemain individu.
Gagal memakai sabermetrika di bisbol modern
sama seperti mengatakan kamu tidak ingin menjadi sehat.
Tentu saja tidak ada gelar akademis dalam sabermetrika.
Kecuali kamu mempelajarinya untuk pekerjaanmu,
mungkin kelihatannya tidak sepadan...
Kakak, ada apa?
Hei, jika aku
berhenti bermain bisbol,
bisakah Kakak mengajariku cara mempelajarinya?
Young Soo,
kamu tidak akan pernah bisa belajar sebaik bermain bisbol.
Kemampuanmu bukan di pikiran.
Halo? Young Soo? Kakak harus pergi.
Hei. Aku ada pertandingan hari ini.
Baiklah. Lalu?
Panggulku sakit sejak kemarin.
Masalahnya, tubuh manusia
tidak dirancang untuk gerakan yang mendadak dan kuat.
Karena itulah, banyak pemain kesakitan.
Young Soo, lihat saja ke depan dan lari, ya?
Lari saja sekuat tenaga, ya?
Laporkan kepadaku jumlah pukulanmu setelah pertandingan.
Musim lalu, Sabres adalah pemenangnya.
Setahuku, mereka belum menerapkan
sabermetrika,
Banyak orang percaya itu karena Sabres tidak punya
pegawai tetap di departemen analisis mereka.
Namun, setahuku,
ada dua pegawai sementara di departemen analisis.
Mereka berdua menolak menjadi pegawai tetap.
Baru-baru ini, mereka mendapat kenaikan gaji besar.
Apa bermain-main dengan angka
membolehkan seseorang
yang tidak pernah melakukan home run atau strike out
untuk mulai bekerja di bisbol?
Aku pernah melakukan home run dan strike out juga.
Maksudku bukan bermain bisbol dengan teman.
Tepat sekali.
"SMA Daesung"?
Ya. Tapi jika ada orang yang tidak pernah
melakukan home run dan strike out
lebih memahami sabermetrika daripada aku,
kurasa tidak apa-apa jika mereka saja yang direkrut.
- Percaya diri sekali. - Kemampuan menganalisis
tidak akan berkaitan dengan peringkat tim 100 persen.
Unsur lain juga akan memengaruhi peringkat tim.
Tapi setidaknya untuk Dreams yang terlantar untuk analisis statistik
sabermetrika akan memiliki efek sinergistik yang berarti.
Saat kita membicarakan sabermetrika,
orang-orang membahas WAR terlebih dahulu.
Kenapa pemukul memiliki WAR lebih tinggi daripada pelempar?
Katanya bisbol adalah permainan pelempar.
Benar. Karena inilah orang-orang seperti kita di lapangan
tidak bisa memercayai hal seperti ini.
Rekor seorang pelempar terdiri dari serangan dan pertahanan mereka.
Itu alasan pertama.
Pelempar utama yang banyak melempar
tidak memiliki perbedaan besar antara angka-angka itu.
Pelempar pengganti memiliki jumlah yang rendah.
Bukankah pelempar pengganti tengah yang baik memiliki pengaruh besar?
Karena itu aku percaya akan lebih masuk akal
agar pelempar pengganti dianalisis dengan WPA,
yaitu "kemungkinan menang tambahan", daripada WAR
untuk mendapat analisis lebih tepat.
Ada pertanyaan, Pak Baek?
Menurutmu seberapa tinggi gundukan di pintu itu?
Gundukan yang harus kamu lalui sebelum masuk.
Pada akhirnya,
kamu butuh bantuan seseorang
untuk masuk.
Kurasa tingginya sekitar 6 cm.
Pekerjaan ini akan sangat sulit,
dimulai dengan hal sekecil gundukan itu.
Pak Baek.
Pak Baek seharusnya memiliki pemahaman baik tentang situasi kita
agar dia bisa menerima apa pun hasilnya.
Aku penggemar Jackie Robinson.
Karena itulah nama penaku Robinson.
Dia orang kulit hitam pertama yang bermain di MLB.
Wasit memutuskan hal yang tidak menguntungkan baginya
dan terkena banyak bola yang sengaja dilempar kepadanya.
Semua karena dia berkulit hitam.
Konyol jika kita memikirkannya sekarang.
Jika menjadi analis difabel,
aku akan menjadi yang pertama.
Akan mudah membuatnya menjadi kisah mengharukan
dan menerbitkan artikel.
Kamu pikir kami akan melakukan itu hanya untuk menerbitkan...
Jika kamu tidak berhasil,
tolong ingat ini.
Itu karena seseorang lebih cakap darimu.
Dreams tidak akan mendiskriminasi hanya karena mereka berbeda.
Aku akan memercayai kata-katamu.
Aku akan mengajukan satu pertanyaan lagi.
Bagaimana kamu bisa terluka?
Bagaimana kejadiannya?
Apa?
Young Soo, lihat saja ke depan dan lari, ya?
Lari saja sekencang mungkin.
Aku terluka saat bermain bisbol.
Kamu harus menyaksikan
rekaman yang sangat banyak.
Rekaman pertandingan bisbol sungguhan.
Pikiran bahwa kamu masih bisa bermain jika bukan karena itu,
atau kenangan tabrakan.
Kenangan yang tidak sepenuhnya indah.
Kamu bisa mengatasi semua itu?
Ya.
Kamu pikir keluargamu menginginkan itu?
Keluargaku tidak tahu.
Aku hanya melakukannya
karena aku suka.
Karena aku baik-baik saja.
Baek Young Soo adalah adikku.
Aku tidak tahu dia melamar,
dan aku tidak ingin dia mendapatkan pekerjaan itu.
Tolong nilai secara objektif.
Kurasa
kamu tidak menilainya secara objektif.
Pak Baek pasti mempertimbangkannya saat dia melamar.
Meskipun dia adikmu,
kamu keterlaluan.
Meskipun aku mempertimbangkan
bagaimana perasaanmu saat mengatakan itu.
Tidak ada pilihan.
Aku akan mengumumkan hasilnya.
Kenapa? Apa katanya?
"SMA Daesung Baek Young Soo"
"'Permainan Berlebihan Mengakhiri Karier'"
"'Bermain Meski Cedera, Sisi Gelap Olahraga Sekolah'"
Pak Baek.
Tunggu sebentar.
Aku memeriksa ketinggian ambang pintu kita.
Delapan tempat tidak memilikinya
atau di bawah 2 cm.
Kursi roda bisa melewatinya.
Kita bisa membuat jalur landai
untuk ruangan dengan ambang pintu yang lebih tinggi.
Kita bisa menyelesaikan masalah
dengan harga lebih murah daripada mengganti pintu.
Aku tetap tidak akan mempekerjakan dia.
Kamu harus mempekerjakan orang yang bisa membantu dan melindungimu.
Siapa yang bisa membantu siapa?
Lakukan saja apa yang dilakukan orang lain di posisimu.
Siapa yang bisa melindungi siapa?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu masuk setelah mengatakan apa yang ingin kamu katakan.
Baik. Katakan yang ingin kamu katakan.
Adikmu adalah mantan pemain yang cukup hebat.
Masa lalu itu tidak ada.
Kamu sudah membaca resumenya dengan benar?
Apa kita cukup dekat untuk membicarakan ini?
Aku ingin kita berhenti membicarakan topik ini.
Aku membicarakan soal lowongan
anggota Departemen Analisis.
Kamu membuatku sadar
kedekatan bukan berarti kamu tahu segalanya.
"Resume, Baek Young Soo"
Dia tidak bilang dia menderita atau kesulitan.
Tapi itu terlihat.
Kalimat yang mengatakan dia mengambil jurusan statistik.
Itu saja pantas mendapat tepuk tangan.
Tidak ada yang menulis resume mereka tanpa mempertimbangkan itu
Kamu bekerja di bidang yang membuat adikmu memakai kursi roda.
Kamu tidak akan melakukan itu
tanpa ragu atau tekad.
Tapi
bukankah adikmu
akan membutuhkan lebih banyak tekad
daripada kamu untuk melakukan hal yang sama?
Keluar.
Adikmu
menutup dirinya di dekatmu, bukan?
Kamu melakukan ini karena mengkhawatirkannya,
tapi adikmu bisa mengatasi
kesulitannya dengan sangat baik.
Kamu harus memujinya untuk itu.
Coba tebak?
Adikmu telah mengatasi segalanya
dan menunggumu sadar.
Selama ini.
"Gelombang Baru oleh Baek Seung Soo"
[VIU Ver]
SBS E12 'Hot Stove League'
-♥ Ruo Xi ♥-
Sejak kapan kamu menulis hal seperti itu?
Sudah lama.
Kamu menipu kami.
Aku tidak berbohong soal apa pun selain mencintai bisbol.
Aku bekerja keras.
Hei. Berapa kali kakak menyuruhmu belajar agar hidupmu
- mudah. - Aku benci bisbol di SMA.
Tapi karena aku menjadi difabel,
menonton pertandingan menjadi seru.
Aku berniat memberi tahu Kakak.
Bahwa aku tidak keberatan menonton bisbol.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Kakak membuang semua hal tentang bisbol.
Kakak meludahi dan mengutuk bisbol.
Bagaimana bisa aku bilang menyukainya?
Karena itu, kamu...
Kakak bilang begitu,
tapi Kakak pikir itu karena Kakak.
Sudah berapa tahun berlalu?
Apa bisbol olahraga yang bisa Kakak hindari saat tinggal di Korea?
Lalu kenapa Kakak mengambil alih klub bisbol?
Manajer umum klub bisbol melarang adiknya menonton bisbol?
Munafik sekali.
Lalu siapa yang akan membiayai kita?
Apa yang tidak akan kulakukan untuk menghasilkan uang?
Seseorang harus mencari nafkah.
Bisakah Kakak berhenti mengatakan itu?
Jika Kakak mengabdikan hidup untuk kami,
bukankah itu akan menyiksa?
Aku yang tidak bisa berjalan.
Kenapa Kakak menderita dengan rasa bersalah
dan kenapa aku harus menunggu Kakak pulih?
Aku bebas.
Jadi, kenapa Kakak masih mengawasiku dari bawah sana?
"Aku akan mengorbankan diriku."
"Cari pekerjaan tetap." Itu saja.
Kakak tahu betapa menyesakkannya itu dari sisi lain?
Haruskah orang berhati-hati di dekat orang lain hanya untuk bahagia?
Bangkitlah dari keterpurukan Kakak!
Baiklah.
Kakak tidak perlu mempekerjakanku.
Tapi setidaknya, mari jalani hidup kita.
Itu bukan salah Kakak.
Kamu akan berpikir
itu bukan salahmu jika kamu menjadi kakak?
Ya.
Karena itu sungguh bukan salah Kakak.
Tidak jika itu hanya cederamu.
Tapi itu bukan.
Kakak...
Kita harus menunggu dan melihat pemulihannya,
tapi tahukah kamu kenapa dia punya banyak memar di tubuhnya?
- Tidak. - Kamu bilang dia pemain bisbol.
Tampaknya dia dihukum sedikit.
Tidak relevan dengan lukanya,
pergelangan kakinya juga membengkak.
Pasti tidak mudah baginya berlari secepat itu.
"PESAN"
Young Soo, semua orang mengalami hal yang sama.
Berlari saja ke depan.
Kamu kebanggaan keluarga kita.
Apa yang akan kamu lakukan dengan pelamar yang lolos?
"Kantor Manajer Umum"
Masuklah.
"Baek Seung Soo"
"Impian menjadi kenyataan"
Kenapa kamu tiba-tiba datang? Aku juga ada kelas sore.
Aku ingin menjelek-jelekkan seseorang,
tapi aku tidak bisa mencurahkannya kepada siapa pun.
Jika itu pria menyebalkan yang kupikirkan,
kamu datang kepada orang yang tepat.
Itu pasti akan terjadi kelak.
Tapi menurutku,
kita menunda hari itu terlalu lama.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Begini,
aku berakhir seperti ini setelah menundanya terlalu lama.
Tidak seperti aku dan Seung Soo,
kalian bersaudara. Jadi, kalian tidak bisa berpisah.
Cobalah mengatasinya.
Aku hanya
melakukannya untuk diriku sendiri.
Benar.
Kakakmu sudah cukup menjalani sisa hidupnya dalam penyesalan
jika dia tidak melihat kita bahagia.
Tapi selain itu,
kamu hanya perlu menikmati hidupmu.
Banyak tersenyum.
Halo?
Halo, aku Lee Se Young dari Dreams.
Halo.
Selamat. Kamu lolos wawancara.
Benarkah?
Terima kasih.
Selamat dengan tulus.
Kapan kamu bisa mulai bekerja?
Secepatnya.
Kalau begitu, sampai jumpa besok di kantor.
Terima kasih banyak.
- Kamu mendapat pekerjaannya? - Ya.
- Benarkah? - Ya!
Astaga, selamat!
- Kamu bisa bekerja dengan baik? - Tentu saja.
Aku turut bahagia.
Semoga berhasil.
Ibu.
Young Soo baik-baik saja sekarang.
Aku tidak apa-apa selama dia baik-baik saja.
Ya.
"Bisbol yang Istimewa, Menantang, dan Berkembang"
Kwon Kyung Min.
Kita berkerabat, karena itu kamu pandai dalam pekerjaanmu.
Mengerti?
- CEO Ko. - Ya, Pak.
Bawa Pak Baek masuk.
Ada apa ini?
Aku ingin bertemu dengannya sebentar lagi.
- Duduklah. - Baik.
Berapa total gaji tahun lalu?
Jumlahnya 5,53 juta dolar.
Kita harus memangkas besar itu.
Kita tidak bisa menghabiskan sebanyak itu.
Bukankah pria yang minum anggur itu payah?
Akan ada yang bergabung dengan kita dan dia suka anggur.
Kita menunggu seseorang?
Seseorang yang kamu kenal.
"Kwak Han Young, Infielder Dreams"
Apa ini?
Itu adalah perkiraan gaji tim kami.
Kenapa kamu punya ini?
Aku mengambilnya dari Departemen Operasional.
Mereka tahu soal ini?
Ini boleh bocor?
Kamu sangat cerewet.
Menurutmu kenapa aku menunjukkan ini kepadamu?
Dengar.
Aku tidak mau terlibat dengan hal seperti ini.
- Aku akan pergi. - Duduklah kembali, Berandal.
Astaga. Suasana macam apa ini?
Duduk kembali, Han Young.
Astaga.
Begini,
aku mendirikan sebuah agensi.
Aku ingin meneken kontrak denganmu
dan menegosiasikan gaji denganmu.
Penghasilanku tidak banyak.
Jadi, kamu mungkin tidak mendapat banyak komisi.
Kamu hanya perlu mentraktirku minum.
Aku merasa tidak enak dengan kontrak lamamu.
Benar, Berandal.
Sampai kapan kamu akan menyetujui apa yang mereka tawarkan?
Sebelum kamu,
aku sudah meneken kontrak dengan Lee Yang Yul,
Jung Tae Soo, dan Yoo Min Won.
Dreams merendahkanku,
tapi aku cukup terkenal di luar.
Mereka semua memenangkan Golden Glove.
Kamu bilang sudah meneken empat kontrak?
Siapa satunya lagi?
"Lim Dong Gyu"
Jangan bilang kamu bingung.
Kurasa topiknya agak terlalu sulit.
Ya.
Tentu saja,
mereka akan terkejut mendengar kita memangkasnya 30 persen.
Tapi kita harus membuat mereka memahami situasi kita.
Total anggaran gaji untuk pemain dipotong sebanyak 30 persen,
dan aku harus bekerja dengan uang itu
untuk entah bagaimana menyelesaikan kontrak gaji
dari semua pemain.
Ya.
Kusarankan kamu potong 10 persen.
Sudah kubilang. 30 persen.
Lima belas persen.
Ini bukan pasar tempat kamu bisa menawar.
Kamu yang mengusulkan potongan seperti kita di pasar.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu melakukan ini tanpa alasan yang tepat?
Haruskah kuberi tahu alasannya?
Kita
tidak bisa bermain bisbol.
Selain itu,
kita payah dalam bisbol.
kita sudah bermain dengan buruk selama bertahun-tahun.
Selain itu,
kita tim bisbol yang defisit.
Aku tahu.
Kita bermain sangat buruk tahun lalu dan tahun sebelumnya.
Karena itu kami mendapat gaji terendah.
Tapi memotong gaji sebesar ini akan menyebabkan bumerang.
Aku penasaran kenapa orang pintar sepertimu bertanya. Jadi, dengar.
Ini bukan pendapat atau saran.
Aku mengatakan itu harus dilakukan sebagai pemilik.
Aku bicara mewakili perusahaan.
"Epilog"
Hei, pulanglah jika sudah selesai bekerja.
Kenapa kamu sangat ingin makan dengan bosmu?
Kamu harus bersyukur aku makan bersamamu.
Apa ini?
Itu pacar atau istrinya?
Entahlah.
Aku penasaran kenapa dia pulang tepat waktu. Dia pergi untuk ini.
Aku akan menanyakannya besok.
Hei, kapan kamu akan dewasa?
Ada apa lagi sekarang?
Pergi saja.
Aku tidak tahu Pak Baek bisa tersenyum seperti itu.
Aku juga.
Ayo.
Awalnya aku akan bepergian hari ini.
Benarkah?
Aku membatalkannya setelah menerima teleponmu kemarin.
Entah aku pergi dengan teman, sendirian,
atau dengan pria lain,
aku akan bepergian tahun depan.
Jangan bertemu lagi tahun depan di hari ini.
Baiklah.
Tidak apa-apa.
Jika kamu terpaku untuk menghiburku,
kita tidak akan bisa lari dari kenangan itu.
Itulah yang mulai kupikirkan.
Hari ini akan datang tiap tahun.
Kamu tidak bisa terus melakukan ini saat kita menjadi senior.
Kita bisa bertemu di hari lain, tapi tidak hari ini.
Baiklah. Mari kita lakukan itu.
Tidak ada yang perlu menghibur.
Kita berdua orang yang kuat.
"Hot Stove League"
Dan kamu menerimanya?
Persiapkan negosiasi gaji dengan semangat seperti biasanya.
Aku sudah melihat banyak orang seperti itu.
Orang yang ingin terlihat memiliki prinsip.
Ini bisbol profesional. Ini bukan pertandingan antarwarga.
Kami melakukan pemangkasan drastis.
Jika kamu menolak, aku tidak akan menawarkan jumlah yang sama lagi.
Kami akan mengevaluasi kelemahan pemain itu.
Kepemimpinan palsu Baek Seung Soo...
Ini cara termudah mengurangi biaya tenaga kerja.
Tidakkah menurutmu akan ada serangan balasan?
Dialah yang meniup peluit untuk memulai.
Jika gagal, dia akan hancur.
Mungkinkah ini...
Ini daftar pemain yang akan dipangkas.