Diterjemahkan Oleh Muhkition
SEMUA KARAKTER, TEMPAT, PERUSAHAAN,
DAN INSIDEN DALAM DRAMA INI FIKTIF.
Jangan bilang kamu bingung.
Saya kira topiknya agak terlalu sulit.
Iya.
Mereka mungkin terpana mendengar bahwa kita mengurangi 30 persen.
Total anggaran gaji untuk pemain dipotong 30 persen,
dan saya perlu bekerja dengan uang itu...
entah bagaimana menyelesaikan kontrak gaji...
dari semua pemain.
Iya.
Saya sarankan Anda memotongnya 10 persen.
Ini bukan pasar tempat Anda bisa tawar-menawar.
Anda adalah orang yang menyarankan...
seperti kita berada di pasar.
Haruskah saya memberi tahu Anda alasannya?
Kami...
buruk di baseball.
Juga,
kami telah bermain sangat selama bertahun-tahun.
kami adalah tim bisbol yang defisit.
Aku tahu.
Kami memainkan yang terburuk tahun lalu dan tahun sebelumnya.
Itu sebabnya kami mendapat gaji terendah.
Apa yang saya katakan kepada Anda bukanlah pendapat atau saran.
Saya katakan itu harus dilakukan sebagai pemilik.
Saya berbicara atas nama perusahaan.
Persiapkan untuk negosiasi gaji sekeras yang selalu Anda lakukan.
- Baik.  - Kami selalu melakukannya.
Potongannya akan cukup besar.
Seberapa besar itu?
30 persen.
Kita harus menyelesaikan semua kontrak gaji dengan jumlah ini.
Akan ada banyak serangan balasan.
Mereka mungkin mengatakan pemain baseball...
membutuhkan gaji yang lebih tinggi karena mereka harus membeli peralatan.
Tidak menyadari kenyataan kejam,
mereka mungkin masih termakan kenangan masa kejayaan mereka.
Kebanggaan mereka mungkin membuat mereka lebih baik.
Masalahnya dengan pemain baseball adalah bahwa gaji mereka diumumkan kepada publik.
Tapi masalahnya adalah,
ada banyak alasan bagi tim kami untuk mendapatkan gaji yang dikurangi.
Kami sangat terbiasa menjadi tim terburuk.
Dan kamu diterima?
Tuan Baek.  Bahkan pemain yang tidak berkinerja baik...
akan tersinggung jika kita mengatakan mereka akan mendapat potongan 30 persen.
Tentu saja mereka berharap untuk bertarung sampai mati...
dengan negosiasi gaji.
Karena kami memiliki minat yang berbeda,
kedua belah pihak bisa tersinggung,
dan pelatihan musim semi bisa ditunda.
Kami mengalami semua jenis skenario,
tapi kami tidak bisa membuat kesepakatan dengan jumlah seperti itu.
The Dreams adalah tim terburuk selama empat tahun berturut-turut, bukan?
Apakah kita wajib menerima menjadi pecundang selama empat tahun,
namun mereka masih berharap dibayar seperti orang lain?
Saya pikir kami dalam bisbol profesional.
Saya pikir itu bisa dibenarkan.
Apakah Anda setuju bahwa mereka layak mendapatkan potongan seperti itu?
Kami hanya memiliki nilai yang berbeda.  Ada cara yang lebih mudah.
(Kwon Do Yul, Kwon Bum Jun...)
Mungkinkah ini...
Ini adalah daftar pemain yang akan dirilis.
Kami sudah melepaskan satu set pemain.
Ini adalah cara termudah untuk mengurangi biaya tenaga kerja.
10?  Itu terlalu banyak.
Kami akan mengadakan pertemuan tentang negosiasi gaji besok.
Mari kita berbagi ide tentang bagaimana kita akan mewujudkannya.
Bukankah ini konyol?
Bagaimana kita bisa memotong 10 pemain lagi?
Cukup sulit memilih yang kami lepaskan di bulan November.
Kapan kita hanya melakukan hal-hal yang masuk akal?
Saya tahu, tetapi apakah ada yang konyol seperti ini?
Mari kita pertahankan.
Astaga.
Hei, aku ingin kamu mengulang ini.
Baik.
Juga, jangan melihat klipnya.  Lihat saja angkanya.
Saya tidak tahu apakah Anda akan bertahan selama itu,
tapi begitu musim dimulai, kami sering mengirim pengintai muka...
untuk menonton tim lain bermain, tetapi Anda tidak bisa melakukannya.
Aku bisa melakukan itu.
Tidak, lihat saja angkanya.
(Seorang pramuka mengumpulkan informasi tentang lawan berikutnya...)
(Dengan menghadiri pertandingan lawan melawan tim lain.)
(Nama, Tinggi, Berat, Tahun mereka bergabung dengan tim, Tanggal Lahir)
Namun semua nama telah ditutup-tutupi.
Hanya angkanya.
Saya katakan kepada Anda untuk hanya melihat angka-angkanya.
Yang Anda butuhkan ahli statistik adalah angka, bukan?
Ya pak.
(Kantor Manajer Umum)
Terima kasih.
Tidak masalah.
Apa yang membawamu ke sini?
Saya Baek Young Soo di Departemen Analisis.
Saya melihat.
Saya tahu kamu sibuk,
tetapi saya mengumpulkan Anda semua untuk membahas negosiasi gaji.
Dana dari perusahaan induk kami dipotong secara drastis.
Dibandingkan dengan tahun lalu,
itu 30 persen lebih sedikit.
- 30?  - 30 persen?
Iya.  Kita harus menyelesaikan kontrak gaji dengan jumlah itu.
Ini tidak akan mudah dilakukan.
Itu sebabnya kami membawa Anda ke sini untuk mendengarkan pendapat Anda.
Berikut adalah daftar 10 pemain yang akan kami lepaskan.
10?  10 pemain?
Kami ingin mendengar dari Pelatih Kepala, para manajer,
serta Asisten Kepramukaan.
Nah, jika kita melepaskan mereka seperti ini,
semua jurnalis akan bertanya.  Ini akan menyebabkan kekacauan seperti itu.
Bagaimana kita menjawabnya?
Saya tidak mengerti daftar ini.
Mengapa demikian?
Kim Chan Hee dan Jung Bae Yong...
adalah pemain yang sulit untuk dibina.
Mereka adalah pemain yang saat ini membaik.
Mengapa mereka termasuk dalam daftar?
Saya melihat 10 tahun ke depan ketika memilih mereka.
Sangat sulit untuk masuk ke tim profesional.
Meskipun mereka belum populer, siapa pun di tim profesional...
akan lebih baik jika Anda memberi mereka 10 tahun.
Siapa yang muncul dengan daftar ini?
- Apakah kamu?  - Tidak.
Jika orang ini tahu sesuatu tentang Mimpi,
mereka tidak akan membuat daftar seperti itu.
Astaga, apa ini?
Jika kami memotong 10 pemain, kami akan memiliki 40 pemain tersisa.
Apakah itu masih berfungsi?
Saya pikir kami setidaknya bisa bermain sepanjang musim.
Bagaimanapun, daftar ini tidak dapat diterima.
Alih-alih Lee Kyung Seok, bagaimana dengan Kim Jong Yoon?
Tidak, Kim Jong Yoon terlalu bagus untuk disingkirkan.
Tim lain akan menjemput Lee Chan Joong segera.
Kita juga tidak bisa membiarkan Kang Han Bae pergi.  Dia terlalu tampan.
- Astaga.  - Ya ampun.
Dia di tempat keempat untuk penjualan seragam,
dan dia bahkan bukan pemain string pertama.
Jika dia pergi, penjualan tiket kami akan turun secara signifikan.
Astaga.
Kenapa kalian semua menatapku seperti itu?
Apakah Anda pikir kami menjalankan klub tanpa apa-apa?
Kami adalah klub baseball profesional.
Permasalahannya adalah,
kami sudah merilis beberapa pemain di bulan November.
Kami melepaskan 11 pemain bulan itu.
Itu bukan jumlah kecil dibandingkan tahun-tahun sebelumnya.
Kami tidak punya pilihan, tetapi jika kami merilis 10 pemain lagi,
jadi jika kita kehilangan 10 pemain ini juga,
tim kami akan turun menjadi 40 pemain.
Jika ada lagi dari mereka menderita cedera,
Bisakah kita mengumpulkan tim yang bisa bermain?
Tidak.
Jadi, Kim Chan Hee, Jung Bae Yong, Lee Kyung Seok,
Lee Chan Joong, Seo Gi Yeol, Yoo Won Jae.
Kita butuh semuanya?
Seorang pemain yang bisa kita lepaskan adalah Song Myung Joon?
Siapa yang mengira kita membutuhkannya?
Baik.  Kemudian...
Bagaimana dengan Seong Min Jae?
Mereka berlari ke mana-mana di tempat praktik lapangan dengan saya,
dan mereka semua...
melakukan apa yang saya katakan dan bunted dan mencuri pangkalan.
Tidak ada apa-apa...
Saya dapat melakukannya di sini yang dapat membantu.
Ini sangat tidak nyaman.  Bisakah saya dimaafkan?
Iya.  Kamu melakukannya dengan baik.  Anda bisa pergi.
Ayo lanjutkan.
Siapa yang mengira kita membutuhkan Jang Jin Woo?
Tidak ada  Bisakah kita membebaskannya?
Tapi Jang Jin Woo...
pernah melempar 19 kemenangan.
Dia adalah satu-satunya pemain dengan gelar sebagai pelempar dengan kemenangan terbanyak.
Jika kita akan membebaskannya, kita seharusnya memberitahunya lebih cepat...
jadi dia bisa mengadakan upacara pensiun.
Hanya mereka yang berpikir...
kita membutuhkan Jang Jin Woo untuk musim gugur ini.
Tolong angkat tangan Anda.
Bisakah kita melepaskan Jang Jin Woo?
- Saya dirumah.  - Ha Yoon, rumah ayah.
- Mari makan malam.  - Ayah.
Ha Yoon.
Apa yang kamu lakukan?
Anda mengalami hari yang panjang.  Pergi dan mandi.
- Mari makan.  - Maaf
Aku harus pergi ke rumah Gi Beom.
Anda harus memberi tahu saya lebih cepat.
Lihat semua ini.
Dia memanggil tiba-tiba.
Apakah Anda akan makan daging tanpa kami?
Saya juga ingin daging.
Saya akan membelikan Anda beberapa daging dalam perjalanan pulang, oke?
Nikmati makan malammu.
- Saya harus pergi.  - Baik.
Kapan itu?
Kapan?
Negosiasi gaji Anda.
Masih ada waktu.
Apakah Anda akan mendapat sedikit lebih sedikit tahun ini?
Saya rasa begitu.
Anda tahu bahwa tidak seorang pun di blok kami menghasilkan sebanyak Anda, kan?
- Aku akan menemuimu nanti.  - Sampai jumpa.
Bisakah kita melepaskan Jang Jin Woo?
Saya.
Saya tidak pernah bermain bisbol, tetapi saya menangkap banyak bola pemain.
Saya menyaksikan lemparan pitcher dengan sangat hati-hati.
Saya masih berpikir bahwa Jang Jin Woo memiliki beberapa permainan tersisa di dalam dirinya.
Pitch-nya memiliki akhir yang buruk.
Mereka sulit dipukul secara akurat.
Angka-angkanya menunjukkan bahwa dia tidak memberikan banyak hit ekstra-base.
Mari kita bernegosiasi dengan semua orang.
Baek Seung Soo tidak akan melepaskan siapa pun.
Anda tidak tahu betapa tidak berperasaannya dia.
Tunggu dan lihat.
Apa?
Dia akan masuk dengan setiap pemain.
Saya telah melihat banyak orang seperti itu.
Orang yang ingin terlihat seperti mereka memiliki prinsip.
Haruskah saya katakan padanya untuk melepaskan mereka semua?
Untuk apa?
Dia ingin berbalik melawan pemain bagus...
untuk menyelamatkan beberapa yang tidak berguna.  Itu bekerja untuk kita.
Itu tidak akan terjadi,
tetapi bahkan jika ia berhasil menandatangani dengan semua orang,
kami masih menyimpan uang.
Ya, benar?
Jika tidak berhasil...
Saat dia berjalan ke pertemuan semua manajer,
dia menerima tawaran absurd kami.
Dia meniup peluit awal.
Jika dia gagal, dia jatuh.
Kepemimpinan palsu Baek Seung Soo yang memberi orang harapan...
dan mendorong mereka untuk berpikir mungkin dia bisa...
mencapai sesuatu akan diekspos.
Daripada melepaskan mereka,
kami akan menegosiasikan gaji dengan masing-masing dari mereka.
Kami akan mendapatkan anggaran yang lebih besar, bukan?
Saya meragukan itu.
Anda mengatakan akan menandatangani semua orang...
dengan anggaran baru yang diturunkan ini?
Para pemain sudah mengatakan bahwa...
kami tidak membayar mereka cukup.
Apakah Anda akan pergi dengan potongan gaji yang sama...
untuk semua pemain?
Kami memiliki banyak pemain yang sudah menerima minimum.
Saya akan mengubah cara...
gaji dihitung.
Apa yang sedang terjadi?  Kenapa aku tidak diberitahu tentang ini?
Saya tidak tahu.
Tidak akan ada oposisi?
Sejak saya bergabung dengan klub,
ada oposisi terhadap semua yang saya lakukan...
kecuali untuk memindahkan tanaman pot di kantor saya.
Anda bisa melanjutkan.
Saya menghapus berapa banyak yang dibuat setiap pemain tahun lalu...
dan menghitung gaji baru mereka.
Kami akan mulai dari nol basis dan menghitung...
berdasarkan kinerja tahun lalu saja.
Wow, ini juga...
Ini buruk.
Saya akan memberikan contoh untuk membantu Anda memahami.
Park Jung Chan yang bersama kami selama tiga tahun.
Dia memiliki hits yang paling memenangkan permainan.
Kami membayarnya 80.000 dolar tahun lalu.
Tahun ini kami bisa menawarinya 150.000 dolar.
Jang Jin Woo bermain untuk kami selama 16 tahun.
Anda semua tahu dia tidak melakukannya dengan baik tahun lalu.
Dia dibayar 130.000 dolar, tetapi itu akan turun menjadi 50.000.
Jika seorang pemain bekerja dengan baik pada tahun tertentu,
dia bisa dibayar lebih dari senior yang 13 tahun.
Ini akan menjadi metode perhitungan gaji baru kami.
Saya pikir oposisi akan sangat kuat.
Ini enggak profesional.  Ini bukan game lingkungan.
Jika Anda tidak suka dibayar berdasarkan kinerja, Anda harus berhenti.
Mengapa ada sistem senioritas dalam bisbol profesional?
(Sistem senioritas: Pemain dengan karir yang lebih panjang diprioritaskan.)
Haruskah saya mengatur briefing untuk para pemain?
Iya.
Kwak Han Young...
adalah infielder serba bisa.
Dia tidak memiliki posisi tetap...
dan merupakan pemain string pertama di sebagian besar pertandingan.
Rata-rata pukulannya adalah 0,262, dan dia memukul cukup jauh juga.
Dia mencetak 15 home run.
Pelatih kepala cukup senang untuk mengatakan dia tidak memiliki kekhawatiran...
jika infielder lain terluka.
Selanjutnya adalah kemungkinan karakter masalah dalam negosiasi.
Itu adalah Seo Young Ju, penangkap utama kami.
Dia selalu ditandai dengan kata "jika".
Ada pembicaraan bahwa jika dia sehat,
tim kami akan...
ditempatkan 9 dan tidak bertahan lama.
Konsensus adalah bahwa...
jika dia bermain penuh waktu,
sebagai penangkap defensif, ia adalah salah satu yang terbaik di Korea.
Pemblokirannya dikatakan sebagai salah satu yang terbaik di Korea.
Rata-rata mencuri yang ditangkapnya adalah yang kedua di Korea,
dan dia sekarang cukup baik dengan keterampilan memanggil game.
Hei.
Ada pembicaraan bahwa gaji kami akan rendah.
Anda berada di tim juga.
Siapa yang tidak tahu bahwa kita dibayar dengan buruk?
Pepatah manajer baru...
kita harus dibayar berdasarkan kinerja.
Itu bukan urusan saya.
Saya akan menuntut sebanyak yang saya pantas, bukan berdasarkan kinerja.
Karena cedera, ia tidak bermain terlalu banyak musim lalu.
Tahun ini, tidak bisa dihindari bahwa kami menawarkannya tawaran yang jauh lebih rendah.
Saya hanya...
tidak sepenuhnya yakin dia akan menerimanya.
Dia selalu menjadi orang yang sulit untuk dinegosiasikan.
Baik.  Lanjut.
Selanjutnya adalah Jang Jin Woo.
Ketika kami berada di posisi kedua, ia adalah ace kami dengan 19 kemenangan.
Kecepatan bolanya anjlok setelah operasi bahunya.
Dia mengizinkan banyak home run...
dan hit ekstra-basis.
Penampilannya sudah buruk sejak,
jadi kami juga tidak bisa melatihnya sebagai pelatih.
Dia tidak mempertimbangkan pensiun,
tapi saya tidak yakin dia akan menerima yang baru...
metode perhitungan gaji.
Dia pekerja keras dan berfungsi sebagai...
contoh yang bagus untuk juniornya.
Sebuah contoh yang baik?
Apakah ada junior pitcher yang ingin menjadi seperti dia?
Tidak, tidak saat ini.
Bekerja keras atau tidak, dia bukan contoh yang baik.
Kami sudah memiliki model yang sukses, Kang Doo Ki.
Ia bekerja keras dan memiliki hasil yang baik.
Itulah yang disebut contoh yang baik.
Anda tidak dapat membandingkannya dengan Kang Doo Ki.
Saya berbicara tentang nilai yang tepat.
Semua orang tahu kita membutuhkan Jang Jin Woo di tim.
Apa?
10 bermain ganda saat seorang pelari berada di base pertama.
Tujuh drama ganda hilang karena kesalahan pertahanan.
Tidak termasuk kesalahan defensif, dia adalah yang terbaik di liga.
Perjalanan bawaannya diizinkan adalah...
yang terbaik di antara kantong pelepas tengah kami.
Maka kita seharusnya tidak menawarkan 50.000 dolar.
Dia bahkan tidak menyadari nilainya, jadi mengapa kita harus?
[VIU Ver] SBS E13 'Stove League'  "Metode
Penghitungan Gaji Baru"  - ♥ Ruo Xi ♥ -
Diterjemahkan Oleh Muhkition
Tuan Jang.
Apa?
"Apa"?
Saya bukan anggota Dreams, dan mantan manajer senior Ko...
Tunggu.
- Mantan manajer senior?  - Lalu apakah dia manajer senior sekarang?
Anda telah kehilangan akal.
Memang benar saya tidak sebagus kalian berdua ketika saya adalah seorang atlet.
Tetapi jika Anda terus memperlakukan saya dengan kasar...
- Dan bersumpah padaku, - Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku harus menanggungnya.  - Apa-apaan ini?
Apakah mereka akan mengkritik saya dulu karena kurangnya karisma...
atau Anda karena menjadi sampah yang tidak menghormati atasannya?
Saya tahu jawabannya.
Saya akan terus memperlakukan Anda dengan hormat sebagai senior saya.
Dan Anda perlu memperlakukan saya dengan hormat sebagai atasan Anda.
Dengan begitu, Departemen Kepanduan kami dapat...
Hei.
Saya memulai karir saya...
tahun lebih awal dari kamu punk.
Anda memulai karir Anda terlebih dahulu...
tidak ada hubungannya dengan apa yang kita lakukan sekarang.
Kekerasan, disiplin yang tidak perlu.
Astaga, aku benci itu.
Mari kita lepaskan semua itu sekarang.
Apakah dia gila?  Si kecil itu... Sialan!
Punk kecil itu!
Sial!
Dia benar-benar gila.
(Cerita Usus Daging Sapi)
Dia bilang dia akan makan mie instan setelah pelatihan.
Apakah begitu?
Jadi saya membawanya.
Tempat ini cukup sibuk dengan banyak pelanggan.
Awalnya bisnis itu berat, tetapi sekarang sudah mulai mantap.
Saya di tim baseball amatir ini...
untuk mempromosikan restoran saya.
Kami mengadakan kumpul-kumpul di sini dan yang lainnya.
- Apakah itu baik?  - Ini sangat bagus.
Kamu tampak...
untuk menjadi sedikit tenang.
- Apakah Anda bermain untuk musim depan?  - Ya tentu saja.
Berapa banyak yang mereka tawarkan?
Saya belum berbicara dengan mereka,
tapi mungkin berkurang.
Apakah gaji Anda sekitar 140.000 dolar?
Bekerja keras.
Anda perlu dibayar lebih dari dia dalam tiga tahun.
Saya akan cukup senang untuk memiliki saya dibesarkan bahkan sedikit.
- Astaga.  - Saya senang hanya memikirkannya.
Astaga.
Jadi itu 130.000 dolar, tetapi mereka mungkin ingin memotongnya.
- Walaupun demikian.  - Ini akan menjadi 100.000 tanpa 30.000.
Kenapa tidak Anda buka saja restoran usus sapi seperti saya?
Hei, aku masih bisa melempar bola.
Hei, aku juga bisa melempar bola.
Madu.
Bahkan istri saya bisa melakukan itu.
Apa gunanya melempar bola?
Masalahnya adalah kita tidak pandai dalam hal itu.
Hei, kita bicara 100.000 dolar.  Itu masih banyak.
Sudah cukup untuk membuat saya terus maju.  Apa yang sedang Anda bicarakan?
Apakah kamu bercanda?
Sayang, ke sini.
Saya sibuk.
Mari kita minum ketika semua pelanggan pergi.
Katakan padanya sesuatu.
Bahkan jika gajinya dipotong hingga 100.000 dolar,
dia bilang dia masih akan bermain.
Itu cukup untuk membuat saya terus maju.
- Sudahkah Anda menabung?  - Dia belum banyak menyelamatkan.
Walaupun demikian,
Saya lebih bahagia sekarang karena dia menjalankan bisnisnya.
Kembali ketika dia adalah seorang atlet, seluruh keluarga turun...
ketika dia terjebak di bangku tanpa bisa bermain.
Itu bahkan lebih buruk...
ketika dia pergi ke lapangan dan mengacaukannya.
Suatu hari, dia bermain dengan baik,
tapi timnya akhirnya kalah.  Keluarga itu hancur lagi.
Semua orang di keluarga kami selalu sedih.
Dia pergi untuk melatih dan bermain game di kota-kota lain.
Astaga, saat itulah saya menyadari uang bukanlah segalanya.
Bisakah Anda memberi kami sebotol Soju, Bu?
Oke, segera datang.
- Apakah lututmu baik-baik saja?  - Ya, saya pikir saya semua lebih baik.
Saya pergi jalan-jalan ke Taman Chungshan hari ini.
Ibu  Jangan lakukan itu saat cuaca dingin.
Lupakan.
Apakah Anda ingat ibu Seung Mi?
Dia adalah kasir supermarket di dekatnya.
Dia mengundurkan diri.
Anda tahu, pemilik dan istrinya baik.
Mereka selalu membiarkan karyawan mereka mengambil produk dan barang sisa.
- Tidak!  - Aku bahkan tidak punya suami,
jadi saya tidak bisa menjadi ibu rumah tangga selamanya.
Saya jauh lebih sehat darimu.
Setidaknya tunggu sampai lutut Anda pulih.
Apa gunanya membersihkan rumah berulang kali?
Saya bisa menjadi wanita karier juga.
Ibu  Apakah gaji saya terlalu kecil?
Mengapa?  Sudahkah Anda memulai negosiasi gaji?
Saya kira itu tidak cukup untuk dua orang.
Itu seperti rattail, kan?
Anda mengatakan itu di setiap musim negosiasi gaji.
Apakah Anda tahu apa yang dilakukan rattail?
Mereka merasakan perubahan suhu dan lingkungan.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Berkat rattail Anda, saya peka terhadap harga.
Saya bisa memperkuat kemampuan saya untuk bertahan hidup.
Apa yang kamu katakan?  Berhenti membaca buku-buku aneh.
Jangan khawatir.
Bukan karena gaji Anda, saya ingin bekerja.
- Kemudian?  - Maksudku,
Ibu Seung Mi dan istri pemilik...
ingin aku mengambil alih.
Tidak.
Apakah saya menerima pekerjaan itu atau tidak,
Saya senang mendengar mereka membutuhkan saya.
Itu tidak memerlukan sertifikat apa pun...
Tunggu, bukan.  Ini lebih karena tidak memerlukan sertifikat apa pun.
Hei.
Siapa pun dapat melakukan pekerjaan itu.
Tapi mereka ingin aku melakukannya,
dan untuk memiliki seseorang membutuhkanku...
hanya membuat saya...
merasa sangat baik.
Halo.
Silahkan masuk.
- Halo.  - Halo.
Baca kondisinya,
dan tanda tangani jika Anda setuju.
Baik.
(27.000 dolar)
Tuan Yoo Min Ho.
Mari kita hasilkan yang baik musim depan sehingga Anda bisa mendapatkan banyak bayaran tahun depan.
Baik.
Apakah saya masuk di sini?
Dokter Anda terlalu kecil...
bahwa kami tidak dapat menemukan alasan untuk meningkatkannya...
tidak peduli bagaimana kami mengevaluasi hasil Anda.
Semangatlah.
Tidak apa-apa.
(Tanda tangan: Yoo Min Ho)
Sini.
- Selamat tinggal.  - Terima kasih.
- Halo.  - Halo.
Hai nenek.
Iya.
Tidak membeku di sana?
Di sini agak dingin juga.
Kami memiliki banyak pitcher untuk dinegosiasikan dengan hari ini.
Mereka sangat individualistis.
Mereka tidak mudah menandatangani kontrak.
Mereka bahkan menyiapkan data sendiri.
Ada Kwak Han Young di antara para hitter.
Ya, Orang Baik.
Apakah kalian berdua sedekat itu?
Tidak, nama panggilannya adalah Nice Guy.
Dia mengerti keadaan klub...
dan menandatangani kontrak sesegera mungkin.
Saya yakin dia akan melakukan hal yang sama hari ini.
Apa... Ko...
Astaga.
- Ya ampun.  - Apa yang sedang terjadi?
Halo, Pak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya bekerja keras untuk waktu yang lama, jadi saya akan istirahat.
Tapi banyak junior saya punya banyak hal di pikiran mereka...
kapan pun saatnya untuk negosiasi gaji.
Tidak peduli seberapa banyak aku mempersiapkan,
Saya mungkin tidak akan bisa mempersiapkan sebanyak klub.
Pertama-tama, ketika Anda duduk di meja negosiasi,
kepala Anda berdering dan lidah Anda terikat.
Ketika Anda sadar,
Anda sudah menandatangani kontrak.
Yang mereka tahu bagaimana melakukannya adalah berolahraga.
Bagaimana mereka bisa mengalahkan orang licik seperti Anda, kan?
Mereka mencari seseorang dengan koneksi yang bisa mereka percayai,
dan seorang agen yang pandai membuat kesepakatan.
Itu sebabnya saya datang ke sini dengan perasaan bertanggung jawab.
Karena kita saling mengenal dengan baik,
Saya harap kita bisa membuat percakapan kita masuk akal.
Mari kita coba untuk tidak saling menyinggung.
Tentu.
Haruskah kita mendengarkan tawaran tim terlebih dahulu?
Seperti yang sudah Anda ketahui,
tim kami berada di tempat terakhir selama empat tahun berturut-turut.
Tunggu.
Kita berbicara tentang gaji seorang pemain.
Mengapa Anda membawa kinerja tim secara keseluruhan?
Ini pernah terjadi sebelumnya, bukan?
Iya.
Kami harus memperbaikinya.
Aku tahu keadaan mimpi itu,
tetapi Anda tidak akan menyarankan sekitar 160.000 dolar, bukan?
(160.000 dolar)
Bagaimana Anda menghasilkan jumlah yang tepat?
Saya mempertimbangkan kriteria yang harus Anda perkirakan...
jumlah.
Baik.  Anda salah.
Baik?  Ini salah.
Kwak Han Young terlalu baik sehingga dia menandatangani setiap waktu.
Aku hanya merasa kasihan padanya.
Saya datang hari ini berharap untuk membantunya mendapatkan jumlah yang layak.
160.000 dolar sepertinya tidak benar.
Berapa banyak yang membuatnya tampak benar?
Yang pasti adalah bahwa...
jumlah yang Anda sarankan akan sulit diterima.
Karena kami adalah tim dengan peringkat terendah selama empat tahun berturut-turut,
anggaran untuk gaji dikurangi.
Untuk menawarkan gaji yang wajar, kami datang dengan jumlah ini...
hanya berdasarkan kinerja musim terakhirnya.
Sebagai wakil Kwak Han Young,
Saya meneliti permainannya, kontraknya,
dan semua dokumen.
Tuan Baek, apakah Anda tahu nama panggilannya?
Apakah kamu tidak tahu itu?
Orang baik.
Nama panggilannya menghancurkan hatiku.
Saya tidak bisa memberinya 160.000 dolar.
Kami tidak akan menerima 160.000 dolar.
Anda melihatnya di setiap berita olahraga.
Pemain yang sangat efisien dibandingkan dengan gaji mereka.
Dia adalah tempat pertama dalam tim, 3 kali dalam 5 tahun.
Dari para pemain yang dibayar lebih dari 100.000 dolar,
dia orang baik yang menandatangani setelah dua pertemuan.
Anda seharusnya tidak memperlakukan pemain yang baik seperti dia.
Pikirkan tentang seberapa hampa perasaannya.
Saya tidak pernah membayangkan Mimpi...
akan menyarankan jumlah yang tak tahu malu seperti itu.
Anda harus membuat penawaran baru.
Ini adalah rahasia,
tapi Kwak Han Young adalah satu-satunya pemain...
Saya tidak menerima komisi apa pun dari.
Kenapa tidak?
"Kenapa tidak?"
Karena aku merasa tidak enak untuknya.
Sepertinya percakapan ini bisa lama.
Apakah kamu semua makan?
Kami belum melakukannya.
Ayam.
Tahan.
Jae Hee,
maukah kamu membelikan kami dua es amerika?
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Maaf.
Apa yang Anda ingin minum?
Baik.  Dengarkan aku.
Saya menjelaskan kepada Anda tentang bagaimana kami menghitung gaji baru,
dan saya mengerti di mana Kwak Han Young berdiri.
Sepertinya kita tidak bisa mencapai kesepakatan dalam pertemuan ini.
Kita dapat mengobrol di lain waktu.
Anda bisa pergi.
Saya baru saja membuka ini.
Baik.
Saya harus mengatakan ini jika Anda salah.
Saya tidak datang ke sini karena alasan kekanak-kanakan...
seperti membalas dendam karena dituduh salah.
Saya datang ke sini dengan rasa kewajiban.
Saya kira tidak ada kesalahpahaman.
Juga, Anda tidak dituduh salah.
Anda tidak akan melakukan ini untuk membalas dendam.
Anda tidak begitu menyedihkan, bukan?
Tolong pergi.  Kami memiliki pemain lain yang menunggu kami.
Baik.
Saya punya ini.
Jung Sun Gu, Yeo Jae Wook, Kang Tae Min, dan Kwon Do Yul?
(Proposal Kontrak Gaji Mimpi)
Mungkinkah para pemain ini?
(Jung Sun Gu, Yeo Jae Wook, Kang Tae Min, Kwon Do Yul)
Saya mewakili pemain-pemain ini juga.
Mari kita bahas semuanya selagi saya di sini.
Apakah saya harus mengeluarkannya lagi?
Makan itu.
Jae Hee, kamu belum pergi?
Lanjutkan.
Saya minta mereka memotongnya menjadi dua untuk saya.  Apakah Anda ingin berbagi?  Ini baik.
Baik.  Hei, Han Young.
Anda pasti sudah menandatangani jika bukan karena saya, bukan?
- Iya.  - Mereka seharusnya baik...
untuk orang baik.
Mereka seharusnya tidak menggunakan Anda.
Bajingan itu.
Hei, apakah kamu masih mengendarai mobil yang sama?
- Iya.  - Anda perlu mendapatkan mobil baru.
Saya harus bekerja lebih keras.
- Serahkan saja padaku.  - Ini bekerja dengan baik.
Aku berkata, serahkan saja padaku.
Baik.  Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Hati hati.
Silakan tulis artikel yang bagus untuk kami.
Saya akan menghubungi Anda segera.
Apa itu?
Menurut pendapat saya, tipe orang paling kotor...
adalah orang-orang yang menyerahkan diri...
untuk mereka yang berkuasa daripada kata-kata yang masuk akal.
Jika Anda mengulangi hal yang sama sekali lagi,
Saya tidak akan memperlakukan Anda sebagai manusia.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Menisik.  Berikan aku beberapa tisu.
Sial.
Berikan aku beberapa tisu.
Dia berbicara seolah...
dia tahu bagaimana kami menghitung gaji mereka.
Apakah ini tentang apa?
- Iya.  - Dia tidak bisa menyangkal apa pun.
- Jelas... - Itu di masa lalu.
Ko Se Hyuk...
Jangan terlalu terobsesi dengan agen belaka.
Kita perlu menandatangani semua kontrak ini.
Baik.
Besok kami bernegosiasi dengan para pemain utama klub kami.
Ada beberapa keanehan halus dalam gaji hingga tahun lalu.
Pemain dengan keluarga yang didukung harus...
sedikit lebih dari penampilan mereka diizinkan.
Saya tidak peduli mengapa itu terjadi.  Itu tidak akan terjadi tahun ini.
Bahkan jika seorang pemain memiliki keluarga,
itu tidak akan mempengaruhi evaluasi kami pada...
kelemahan dan nilai-nilai mereka.
Anda harus menguatkan diri Anda.
Akan tetap sulit bahkan jika Anda siap untuk dikutuk.
Di meja negosiasi tahun ini,
Saya harap tidak ada humanis.
Kami bertemu dengan Seo Young Ju besok.
Gajinya yang disarankan adalah 300.000 dolar.
Kita harus puas dengan 200.000 dolar.
Anda tahu siapa dia, bukan?
Iya.  Dia adalah penangkap utama kami yang sulit untuk bernegosiasi.
Iya.  Masalahnya, dia bisa sedikit kurang ajar.
Itu adalah sikap, bukan hasil, jadi itu tidak masalah.
Dia bisa kurang ajar.
(Bertemu di The Dreams to Dream Together)
Selanjutnya adalah Seo Young Ju.
Silahkan masuk.
Halo.
Pernah mendengar perkataan ini sebelumnya?
"Pitcher itu bangsawan, pemain luar adalah pedagang,"
"seorang infielder adalah seorang budak,"
"Penangkap pengemis".
Penangkap bekerja paling keras, jadi bantu saya di sini.
Anda melewatkan banyak pertandingan di musim lalu.
Seperti yang kami katakan terakhir kali,
gaji Anda dihitung berdasarkan kinerja musim lalu.
Anda sebaiknya bersiap untuk gaji yang lebih rendah.
Mengapa?
Di musim sebelumnya...
Musim yang akan datang...
Apakah kamu tidak membayar kami...
berdasarkan seberapa baik Anda pikir kami akan lakukan?
Tuan Seo Young Ju.
Lalu mengapa kita bernegosiasi berdasarkan kinerja musim?
Karena ini adalah bukti statistik terbaik...
seberapa baik yang akan dilakukan di musim depan.
Saya melewatkan beberapa pertandingan karena cedera, tetapi lihat...
kinerja saya di paruh kedua.
Bukankah rata-rata menunjukkan bahwa...
Saya penangkap defensif terbaik?
Saya tidak akan mengatakan ini,
tapi tahukah Anda apa yang dikatakan penggemar kami?
"Setidaknya kita memiliki Seo Young Ju."
Itu yang dikatakan semua orang.
Ya, saya senang Anda mengatakan itu.  Persis seperti itu.
Anda melewatkan paruh pertama musim karena cedera.
Kami menduga kemungkinan Anda tidak akan bermain...
seluruh musim depan karena cedera.
Tuan Baek.  Kami belum pernah bertemu sebelumnya.
Anda bilang tidak pernah bermain.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Kalau-kalau dia tidak tahu.
Saya ingin menjelaskan.
Bukannya saya punya masalah kronis.
Saya terluka dalam kecelakaan yang tidak menguntungkan.
Itu sebabnya, di tahun mendatang, cedera yang sama...
Cedera itu berasal dari gaya bermain Anda.
Kami mengevaluasi Anda berdasarkan semua itu.
Anda memiliki kebiasaan memblokir seluruh piring rumah...
ketika Anda memblokir.
Kebiasaan Anda menandai pelari secara vertikal...
menuju ke pangkalan.
Anda harus mengubahnya.
500.000 dolar.
Saya tidak ingin banyak perhitungan atas ini.
Kesenjangan di antara kita terlalu besar.
Saya bukan orang yang tidak masuk akal.
Saya adalah penangkap defensif terbaik di Korea.
Jika saya mengatur kondisi saya dan bermain sepanjang musim,
Saya tidak berpikir itu jumlah yang sangat besar.
Jika saya memberi tahu Anda penawaran kami sekarang,
kamu akan marah kalau begitu.
Sampai jumpa.
Tuan Jang Jin Woo.
Silahkan masuk.
Saya tahu Anda adalah pemain paling senior,
tapi gajimu...
dihitung murni berdasarkan kinerja musim lalu.
Baik.
Gaji saya selalu disesuaikan setiap tahun.
Tawaran kami untuk tahun depan adalah 50.000 dolar.
(Kontrak Pemain Baseball)
(50.000 dolar)
Apakah Anda memiliki penawaran balasan?
Tidak, tunggu sebentar.
Biarkan saya berpikir.
50.000 dolar?
50.000 dolar berarti mereka ingin Anda pergi.
Saya menemukan tempat di Joongang-dong untuk restoran kedua saya.
Mengapa Anda tidak membukanya saja?
Dapatkan pinjaman jika Anda kekurangan.
Kelola restoran...
dan melatih pemain paruh waktu.
Anda dapat menghasilkan lebih dari 50.000 dolar.
Kesehatan Anda hanya akan menurun.
Saatnya untuk berhenti.
Ha Yoon.
Ayah membelikanmu ayam goreng.
Anda berbau alkohol.
Madu.
Anda melakukannya dengan baik hari ini.
Anda berlatih keras selama setahun.
Saya yakin mereka menjatuhkan Anda berdasarkan kinerja Anda.
Anda bisa menjual daging panggang.
Atau kita bisa menjual pangsit.
Anda juga bisa bermain baseball.
Terima kasih.
Apa yang paling ingin Anda lakukan?
Ibu  Saya ingin makan daging.
Ayo jual daging.
Kami akan menjual daging.
Ha Yoon, Ayah akan membuka restoran daging, oke?
Anda berbau alkohol.
Makanlah ayam.
- Saya membeli ayam.  - Duduk.
Hei, Doo Ki.
Doo Ki, sudah lama.
Mengapa Anda meminta untuk bertemu saya?
Saya mendengar Anda seorang agen sekarang.
Anda cukup cepat dengan berita sekarang.
Doo Ki.  Bergabunglah dengan saya di kapal saya.
Bagaimana agen Anda saat ini?
Saya tidak menegosiasikan gaji saya.
Saya dibayar sesuai dengan kontrak FA saya.
Baik.
Saya mendengar pitcher yang lebih muda mengandalkan Anda tepat setelah Anda bergabung.
Perkenalkan saya pada beberapa dari mereka.
Apakah ada kendi di tim saya yang tidak Anda ketahui?
Saya tahu mereka semua.
Tetapi akan berbeda jika Anda memperkenalkan mereka kepada saya.
Saya meninggalkan klub karena saya dijebak,
dan banyak yang mendapat ide yang salah tentang saya.
Seperti yang Anda tahu, tidak ada pitcher kami...
mampu menyewa agen untuk bernegosiasi.
Komisi Anda akan menjadi beban bagi mereka.
Anda bisa memberi tahu mereka...
Saya akan bernegosiasi dengan baik dan memberi mereka gaji yang lebih tinggi.
Apakah Anda dekat dengan Baek Seung Soo?
Saya hanya melihatnya beberapa kali.
Dia melakukan hal yang hebat dengan membawamu.
Tapi...
Lihatlah cara dia menjalankan berbagai hal.
Pak Baek dapat mengevaluasi kinerja saya,
tapi saya tidak berpikir saya akan mengevaluasi miliknya.
Apa yang salah denganmu?  Anda seperti robot.
Anda sangat berpikiran dekat.  Anda praktis terjebak.
Aku percaya...
banyak pemain tim kami mempekerjakan Anda sebagai agen mereka.
Apakah kamu jujur?
Bukankah kamu hanya mencoba main-main dengan Tuan Baek?
Apa yang kamu katakan?
Saya lupa itu...
kamu dekat dengan Lim Dong Gyu.
Bukankah Anda seorang biasa dari tempat anggur beras mentah...
di sebelah restoran iga sapi di Joongang-dong?
Ini toko ayahku.
Ketika saya masih di sekolah menengah,
Anda biasa merawat junior Anda dengan hasil buruk untuk iga sapi...
dan kunjungi toko ayah saya dengan mereka.
Anda hampir tidak minum dan hanya berbicara tentang bisbol.
Junior Anda bahkan tidak bisa mengerti,
tetapi Anda memberi tahu mereka cara bermain dan cara mempertahankan.
Anda mengobrol selama berjam-jam.
Apa maksudmu
Apa yang membuat Anda menjadi seperti ini?
- Se Hyuk.  - Kenapa kamu kecil...
Anda menyebut ini kepemimpinan Anda?
Lepaskan, kamu punk!
Saya akan memastikan untuk bermain di musim gugur.
Jangan goyangkan Mimpi.
[VIU Ver] SBS E14 'Stove League'
"Tuan Ko Se Hyuk, Agen"  - ♥ Ruo Xi ♥ -
Diterjemahkan Oleh Muhkition
Tuan Baek, Anda mendapat telepon dari Tuan Seo Young Ju.
- Dia ingin melihat kita sekarang.  - Dimana dia?
Di rumah sakit, katanya.
Tapi saya punya pemain untuk menandatangani kontrak mereka hari ini.
Aku akan menemanimu.
Tuan Baek.
Apakah Anda keberatan jika saya bicara dengan Tuan Jang Jin Woo?
Lanjutkan.  Mari bersiap-siap dan pergi ke rumah sakit.
(Rumah Sakit, Farmasi)
(Ortopedi, Proktologi, Bedah, Kebidanan dan Ginekologi)
Mengapa Anda datang ke sini dengan seorang karyawan wanita?
Jangan panggil aku karyawan wanita.  Saya adalah Manajer Operasi.
Keluar sekarang.
Mengapa Anda ingin saya datang ke sini?
Setiap pelempar menderita wasir.
Saya ingin Anda melihat ini.
Berhenti menatap.
Ini sudah cukup sekarang.
Aku sudah bilang untuk berhenti.  Kenapa kamu terus mencari?
Tutupi sekarang.
Tabel tujuh telah menjadi meja negosiasi.
Panas bahkan tanpa api.
(Kontrak Pemain Baseball)
(50.000 dolar)
Hanya keadaan kita yang buruk.
Ini tidak berarti kami tidak membutuhkan Anda.
Kondisi Anda terlalu besar untuk pensiun, jujur.
Setiap pemain terluka.
Kami hanya menyimpannya untuk diri kita sendiri...
karena mereka tidak akan menginginkan kita jika kita memberi tahu mereka tentang hal itu.
Saya belajar tentang bisbol dan Mimpi sedikit terlambat,
jadi saya mempelajari sejarah Mimpi untuk mengetahui lebih banyak tentang tim.
Ketika Mimpi memenangkan tempat kedua.
Anda berada di belakang masa kejayaan itu.
Itu akan...
terlalu memalukan...
jika Anda dikenang sebagai keajaiban sembilan hari.
Akan lebih baik jika saya pensiun segera setelah itu.
Maaf?
Memang benar saya tidak sebagus ini.
Saya pikir semua orang tahu itu.
Saya akan pensiun.
Baik...
Mengapa kita tidak memperlakukan ibu jari Anda lain kali?
- Datang setelah seminggu.  - Oke terima kasih.
Setelah satu musim berakhir, saya dirawat dan mulai berlatih lagi...
karena saya harus tahan dengan rasa sakit kami musim depan.
Inilah sebabnya saya ingin 500.000 dolar.
Bawakan aku kontrak baru.
Tuan Seo Young Ju, ayo bicara di kafe atau apalah.
Maaf.  Saya memiliki pertemuan keluarga untuk dihadiri.
Kita bisa minum nanti sore.
Anda sedang dalam perawatan.  Anda tidak boleh minum.
Sangat frustasi.
Hati saya perlu dirawat juga.
Sampai jumpa.
Mengapa sepotong...
Hai.
Iya.
Oke, Jae Hee.  Kerja bagus.
Kembalilah dengan selamat.
Tuan Jang Jin Woo ingin pensiun.
Oke, ayo pergi.
(Mimpi)
Mari kita semua pemain menandatangani kontrak hari ini.
Saya kira Anda sedang terburu-buru.
Kita tidak bisa menundanya selamanya.
Lalu beri saya nomornya.  Kesenjangan itu terlalu besar terakhir kali.
Baiklah.
Baik...
Tidak mudah untuk menutup celahnya.
Apakah begitu?
Anda pasti bingung, harus bernegosiasi dengan pemain lain juga.
Finalisasi negosiasi Anda dengan mereka terlebih dahulu.
Mari kita bicara lagi.
Tuan Ko...
Se Hyuk.
Jika Anda menolak, saya tidak akan pernah menawarkan jumlah ini lagi.
Jangan melewatkan waktu makan.
Para pemain akan menyetujui jumlah jika mereka melihatnya.
Saya sudah tahu niatnya.
Jelas bagaimana menghadapi ini.
Iya.
Oh benar
Saya mendapat pesan dari Seo Young Ju.
Dia ingin minum bersama kami nanti.
Silahkan masuk.
- Apakah kamu baik-baik saja?  - Ya terima kasih.
Silahkan duduk.
Kamu selalu...
seperti air jernih.
Saya?
Ketika Anda adalah manajer senior Departemen Kepramukaan,
kamu bilang kamu baik-baik saja dengan menjadi pelatih kepala...
atau manajer umum.
Anda menghancurkan hati orang dan pergi.
Sekarang Anda membuka agen?
Dalam pengertian itu,
kamu seperti air...
karena Anda menyesuaikan diri dengan posisi apa pun.
Dan seperti air bersih...
karena orang dapat melihat niat Anda.
Tentang negosiasi gaji,
Pak Baek tidak akan terlalu mudah, kan?
Anda hanya harus bersikeras untuk tidak mendesah kontrak.
SAYA...
melukai jari saya ketika saya masih pemain, jadi saya buruk dalam penandatanganan.
Saat negosiasi sedang dalam kesulitan,
orang akan mulai bergosip.
Apa yang akan terjadi jika negosiasi tidak selesai...
sampai pelatihan musim semi?
Orang-orang akan kehilangan kepercayaan pada Tuan Baek,
dan dia akan mencoba mengambil tanggung jawab dan mengundurkan diri.
Kemudian...
seseorang akan dibutuhkan untuk mengisi tempatnya.
Some one...
seperti air bersih.
Anda harus melalui banyak hal untuk membersihkan Mimpi.
Bersulang.
Mereka disini.
Mengapa kamu tidak bergabung dengan kami?
Kami tidak dapat berbicara dalam suasana hati ini.  Ayo kita lakukan nanti.
Tidak bisakah Anda memperhatikan saya?  Saya orang yang sibuk.
- Mari kita bicara di sini.  - Dia akan merasa tidak nyaman.
- Menunggu di luar.  - Tidak.
Saya adalah manajer senior Departemen Operasi.
Adalah tugas saya untuk membuat kontrak dengannya.
Di mana kontrak baru?
500.000 dolar terlalu banyak untuk ditawarkan.
Dan mengapa Anda minum minuman keras ketika Anda menderita wasir?
Duduk dulu.
Tetap di luar sebentar, anak perempuan.
Saya kira Anda tidak dapat membayar saya 500.000 dolar.
Sekarang, tahukah Anda bagaimana rasanya memiliki cairan di persendian lutut Anda?
Jika Anda melakukannya, Anda dapat membawa saya kontrak revisi.
Benar-benar lelucon.
Hei, manajer senior.  Anda baru saja melewati batas!
Anda melewati batas pertama!
(Stove League)
Apa tujuan Anda dalam negosiasi ini?
Ko Se Hyuk ingin melecehkan Tuan Baek berapapun jumlahnya.
Lebih memuaskan bagi kami...
Kami tidak tertarik untuk membuat penawaran lain.
Apakah negosiasi tidak berjalan dengan baik?
Siapa di tim kami yang Anda inginkan?
Dia akan lebih putus asa.
Mengapa Tuan Baek menyebabkan masalah seperti itu?
Mungkin Bunuh Chang Ju...
Anda melakukannya dengan baik,
tetapi Anda terlalu kurang ajar.
Kami tidak membutuhkan orang seperti itu.
Diterjemahkan Oleh Muhkition