"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam drama ini hanyalah fiksi"
Bersulang.
Enak sekali.
Mereka datang.
Ada apa? Duduk dan minumlah.
Jika begini suasananya, kita bicara nanti.
Kamu tidak memikirkan kondisiku? Aku sibuk.
- Mari bicara di sini. - Dia akan merasa tidak nyaman.
- Tunggulah di luar. - Tidak.
Aku manajer senior Departemen Operasional.
Tugasku adalah membuat kontrak dengannya.
Di mana kontrak barunya?
500.000 dolar terlalu banyak untuk ditawarkan.
Kenapa kamu minum miras padahal kamu mengidap wasir?
Duduklah dahulu.
Tunggu di luar sebentar.
Kurasa kamu tidak bisa membayarku 500.000 dolar.
Sekarang kamu tahu rasanya ada cairan di sendi lututmu?
Jika tahu, kamu bisa memberiku kontrak yang telah direvisi.
Yang benar saja.
Hei, Manajer Senior. Kamu sudah keterlaluan!
Kamu yang keterlaluan lebih dahulu!
Kami akan membatalkan kontrak.
Kami tidak tertarik membuat penawaran lain.
Cukup sekian.
Sial.
Aku tahu kamu marah, tapi jangan lakukan apa pun
yang bisa menyakiti para pemain.
Pak Baek.
Kamu hanya punya satu setelan,
dan dia menuangkan minuman di celanamu.
Aku marah, itu sebabnya.
Celana ini tidak begitu mahal.
Aku tahu itu. Itu tampak murah...
Kamu juga akan menukar dia?
Ayo.
Pak Baek.
Kita akan rehat dari negosiasi gaji hari ini.
Lalu kita harus bagaimana?
Pemilihan babak kedua sebentar lagi.
Tolong fokuslah pada hal itu.
Ada hal lain yang harus kamu lakukan?
Aku akan pergi ke Seoul.
Apakah itu hal penting?
Kita harus cepat menyelesaikan penandatanganan pemain.
Ada beberapa pemain yang belum meneken.
Itu pasti penting jika aku pergi pada saat seperti ini.
Itu membuat mereka terjebak.
Omong-omong, soal penangkap cadangan di timmu...
Apa? Ada apa dengan penangkap cadangan di timku?
Kamu merekrut Lee Kang Sik
dari SMA Gangwon, dan kamu melatihnya dengan baik.
Tapi bukankah Lee Kang Sik juga pantas mendapat kesempatan?
Kamu mempelajari Vikings?
Bagaimana kamu tahu nama pemain kelas dua kami?
Sebaiknya aku cepat menghabiskan makananku agar bisa pergi.
Kamu punya pertemuan lain?
Ya. Aku harus menemui orang penting.
Apakah ada orang yang lebih penting dariku?
Apakah aku juga mengenalnya?
Beri tahu aku inisial namanya.
Satu...
Tentu saja, kamu tidak akan memberitahuku.
- Terima kasih. - Tidak masalah.
- Ini. Mari minum. - Baiklah.
"Manajer Umum Pelicans, Oh Sa Hun"
Kill Chang Ju. Apakah dia baik-baik saja?
Tidak sebaik Miles.
Kamu licik.
Siapa yang kamu pikirkan di tim kami?
Astaga, kamu sangat terus terang.
Apa lagi tujuanmu minum di sini padahal kita tidak dekat?
Seorang penangkap backup kedua.
Kami punya beberapa penangkap bagus.
Itu saja?
Pemain outfield cadangan.
Pemain infield serbabisa.
Seo Young Ju, Kwak Han Young,
dan pemain outfield lainnya tidak menandatangani kontrak?
Begini...
Itu menarik.
Bagaimana kalau kita bandingkan pemain kita?
Sebelum draf kedua, Departemen Analisis
harus menulis daftar pemain yang harus kita pertahankan.
- Baiklah. - Dikurangi angka sebutan biasa.
Tunggu sebentar.
Pak Baek menentukan posisi para pemain yang akan kita rekrut.
Penangkap, pemain outfield, pemain infield serbabisa.
- Pemain infield serbabisa? - Ya.
Pemain infield... Tunggu...
Apa yang kamu lakukan?
Jae Hee.
Ya?
- Apa? - Posisi pemain
yang Pak Baek prioritaskan.
Apakah itu akurat?
Lalu apa? Aku akan mengarang hal seperti itu?
Kamu lihat asisten manajer mengirim pesan setelah dia dengar?
Sudah jelas.
Kamu mau aku menegurnya sekarang?
Tidak.
Hei.
Bukankah posisi itu milik pemain yang belum meneken?
Mereka akan merasa gelisah jika mendengar itu.
- Astaga. - Halo.
Kenapa kalian berkumpul saat harus menunggu?
Duduklah.
Kamu tahu mereka akan mengganti kami lebih dahulu di draf kedua?
Dari mana kamu mendengarnya?
Departemen Pencari Bakat.
Kenapa kalian menyempatkan diri untuk menyelidikinya?
Apakah kamu tahu
Pak Baek menemui manajer umum dari Vikings dan Pelicans?
Ya, aku tahu.
Dia hanya menanyai mereka tentang tiga posisi kita.
Tuangkan aku minuman.
Oh Sa Hun tidak akan tertipu dengan trik Baek Seung Soo,
tapi Baek Seung Soo juga tangguh.
Akankah mereka berdua mencapai kesepakatan?
Bagaimana dengan Kim Jong Mu?
Kim Jong Mu sudah diejek
oleh Baek Seung Soo karena menggantikan
Kang Doo Ki dengan Lim Dong Gyu.
Apakah dia akan menandatanganinya?
Jika aku menandatangani jumlah yang ditawarkan Pak Baek,
ini akan berakhir lebih cepat?
Kenapa? Kamu mau mengakhirinya lebih cepat?
Untuk berlatih dengan tenang...
Hei. Itu mentalitas budak.
Jika cara berpikirmu seperti itu. gajimu tidak akan dinaikkan.
Kamu tahu
kami bertiga tidak bisa bermain di tempat lain.
Kita menjadi pemain kunci karena bermain untuk Dreams.
Aku akan menjadi agen bebas setelah satu tahun.
Aku pindah ke apartemen baru empat bulan lalu.
Anak-anakku punya teman baru dan tidak akan kembali ke Seoul.
Jika pindah ke Seoul sekarang, aku harus tinggal sendirian.
Aku di sini karena kepala Vikings, Pak Choi, membenciku.
Jika kembali ke sana, aku harus pensiun.
Kenapa tidak makan nasi?
Kakak, di draf kedua,
akan kubuat semua orang mengatakan kita berhasil.
"Kantor Manajer Umum"
Kenapa kamu di sini?
Pak Baek punya urusan lain.
Kapan dia akan kembali?
Kamu punya waktu luang saat kami sangat sibuk.
Pak Baek.
Pak Jung Sun Gu.
Agenmu tidak mengizinkan kita bertemu.
Kenapa kamu di sini?
Aku di sini untuk berolahraga
dan mendiskusikan gajimu.
Maaf, tapi meskipun keadaan tidak berjalan lancar,
aku tidak boleh melakukan ini.
Se Hyuk adalah seniorku.
Menurutmu, kenapa Pak Ko mewakili
banyak pemain Dreams alih-alih agen gratis?
Astaga, kimchi lobaknya luar biasa.
Kamu menjual ini terpisah?
Nona Lee?
Astaga. Pak Yeo Jae Wook.
Sedang apa kamu di sini? Aku akan bergabung denganmu.
Aku datang untuk makan.
Setelah berolahraga?
Ya.
Karena kita sudah bertemu, akan kubayar makanannya.
Tidak, aku bisa membayar untuk kita berdua.
Jadi, bagaimana perkembangannya?
Apa maksudmu?
Negosiasi.
150.000 dolar?
Menurutmu ini masuk akal?
Berapa bayaran Yoo Sung Gyum saat bermain lebih buruk?
Yoo Sung Gyum bahkan lebih buruk dua tahun lalu. Kamu tahu itu?
Kamu benar. Semua itu benar.
Tapi Yoo Sung Gyeom bermain untuk Sabres.
Dia mendapat premi kejuaraan.
Kenapa bermain bisbol jika tim bermain dengan buruk?
Kalau begitu, biar kupastikan.
Kamu tidak akan membiarkan kami mengontrak Jung Sun Gu
dengan harga di bawah 150.000 dolar. Begitukah?
Itu tidak sepadan.
"Kontrak Pemain Bisbol, Jung Sun Gu, 110.000 dolar"
Kamu manis sekali.
"Nama, Jung Sun Gu"
Baiklah. Berapa yang kamu pikirkan untuk Yeo Jae Wook?
- Berikan itu. - Ini?
Aku tidak bisa.
Berikan kepadaku.
Seharusnya tidak boleh.
Terserah.
"90.000 dolar"
90.000 dolar?
Ini salah.
Apakah ini pasar ternak?
"Kontrak Pemain Bisbol, 70.000 dolar"
"Nama, Yeo Jae Wook"
Tanda tanganmu manis sekali.
Terima kasih.
Ini kopimu.
Apa ini? Kamu tahu apa yang kusuka.
Es kopi, bahkan di musim dingin.
Ya, aku tahu. Aku takut kamu akan mati kedinginan.
Kamu harus panjang umur.
Kamu sudah dewasa.
Kamu meminum susumu?
Kami mengubah cara kami menghitung gaji.
- Jadi, karier dan penampilan... - Hei.
Kamu pikir aku tidak tahu bagaimana kita melakukannya tahun lalu?
Kamu tahu segalanya.
Tapi bagaimana kamu tahu cara kami mendapat angka itu?
Jae Hee.
Apakah kamu berhak bernegosiasi dan membuat kontrak?
Maaf. Permisi.
"Aku mendapat tanda tangan Yeo Jae Wook"
Kamu tidak menghormati orang yang lebih tua.
Atau hak.
Aku juga tidak sopan.
"Nama, Kang Tae Min"
Kenapa aku menandatangani kontrak di restoran Tionghoa?
Bagus. Mari makan.
Setidaknya pesanlah makanan lezat.
- Permisi. - Ya?
Bisa kami pesan tangsuyuk ukuran kecil?
"Nama, Kwon Do Yul"
Ambil ini.
- Pergilah. - Baiklah.
Aku mengerti.
Mari bekerja keras.
Aku tidak punya wewenang, jadi, ayo temui Pak Baek lain kali.
Aku akan memberi tahu dia tentang pembicaraan kita hari ini.
Sekarang pergilah.
Aku sibuk. Jangan lakukan ini kepadaku.
Pak Ko.
Aku tidak berwenang atas keputusan akhir,
tapi aku di sini sebagai agen negosiasi manajer umum
dan manajer operasional untuk menemui agen para pemain.
Akan kusampaikan semua pendapatmu kepada mereka.
Lalu
jangan biarkan sikapmu dipengaruhi oleh emosimu.
Kenapa kamu kasar sekali kepadaku?
[VIU Ver]
SBS E15 'Hot Stove League'
-♥ Ruo Xi ♥-
"Kang Tae Min"
Maaf, Se Hyuk. Aku menandatangani kontraknya.
"Panggilan tidak terjawab dari Jung Sun Gu dan Yeo Jae Wook"
Pak Kwak.
Maaf mengganggumu selarut ini.
Kamu bisa bicara dengan Se Hyuk.
Berapa banyak lagi yang kamu inginkan?
Meski kamu terus melakukan ini, aku tidak akan tahu apa pun.
Bicaralah dengan Agen Ko Se Hyuk.
Kamu sudah dengar darinya bahwa kami menawarkan 200.000 dolar?
Ya.
Kamu pikir sudah sepantasnya kamu menolak penawaran kami?
Ya, aku menginginkan lebih.
Jadi, tidak ada gunanya menemuiku.
Apakah ini artinya kamu ingin dikompensasi
untuk kontrak lamamu?
Semua orang akan melakukan hal yang sama.
Entah bagaimana hasil negosiasi ini,
tapi mulai sekarang,
kamu harus fokus dan menegosiasikan dirimu.
- Kamu datang. - Halo.
Semua kontrak sudah ditandatangani
oleh para pemain Ko Se Hyuk, kecuali Kwak Han Young.
- Belum? - Belum.
Pak Kwak bersikap baik kepada Ko Se Hyuk kali ini.
Dia pasti tahu semua orang menandatangani kontrak kecuali dia.
Pak Ko mungkin lebih putus asa sekarang
karena hanya satu pemain tersisa.
Apakah Pak Baek
menawarkan 200.000 dolar?
Dia juga bilang begitu?
Kamu pantas mendapatkan lebih dari itu.
Aku bukan pemain yang berharga.
Han Young.
Kamu harus mengeklaim semua yang kamu perjuangkan sejauh ini.
Kamu begitu berharga.
Apa? Kamu terluka?
Coba kulihat.
Aku ceroboh dengan gunting.
Seharusnya kamu lebih berhati-hati.
Jin Woo?
Sedang apa kamu di sini?
Aku ingin mempelajari pekerjaan ini.
- Kamu tidak akan bermain bisbol? - Banyak hal terjadi.
Kurasa ini tidak benar.
Kamu belum menegosiasikan gajimu?
Sudah.
Mereka menawarkan 50.000 dolar. Bagaimana bisa dia menerimanya?
Itu artinya mereka mau dia keluar.
Kamu mau aku bernegosiasi untukmu?
Tidak penting siapa yang bernegosiasi.
Mereka tidak menginginkanku.
Para pelanggan yang datang ke restoranku
kesal soal negosiasi kikir kali ini.
Kurasa klub mengalami kesulitan keuangan.
Meski begitu, mereka seharusnya mengeluarkan uang sesuai kebutuhan.
Hanya 50.000 dolar untukmu? Itu konyol.
Jadi, berusahalah selagi kamu punya banyak kesempatan.
Masalahmu berbeda.
Bagaimana kamu bisa pensiun hanya karena gajimu rendah?
Kamu adalah Jang Jin Woo, pelempar dengan 19 kemenangan.
Anggap saja aku bukan pemain bisbol.
Digaji 50.000 dolar per tahun adalah jumlah yang besar.
Keluargaku tidak akan mati kelaparan tanpa uang itu. Aku tahu.
Tapi
gaji bisa menjadi alasan untuk keluargaku.
Aku bisa minta mereka bertahan karena penghasilanku sebesar ini.
Tapi sekarang,
50.000 dolar tidak cukup untuk menjadi alasan.
Ini memalukan.
Biar kutuangkan minuman.
Halo? Aku tidak tidur,
tapi ada masalah apa selarut ini?
Negosiasi kita belum berakhir.
Tentu saja.
Kamu sebaiknya datang seorang diri,
alih-alih bersikap licik
dengan mengirim orang tanpa pemberitahuan.
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Mari bertemu besok.
Kamu cukup pandai dalam pekerjaanmu.
Dengan pemuda ceroboh di meja.
Aku yakin dia tidak ceroboh.
Di mana pria ceroboh itu?
Mari mulai negosiasi kita.
Aku sudah menjelaskannya.
Aku tidak akan menaikkan jumlah yang kutawarkan.
Berapa jumlah yang akan memuaskan Pak Kwak?
Kenapa kamu melakukan negosiasi ini
tanpa mengambil sepeser pun?
Di antara pemain yang ingin dibayar lebih besar
dan klub yang ingin mengurangi bayaran,
kamu bahkan tidak mau menerima komisi sebagai agennya.
Apakah kamu punya rasa altruisme yang suci?
Atau
apakah kamu punya motif tersembunyi?
Kamu sedang menginterogasiku?
Apa pun yang kupikirkan, tugasmu adalah menegosiasikan.
Boleh aku minta kopi kepada pria ceroboh itu?
Pria ceroboh itu sedang sibuk.
Kamu berlatih keras seperti yang diharapkan.
Ada apa?
Kamu tahu? Aku datang untuk kontrak.
Ada agenku, kenapa terus mendatangiku?
Karena kami ingin bicara kepada orangnya
dengan niat jujur untuk menandatangani.
Angkat.
Dorong lagi.
Dorong perlahan.
Embuskan napas.
- Mari berhenti di sini. - Terima kasih.
Sial. Kenapa manajer umum tidak ada di sini?
Dia hanya menggunakan tenaganya untuk hal yang pasti.
Aku menangani kasus seperti ini.
Kasus seperti ini?
Pak Seo.
Kamu tidak bisa berganti tim selama tujuh tahun.
Bahkan dalam periode itu, kamu tidak bisa pindah klub
tanpa persetujuan klubmu.
Itu tidak masuk akal, bukan?
Begitulah bidang pekerjaanmu.
Apa tujuanmu dalam negosiasi ini?
Tentu saja, hasil yang bisa memuaskan kedua belah pihak.
Kamu yakin?
Jika itu tidak memuaskan kedua belah pihak,
maka aku menginginkan hasil yang lebih memuaskan kami.
Berapa yang kamu inginkan?
Berapa penawaranmu?
Sudah kubilang kepadamu sebelumnya.
Tanpa menaikkan jumlahnya,
aku menawarkan 200.000 dolar.
- 300.000 dolar. - Kamu yakin Kwak Han Young
sangat menginginkan jumlah itu?
300.000 dolar.
Kamu tidak akan berhenti main bisbol, bukan?
Ayo cepatlah tanda tangan.
Aku harus tetap setia kepada agenku.
Kamu pikir kami datang kemari
karena merasa agenmu terlalu sulit dan kamu terlalu mudah?
Sejujurnya, kamu pikir Pak Ko peduli dengan kontrak ini?
Bukan hanya Se Hyuk.
Aku juga ingin dibayar lebih.
Aku tahu.
Karena itulah
kami akan menambahkan 50.000 dolar pada penawaran awal kami.
Bagaimana kalau 250.000 dolar?
Menurutmu kenapa kami belum menawarkan angka itu kepada Pak Ko?
Dia tidak memedulikan jumlahnya. Dia hanya ingin mengganggu Pak Baek.
Ini kali pertama kami menawarkan jumlah ini,
dan ini akan menjadi kali terakhir.
Jika kamu puas dengan jumlahnya, tolong segera tanda tangan.
Tapi gaji bisa menjadi alasan untuk keluargaku.
Aku bisa minta mereka bertahan karena penghasilanku sebesar ini.
Tapi 50.000 dolar tidak cukup untuk menjadi alasan.
Ini memalukan.
Mari kita tanda tangani.
Aku harus memohon maaf kepada Se Hyuk.
"Kontrak Pemain Bisbol"
Kontrak ini...
Ada apa?
Astaga. Maafkan aku.
Aku memberikan kontrak yang sebelumnya.
Ini.
"250.000 dolar"
Kukira kalian tidak punya uang.
Tapi kalian menemukan 50.000 dolar lagi?
Tidak. Seseorang tanpa diduga meninggalkan tim,
dan beberapa pemain
yang tidak sepenting kamu akan dikurangi gajinya.
Kamu mencoba membuatku merasa tidak nyaman?
Tidak.
Kamu adalah pemain kunci kami.
"Nama, Kwak Han Young"
Apa yang ingin kamu katakan?
- 200.000 dolar. - Apa kamu gila?
150.000 dolar.
Apa yang kamu lakukan?
Aku lupa.
- Tentang apa? - Aku bisa bersikap seperti ini.
Kamu bukan agen bebas. Tim lain tidak bisa merekrutmu.
Kamu juga tidak bisa menandatangani kontrak dengan tim lain.
Meskipun kami menawarkan jumlah sebesar ini...
Kamu tidak tahu apa itu arbitrase gaji?
Sejauh ini sudah ada 20 kasus,
tapi hanya ada satu kasus pemain mengalahkan tim.
- Kamu tahu itu? - Sudah cukup.
Kami bisa melakukan ini, tapi kami tidak melakukannya
karena kami percaya kamu dan tim memiliki tujuan yang sama.
Kami menganggapmu kolega yang juga menginginkan
Dreams tampil sedikit lebih baik daripada musim sebelumnya.
Tapi pernahkah kamu menganggap kami sebagai kolegamu?
Kamu memanggil kepala tim ke berbagai tempat,
dan bahkan menyiramnya dengan miras!
Aku merusak kesehatanku untuk bermain bisbol.
Aku hanya membela hakku.
Tidak peduli seberapa besar jarak antara keduanya.
Tapi caramu mempersempit jarak antara kedua opini
menunjukkan bahwa kamu bukan kolega.
Aku tidak sudi tersenyum saat bernegosiasi dengan seseorang
yang sudah keterlaluan.
Aku juga manusia.
Bagaimana jika aku pensiun?
Kamu pikir menukar pelempar bisa mengisi posisi kosong?
Berita cepat tersebar.
Tujuan kami bukan untuk menang.
Kami hampir tidak bisa bertahan. Kami mudah menemukan penangkap!
Selain itu, bicaralah yang sopan denganku.
Kamu lebih muda dariku. Kamu tidak sopan!
Apa kamu mengabaikan sopan santunmu?
Ceroboh sekali.
Jadi, 300.000 dolar?
"Pak Baek, Kwak Han Young menandatangani"
Pak Ko, kamu tahu kenapa orang tidak memercayaimu?
Jika kamu mencari kepercayaan,
carilah kegiatan religius di dekat sini.
Kita di sini untuk bernegosiasi.
Sudah jelas niatmu berbeda.
Apa maksudmu?
Para pemain tidak peduli dengan balas dendammu.
Mereka mengkhawatirkan rumor
bahwa kami akan menukar pemain sesuai posisi mereka.
Kamu keliru lagi.
Kamu memecatku sebelumnya hanya berdasarkan kecurigaan,
dan kini kamu menilai berdasarkan pandangamu sendiri.
Kami berlari dan berkeringat bersama.
Kamu kesulitan memahami persaudaraan kami, bukan?
Apakah karena kamu belum pernah menjadi pemain?
Tentu, pemain bisbol menghasilkan banyak uang saat ini.
Tapi sudah ada
begitu banyak agen.
Setidaknya beberapa agen bebas
mencapai 10 juta dolar.
Kamu seharusnya melakukan yang terbaik dalam kontrak itu.
Kamu seharusnya fokus pada mereka.
"Kontrak Pemain Bisbol"
"Nama, Kwak Han Young"
Sejujurnya, aku tahu kamu akan menandatanganinya.
Tapi aku juga tidak mau kamu menjadi pria baik.
Jangan katakan sesuatu yang tidak kamu maksudkan.
Bisa kuambil kontrak itu?
Tidak, aku akan merobeknya.
Baiklah.
Cepatlah pergi. Aku akan menyesalinya.
Terima kasih banyak.
"Kontrak Pemain Bisbol"
Semua pemain sudah tanda tangan kecuali Seo Young Ju.
Dia akan segera datang ke sini.
Apa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa?
Aku bersikap kasar seolah-olah tidak akan bertemu dengannya lagi.
Masuklah.
Hei.
Aku bertindak gegabah.
Tapi itu masalah lain.
Tolong bersikap masuk akal
dan memperlakukanku dengan baik.
Apakah jumlah awal yang kami tawarkan cukup?
Ya.
Kamu punya kontraknya, bukan? Berikan kepadanya.
"Kontrak Pemain Bisbol"
"Nama, Seo Young Ju"
Sampai jumpa.
"Kontrak Pemain Bisbol"
- Itu kontrak Kwak Han Young? - Ya.
Itu berjalan seperti yang dikatakan Pak Baek.
Aku menawarkan kontrak dengan 200.000 dolar lebih dahulu,
dan dia langsung menandatanganinya.
Ada apa? Bukankah ini kontrak terakhir?
- Benar. - Lalu ada apa dengannya?
Aku ingin tahu apa yang Kwak Han Young pikirkan
tentang kita.
Apa?
Mereka mungkin menganggapku penjahat.
Kamu tidak punya pilihan lain karena kamu diperintahkan.
Kita memahami tindakan Pak Kwon karena dia tidak punya pilihan?
Kenapa kalian bersikap seperti ini?
Mari kita rayakan penutupan semua kontrak.
Akan kutraktir minuman.
Ide bagus.
Ya, kalian boleh pergi.
Kurasa hanya kita berdua.
Tidak, dia ikut. Pak Baek, ayolah.
Dia tidak ikut dengan kita?
Ya, ini Kim Dae Woo.
Ya, aku Baek Seung Soo, manajer umum Dreams.
Dreams?
Manajer Umum?
Bisakah kamu terbitkan artikel bagus untukku?
Biar kudengarkan.
Mengenai Jang Jin Woo.
Ya, Pak?
Apakah dia bekerja di sini?
Ya, tapi dia tidak di sini hari ini.
Dia pergi untuk memeriksa cabang baru.
Dia tidak akan datang hari ini.
Jika dia cukup kaya untuk membuka restoran,
bolehkah kuanggap itu sebagai pertanda bahwa dia tidak pensiun
karena pendapatan tahunannya 50.000 dolar terlalu sedikit?
Aku tidak tahu.
Jika dia berhenti bermain bisbol sekarang,
dia tidak akan bisa mengenang masa-masanya menjadi pemain bisbol.
Semoga kamu menikmati makanannya.
"CEO Kwon Il Do"
Masuklah.
Kwon Kyung Min.
Ya, Pak.
Jika kuperintahkan budak untuk memindahkan tumpukan jerami,
apakah itu pekerjaan penting?
- Bukan, Pak. - Kalau begitu,
jika jerami terbakar karena budak
dan seluruh rumah terbakar,
aku harus menganggapnya apa?
"Rumor tentang Hancurnya Tim Bisbol Grup Jaesong"
Aku tidak punya alasan bekerja denganmu
jika kamu merusak segalanya karena satu hal kecil.
Anda benar, Pak.
Kamu pikir aku bisa sampai di sini karena memercayai orang?
Aku di sini sekarang karena tidak memercayai orang.
Aku akan mengurusnya.
Kembalikan semuanya seperti semula.
Baik, Pak.
Hei,
kamu adalah budak dan Dreams adalah tumpukan jerami.
Kamu tahu itu, bukan?
Aku tidak bilang itu benar, tapi itu perkataan Ayah.
Aku akan memahamimu meskipun kamu mengacau.
Jadi, hadapilah semua ini.
Apa yang kamu lakukan? Perbaiki itu.
Pak Baek,
apakah kamu kaya?
Apa maksudmu dengan mengembalikan kepada tim?
Lihatlah ini.
"Saham Grup Jaesong, berkurang sembilan persen"
"Rumor tentang Hancurnya Tim Bisbol Grup Jaesong"
Kenapa kamu melakukan ini?
Baek Seung Soo.
Hubungi perusahaan surat kabar dan cari cara untuk membatalkan ini.
Kenapa wartawan berita seperti ini?
Aku hanya menjadi orang baik, tapi mereka tidak percaya.
Nona Lee, bisa tinggalkan kami sebentar?
Baik, Pak.
Kamu juga akan mengendalikan caraku menggunakan uangku?
Kamu membahayakan perusahaan kita dengan lelucon kecilmu.
Hanya karena aku bercanda?
Kamu sadar berapa kerugian yang kamu sebabkan bagi para pemegang saham?
Apakah kerugiannya melebihi 30 persen?
Pak Baek.
Saat kamu berbicara denganku,
jangan bicara dengan sarkastis.
Jika terus melakukan itu, kamu akan mendapat masalah besar.
Kali terakhir kuperiksa, hanya ada sembilan persen,
sementara gaji pemain kita turun sebanyak 30 persen.
Mereka terus berada di posisi akhir. Gaji mereka pantas dipotong.
Kamu menyebutnya lelucon, bukan?
Perusahaan terus memotong gaji para pemain.
Jadi, mereka sangat kesulitan bertahan hidup.
Kupikir akan bagus jika kubantu mereka dengan gajiku.
Kukira kamu akan menghargainya karena kuberikan gaji tahunanku,
tapi kamu pikir ini lelucon?
Siapa yang tidak membutuhkan atau menginginkan uang?
Bisakah kamu bekerja setahun penuh tanpa dibayar?
Bukankah sudah waktunya untuk meninjau keuangan
perusahaan ini,
karena orang tidak penting sepertiku bisa membahayakan perusahaan.
Kamu bisa saja bicara dengan kami saat ini dibahas.
Sudah kubilang dari awal,
dan itu membuatku marah saat aku menandatangani kontrak.
Kamu membuat semua orang di bagian bawah rantai makanan
berjuang demi sedikit uang.
Itu lebih membuatku lebih marah karena aku menang.
Baiklah, akan kunaikkan gaji dari semua pemain
sebanyak kenaikan gaji yang kamu dapat.
Jadi, mintalah wartawan menulis artikel lain.
Jelaskan bahwa kamu dibayar.
Apa?
Bagaimana kalau kamu kembali ke ruanganmu dan memikirkan
kesulitan dan kekecewaan yang harus kami hadapi
untuk uang yang sangat sedikit
yang kamu berikan secara spontan seperti ini?
Seberapa jauh kamu akan mempersoalkan ini?
Kontraknya hampir selesai, bukan?
Ya, Pak.
Tolong tulis ulang kontraknya
dengan gaji yang dinaikkan untuk pemain gaji terendah.
"Gaji pemain yang paling sedikit naik 11 persen"
Halo.
Kontraknya agak berbeda dari yang kamu lihat.
Tolong periksa dan tanda tangan.
Apakah ini benar?
Ya.
Terima kasih.
"No Tae Moon"
Ini dia, Pak Seo Sang Hoon.
Ini sungguh gaji yang akan kuterima?
Itu benar.
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Kelihatannya bagus, bukan?
Terima kasih!
Tidak masalah.
Terima kasih, aku akan bekerja keras!
"Kontrak Pemain"
"30.000 dolar"
Kamu tidak puas dengan itu?
Tidak, aku hanya penasaran.
Kamu sudah dengar tentang upah minimum, bukan?
- Apa? - Anggaplah ini
sebagai upah minimum pemain bisbol.
Kamu juga harus membeli peralatanmu.
Begitu rupanya.
Terima kasih.
Tahun depan, tolong lebih berjuang
saat kamu duduk di kursi itu.
Ya.
"Nama, Yoo Min Ho"
"Aku jauh lebih kuat daripada yang kukira"
Mereka menawarkan 50.000 dolar,
tapi kurasa mereka tidak mau kamu keluar.
Itu mungkin karena kondisi keuangan mereka.
Ada apa dengan kondisi mereka?
Lalu apa? Apa yang harus kulakukan?
Kamu mungkin membenciku,
tapi aku tidak bisa mengaturmu.
Tapi kurasa aku benar tentang satu hal.
Jika mengundurkan diri seperti ini,
kamu akan menyesal saat memikirkan bisbol di masa depan.
Aku bilang kepada istriku bahwa aku akan membuka toko.
Dia bahagia. Sangat bahagia.
Aku tidak seperti Kang Doo Ki.
Kenapa aku harus menyesal?
Halo, Pak.
Hei. Berlatihlah dengan keras dan jaga kesehatan.
Aku akan mengunjungi nenekku.
Apa?
Gajiku dinaikkan.
Jadi, aku memesan sarung tangan baru dan sepatu lari.
Aku akan membeli daging sapi dan memakannya bersama nenekku.
Kamu menyuruhku menemuinya.
Aku mengatakan ini karena kamu di sini.
Kalau begitu, aku permisi.
Baiklah.
Omong-omong,
bisakah kamu mengajariku cara melempar Eephus?
"Bola melengkung yang sangat pelan"
Sekeras apa pun aku memikirkannya, aku harus mempelajarinya darimu.
Tunjukkan cengkeramanmu.
Baiklah. Aku memegangnya seperti ini.
Lain kali, pegang seperti ini.
Bagus.
Sekarang lempar.
Jika kamu menginginkan sudutnya lebih besar,
lemparkan seolah-olah kamu melempar dengan punggung tanganmu.
Dengan punggung tanganmu seperti ini. Bagus.
Dari sini. Coba lagi.
Ini dia.
"Manajer Umum Memberikan Gajinya"
"Grup Jaesong menghargai Pak Baek dan menjanjikan dukungan lebih baik"
"Itu hanya gertakan mereka untuk hasil yang lebih baik"
Masuklah.
Begini,
aku ingin menandatangani kontrak.
Apakah sudah terlambat?
Belum.
Duduklah di sini.
"Nama, Jang Jin Woo"
Jadi,..
Yoon Kyung Joon mungkin yang paling dirugikan.
Tapi alih-alih dia, Dreams akan menginginkan...
Dreams mungkin lebih suka pemain bertahan.
Tunggu.
"Pak Kim Jong Mu"
- Halo? - Kamu sibuk?
Sudah menyiapkan pertukaran?
Ya. Ada apa?
Menyerah saja.
Baek Seung Soo berhasil menandatangani Seo Young Ju.
"Dreams"
"Dreams Berhasil Menyelesaikan Arbitrase Gaji dengan Cepat"
Baek Seung Soo, bedebah itu...
Dia benar-benar bedebah.
Pak Baek Seung Soo, manajer umum baru dari Dreams...
Dia berhasil menandatangani kontrak dengan para pemain.
Baek Seung Soo, pria itu...
Dia tidak sopan, tapi pandai bekerja.
"Dia tidak sopan, tapi pandai bekerja?"
Menurut sudut pandangku,
dia pandai bekerja,
tapi sangat tidak sopan.
Kita tidak membutuhkan orang seperti itu.
Apakah menurutmu,
kamu gagal di MLB karena cedera sikumu?
Tidak.
Ini semua salahku.
- Aku tidak bisa menjaga tubuhku. - Potong.
Sebagian orang mengatakan
cedera sikumu
mendatangkan juara bagi Tim Bisbol Muda.
Kami memenangi kejuaraan karena pemain lain bermain bagus.
Mereka akan menang bahkan tanpa aku.
Potong.
- Tentu saja. - Potong.
Apakah ini tidak apa-apa? Kurasa ini agak...
Siapkan draf kedua mulai sekarang.
Departemen Operasional, diskusikan dengan Departemen Analisis
dan membuat daftar cadangan tim.
- Baik. - Baik.
Selain itu, diskusikan dengan Kepala Pelatih
dan lihatlah apakah ada pemain
yang bisa kita amankan dari tim lain.
Baiklah.
Wawancara akan ditayangkan hari ini.
Kamu tahu, wawancara Pak Kill
dilakukan oleh Nona Kim Young Chae.
Aku akan menghargai perhatianmu.
Mari akhiri pertemuan kita di sini.
Halo.
Siapa dia?
Kudengar dia bekerja di sini.
Ya.
Aku tidak tahu banyak. Dia mungkin di Departemen Analisis.
- Dia bekerja? - Kurasa begitu.
Bukankah dia tampak tidak asing?
Entahlah.
Tanyakan siapa namanya.
Hei, kamu.
Kamu pegawai baru di Departemen Analisis, bukan?
Siapa namamu tadi?
Itu Baek Young Soo.
Baek Young Soo?
Baek Young Soo.
[VIU Ver]
SBS E16 'Hot Stove League'
-♥ Ruo Xi ♥-
"Kehidupan Bisbol"
Halo, aku Kim Young Chae dari "Kehidupan Bisbol".
Pekan ini, aku mengunjungi Dreams,
tim yang paling kontroversial saat ini.
Tebak siapa yang kutemui.
Benar, pemain ajaib yang kembali, Kill Chang Ju.
Begitu dia kembali ke negara ini...
Astaga, dia cantik sekali.
Dia juga pandai bicara.
Dia seperti putri ideal semua ibu.
Mengejutkan...
Ibu iri seolah-olah dia putri teman Nenek?
Ibunya sangat beruntung memiliki putri seperti dia.
Astaga.
Putri Ibu ada di sebelah Ibu.
Terlepas dari keputusannya...
Apakah menurutmu
kamu gagal di MLB karena cedera sikumu?
Kurasa itulah penyebab utama.
Aku tidak bisa melempar bola dengan benar.
Sebagian orang mengatakan
cedera sikumu
mendatangkan juara bagi Tim Bisbol Muda.
Keluargaku sangat menderita.
Jika kamu bisa kembali ke masa lalu,
apakah kamu akan setuju menjadi bagian dari tim?
Aku memang tidak setuju setidaknya demi kebaikan tim.
Jika diberi kesempatan lagi,
apakah kamu akan memilih naturalisasi?
Ya.
Apa alasannya?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Itu privasiku.
Terima kasih untuk wawancara hari ini.
Tampaknya Pak Kill lebih fokus pada penyesalannya
tentang situasi saat ini daripada masa kejayaannya.
Robert Kill, bukan Kill Chang Ju.
Dia pemain luar negeri.
Tidak ada pemain asing dengan nama Korea.
Tapi saat ini, dia bersiap untuk musim baru
dengan kepercayaannya kepada Pak Baek.
Ibu, bagaimana menurut Ibu, tentang wawancara Pak Kill tadi?
Entahlah.
Sepertinya dia telah melalui banyak hal.
Apakah keadaannya sulit?
Dia terlihat seperti itu?
Kurasa dia memiliki banyak penyesalan.
Malangnya dia.
Apa gunanya menyesal? Dia masih muda.
Kenapa terasa begitu mencurigakan?
Halo?
Baik. Tunggu sebentar.
"Kill Chang Ju, Robert Kill, Dreams"
"Wawancara Robert Kill dengan Kehidupan Bisbol Memicu Kontroversi"
"Robert Kill, Akankah Dia Masih Memilih Naturalisasi?"
"Jika pemain Amerika ini menyesal bermain di tim nasional, pergi saja"
"Kenapa dia bilang begitu setelah mengubah kewarganegaraannya?"
"Kenapa Dreams memilih Kill daripada Miles? Apakah ada suap?"
Ya, aku sudah melihatnya.
Tapi bukankah kita mendapat komentar seperti ini
sepanjang musim saat kita kalah telak dalam pertandingan?
Kita harus terus bekerja dengan baik.
"Kill Chang Ju"
"Saat Kim Young Chae bertanya apakah dia mau naturalisasi lagi..."
"Sementara itu, banyak penggemar bisbol yang melawan Baek..."
Kamu lihat betapa kacaunya sekarang?
Begini...
Aku menemui Kim Young Chae
dan bertanya kenapa dia mengajukan pertanyaan seperti itu.
Aku berdebat dengannya.
Apa katanya?
Dia meminta maaf.
Dia bilang tidak bermaksud begitu.
Dia memintaku menyampaikan maafnya.
Dia akan meminta maaf secara resmi atau mengklarifikasi kejadiannya?
Karena itu aku ingin tahu apakah dia bisa mewawancarai
Pak Baek untuk menjelaskan semua kesalahpahaman.
Kali ini,
kita akan minta Pak Baek melihat versi yang disunting sebelum tayang.
Kamu tertipu lagi, bukan?
Apa? Apa katamu?
Kim Young Chae melakukan trik
agar dia bisa mewawancarai Pak Baek.
Tidak mungkin.
Jika kamu tidak nyaman, aku akan ikut denganmu.
Ada satu hal yang menurutku akan nyaman di sini
saat bergabung dengan Dreams.
Kukira kalian akan terbiasa dikritik.
Tapi ternyata tidak.
Bukankah akan lebih sakit jika dikritik setelah satu musim?
Pendapat publik akan berubah saat kita tampil dengan baik.
Jangan biarkan ini memengaruhi kalian.
- Pak Yoo. - Ya?
Kamu mengerjakan daftar cadangan tim kita?
Untuk saat ini, ada 34 pemain yang akan kita sepakati.
Aku akan segera membaginya.
Baiklah.
Bisakah Bagian Analisis bekerja tanpa tambahan anggota?
Ya. Kami baik-baik saja
dengan para anggota yang kami miliki sekarang.
Baiklah.
Itu gila. Apakah CEO tahu?
- Jae Hee. - Ya?
Kamu tahu soal si kursi roda itu, bukan?
"Si kursi roda?
Jangan memanggil orang seperti itu.
Kudengar dia adik Pak Baek.
Tidak. Itu hanya sesuatu yang kami dengar sambil lalu.
Apa? Ada apa?
Ini daftar cadangan untuk draf kedua.
Baiklah.
Apakah persiapannya lancar?
Kurasa semuanya akan disiapkan tanpa masalah.
- Omong-omong, Pak Baek. - Ya?
Kenapa kamu membuat keributan saat bekerja
dan menyebabkan masalah?
Apa Anda membicarakan tentang Kill Chang Ju?
Maksudmu,
ratusan panggilan telepon hari ini karena dia?
Bukan soal itu.
Pria berkursi roda itu adalah adik Pak Baek.
Dia adalah adik Pak Baek.
Dia masuk karena koneksi.
"Kepegawaian Dreams yang tidak jujur"
"Manajer Umum Dreams Kecurigaan Kepegawaian yang Curang"
Bukankah ini kepegawaian yang curang?
"Dia bahkan berpartisipasi sebagai pewawancara"
Ini konyol.
Pak Baek.
Aku punya kabar baik.
Dengarkan.
Kamu sudah tanda tangan selama dua tahun, bukan?
Tapi meskipun kamu tidak bekerja,
kami memutuskan untuk membayarmu
jumlah yang kami janjikan selama dua tahun.
Apa maksudmu?
Apakah aku perlu menjelaskannya?
Alasan aku harus memecatmu.
Satu.
Kill mengkhianati negara dan menghindari wajib militer,
tapi kamu berjuang keras membawanya ke tim ini.
Tim ini sudah cukup dibenci, tapi kamu memperparah citranya.
Itu pilihan terbaik kita sebagai tim.
Dua.
Adikmu tidak cukup layak untuk bekerja di mana pun.
Tapi kamu mempekerjakannya di Departemen Analisis.
Ini menyebabkan ketidakadilan.
Selain itu, kamu berpartisipasi sebagai pewawancara.
- Dia adikku, tapi... - Tiga, kamu tidak sopan!
Kamu sangat
tidak sopan.
Ini bisa diabaikan.
Berdasarkan dua alasan itu, inilah keputusanku.
Pengunduran diri sukarela Pak Baek.
Pergilah ke ruanganmu dan kemasi barangmu, Bedebah.
"Kwak Han Young"
"Aku jauh lebih kuat daripada yang kukira"
"Hot Stove League"
Kenapa kamu memberi kami harapan?
Kurasa aku seharusnya melakukan ini sejak awal.
Kamu yang paling menyedihkan.
Aku yakin kamu akan kembali dan mengejutkan semua orang. Benar?
Tidak ada yang membela Pak Baek.
Nona Lee, kamu manajer umum sementara.
Apakah kita harus bertindak sesuai perkataannya?
Para pelatih, pergilah.
Kamu melewati batas.
Sudah berakhir! Baek Seung Soo sudah pergi!
Entah apakah itu penghinaan karena aku tidak punya kehormatan.
Menurutmu siapa yang paling dirugikan jika kamu melakukan ini?
"Kantor CEO"
Kamu tahu apa yang terjadi?
Kembalilah.
Terima kasih sudah mengantarku.