"Semua karakter, tempat, perusahaan"
"Dan kejadian dalam drama ini fiktif"
Baiklah. Perhatian.
Hentikan aktivitas kalian sebentar, dan berkumpullah.
Cepat.
Pak Kwon.
Semuanya.
Orang yang dahulu menggunakan ruangan di pojok
telah meninggalkan perusahaan kita.
Namun, Pak Baek Seung Soo pergi dengan baik.
Dia menodai nama tim kita
dengan merekrut pemain bernama Kill,
lalu dia terlibat dalam korupsi kepegawaian.
Kedua alasan itu cukup untuk membuatnya dipecat, tapi...
Nanti. Nanti saja berdebatnya.
Tidak ada korupsi kepegawaian.
Selain itu, kenapa dia membahas Kill Chang Ju sekarang?
Kamu akan bertengkar dengannya di depan semua orang?
Tapi ini salah.
Alasan tidaklah penting.
Perusahaan lebih peduli pada prosedur.
Tapi karena kami memedulikan masa depan Pak Baek Seung Soo,
kami membiarkannya mengundurkan diri secara sukarela.
Sampai dia menemukan pekerjaan baru,
kami akan mengamankan sisa gaji tahunannya.
Dia benar-benar hebat.
Kenapa dia mengatakan itu kepada kita?
Sampai manajer umum baru memulai posisinya,
semua orang akan mendapat beban kerja tambahan.
Kuharap kalian akan berusaha lebih keras.
Kami bisa dengan mudah mengganti kekosongan posisi.
Di mana Pak Baek sekarang?
Aku tidak tahu.
Jika Anda membuatnya bertanggung jawab atas perekrutan Kill Chang Ju,
itu tidak adil.
Selain itu, Baek Young Soo direkrut dalam proses yang adil.
Kudengar kamu dan Kyung Taek
memilihnya karena mengenalnya.
Benar, tapi...
Nona Lee, aku mengerti.
Omong-omong, fokuslah untuk menormalkan keadaan tim.
Aku tidak yakin apa yang Anda maksud dengan "mengerti".
Aku mengerti kamu setia kepada Pak Baek.
Aku mau kamu keluar dan memikirkan cara kita menormalkan tim.
Aku memberitahumu bahwa kamu manajer umum sementara.
Kenapa?
Jika aku meninggalkan ruangan ini tanpa bisa menerima kejadian ini,
aku tidak akan bisa menjadi manajer umum sementara,
atau memikirkan cara untuk menormalkan tim.
Baek Seung Soo tidak keberatan dengan kesepakatan ini.
Kami juga mengizinkan adiknya tetap bekerja.
Menurutmu, siapa yang paling dirugikan
jika kamu melakukan ini?
Bagaimana jika adiknya juga dipecat
karena sifat kesatriamu yang konyol.
"Ruang CEO"
"Pak Baek Seung Soo"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Halo?
Apa?
Tidak, itu belum dipastikan. Aku akan mengurusnya.
Bagaimana kamu tahu apa yang terjadi dengan tim kami?
Apa?
- Pak Byun. - Apa?
Kamu tidak punya rasa persaudaraan?
Kamu tahu aku tidak punya wewenang.
Pak Baek baru saja pergi 10 menit lalu.
Bagaimana bisa ada artikel tentang pengunduran dirinya dengan sukarela?
Kamu pasti sudah menyiapkannya.
Kita juga melakukan ini dengan para pemain.
Sama dengan para pemain.
Adakah hukum yang melarang aku melakukannya dengan Pak Baek?
Kita bisa dipecat seperti dia.
Jika aku tidak menulis artikelnya, aku akan menjadi seperti dia.
Tentu.
Kamu diperintahkan.
Jadi, kamu menuruti perintah.
Aku akan kembali dan berbicara.
Tidak adil membuat Pak Baek pergi seperti ini.
Kalian semua
akan duduk diam, bukan?
Pak Baek memang tidak ramah,
tapi apakah kalian kecewa dengan sikapnya
terhadap pekerjaan atau kemampuannya?
Atau
apakah kalian percaya ini adil?
"Manajer Umum Baek Seung Soo"
Aku agak sibuk.
Kamu di sini?
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponmu?
Karena aku sibuk.
Kamu tahu apa yang terjadi?
Jika kamu tahu, kenapa kamu diam saja?
Aku mencoba mengeluarkan semua yang ada di benakku.
Kamu akan menerimanya begitu saja?
Kamu bisa pergi atau tetap diam.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Di dalam USB ini ada materi yang kukumpulkan
karena aku mungkin akan bertahan di sini untuk sementara.
Tolong serahkan ini kepada manajer umum yang baru.
Kamu akan berhenti begitu saja?
Jika boleh mengaku,
kupikir Dreams seperti tim babi kekenyangan
karena mereka tidak khawatir akan selalu kalah.
Namun, menurutku mereka tidak seburuk itu.
Terkadang,
mereka melakukan yang terbaik.
Tidak seperti dugaanku setelah melihat skor mereka.
Terkadang,
mereka berusaha maksimal dan menunjukkan keringat mereka.
Aku
tersentuh oleh hal itu.
Selain itu, aku mau kamu menjadi manajer umum sementara.
Aku tidak mau.
Kamu bukan bosku lagi. Kenapa aku harus mendengarkanmu?
- Ini hanya sementara. - Meskipun ini hanya sementara.
Jika Pak Kwon Kyung Min memerintahkanku,
apakah aku tidak berhak menolaknya?
Satu-satunya hal yang aku dan Pak Kwon Kyung Min sepakati
setelah memutuskan aku akan pergi adalah ini.
Ini perintah Pak Kwon Kyung Min,
dan nasihat terakhirku.
Aku tidak punya perasaan atau keterikatan dengan Dreams.
Aku hanya bekerja keras karena itu tugasku.
Di satu sisi,
kurasa aku seharusnya melakukan ini sejak awal.
"Manajer Promosi"
Dia tidak melakukan kesalahan, lalu kenapa dipecat?
Terlebih lagi, ke tim ssireum?
Mereka pikir dia menyerah setelah adiknya cedera.
Dia bahkan tidak ada hubungannya dengan olahraga.
Tepat sekali.
Tim ssireum akan segera bubar.
Kamu punya rencana rahasia, bukan?
Aku yakin kamu punya rencana.
Aku yakin kamu akan kembali dan mengejutkan semua orang. Benar?
Aku tidak perlu melakukan itu.
Gaji tahunanku terjamin meskipun aku tidak bekerja.
Kamu bekerja bukan hanya demi bayaran.
Aku bekerja demi bayaran.
Orang yang bekerja hanya demi bayaran tidak bekerja sekeras ini.
Kenapa kamu memberi kami harapan?
Ada orang yang tidak bisa melakukan hal setengah-setengah.
Selain itu,
aku tidak percaya bekerja keras selalu membawa hasil bagus.
Aku tidak pernah berpikir begitu, tidak sekali pun.
Kamu membawa hasil yang bagus. Semua tim yang kamu pegang juara.
Terima kasih sudah mengantarku.
Pak Baek sedikit kasar.
Apanya yang kasar?
Orang seharusnya beradaptasi.
Dia melawan bosnya.
Jadi, apakah pria itu hebat?
Ya.
Seharusnya dia mendaftar ke klub lain.
Kami tidak sembarangan mempekerjakannya.
Ya, meskipun begitu,
jika keadaan menjadi seburuk ini,
bukankah dia seharusnya juga pergi?
Mari kembali bekerja.
Hei. Dia pasti tahu pemikiran semua orang.
Kenapa dia masih di sini?
Bisakah kita kembali bekerja?
Kenapa...
Kita di sini untuk membahas draf babak kedua.
Seperti yang kalian tahu, manajer umum kita mengundurkan diri.
Astaga. Kenapa dia melakukan hal seperti ini?
Dia memulai banyak hal. Lihat saja kekacauan ini.
Astaga.
Aku menggantikannya untuk sementara.
Aku mengundang semua pelatih untuk mendengarkan pendapat.
Mari konfirmasi daftar pemain yang dilindungi dahulu.
Kalian punya salinan daftar yang kami buat.
Kenapa Yoo Seung Woo tidak ada di sini?
Dia berada di divisi pertama selama bertahun-tahun.
Dia biasanya dimasukkan untuk melempar saat tim kalah.
ERA-nya sama tiap tahunnya,
tapi persentase di base kirinya meningkat.
Dari para pemain yang kami sarankan masuk daftar,
itu rekomendasi Departemen Analisis.
Itu agak aneh. Yoo Kyung Taek.
Kamu mau pamer bahwa kamu bekerja?
Itu melawan akal sehat di lapangan.
Maksudmu pemikiranmu, bukan akal sehat.
Jika kamu bukan kepala pelatih, bisakah bicara sopan saat rapat?
Meskipun kamu senior,
Hei, kamu yang di ujung. Siapa kamu?
Analis data Departemen Analisis.
Adik Manajer Umum?
Namanya Baek Young Soo.
Dia menulis kolom bisbol...
Sudahlah. Aku terlalu sering mendengarnya.
Dia seharusnya tetap menulis kolom bisbol.
Apakah kita harus menuruti perintahnya mulai sekarang?
Kacau sekali.
- Apa? - Tidak akan seburuk ini
bahkan dengan Pak Baek.
- Ini luar biasa. - Mencoba hal baru itu bagus.
Tapi aku tidak yakin.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamu bingung dengan perubahan mendadak ini?
Kakakku menghubungiku.
Dia bilang aku akan mati jika aku berhenti.
Dia mengatakan hal seperti itu kepadamu?
Itu membuatku berpikir dia tidak terlalu mengenalku.
Kenapa aku harus berhenti?
Jika aku juga pergi, kami berdua akan menjadi sampah.
Dia menjadi orang bodoh yang dipecat karena mempekerjakan adiknya.
Aku menjadi bedebah tidak kompeten yang mengambil tempat orang lain.
"Ruang CEO"
CEO sudah pulang.
- Kapan? - Baru saja.
Pak Kill?
- Ya? - Itu kamu.
Orang Amerika yang dinaturalisasi.
- Siapa Anda? - Pemilik klub.
Anda memecat Pak Baek?
Ya.
Tolong batalkan.
Astaga. Apa hakmu meminta?
Ini semua salahku.
Aku memberikan wawancara yang ceroboh.
Lalu?
Aku mengacaukan hidupku.
Aku membuat keputusan yang salah
dan Pak Baek yang membayarnya.
Sepertinya kamu merasa berutang kepada Pak Baek.
Akan kuberi tahu cara yang lebih baik.
Saat musim dimulai,
bermainlah bisbol dengan luar biasa.
Itu cukup.
Apakah Pak Baek akan kembali?
Tidak.
Nantinya, aku bisa mengatakan,
"Sebenarnya dia manajer umum yang hebat."
Aku akan bisa mengenangnya.
Itu sudah cukup.
Ayo.
[VIU Ver]
SBS E17 'Hot Stove League'
-♥ Ruo Xi ♥-
Di dalam USB ini ada materi yang kukumpulkan
karena aku mungkin akan bertahan di sini untuk sementara.
Tolong serahkan itu kepada manajer umum yang baru.
"Rencana Kejuaraan Dreams"
"Bisbol Profesional 2020, Rencana Kejuaraan Dreams"
Apa? Ada apa?
Aku juga menyerah.
Tapi setelah membaca berkas ini, aku harus datang ke sini.
Ada masalah dengan berkasnya? Itu hanya referensi.
Untuk seseorang yang baru saja berhenti begitu saja,
kamu memiliki impian besar.
Untuk memenangkan kejuaraan.
Semua berkas di USB ini.
Ya. Bisakah seseorang bekerja tanpa menentukan tujuan seperti itu?
Kami bukan tipe orang yang baik terhadap satu sama lain,
tapi kami punya semacam persahabatan.
Kami akan bekerja bersamamu.
Kembalilah bekerja, Pak.
Jangan memanggilku begitu.
Panggil aku Baek Seung Soo.
Tidak bisakah setidaknya kamu memintaku untuk membantumu?
Kamu harus menunjukkan keinginan jika kita melakukan sesuatu.
Tidak. Lakukan yang terbaik untuk Dreams.
Ayolah.
Aku dijamin gaji tahunanku.
Kenapa kamu mengatakan hal bodoh?
Ini kesempatan terbaik untuk menyiapkan hal lain saat digaji.
Kamu mencintai Dreams.
Kamu menyebut kami babi kekenyangan.
Itu lelucon.
- Itu yang pernah aku... - Aku tahu kamu hebat.
Tapi kamu hanya hebat melakukan tugas yang kamu hadapi.
Babi pun bisa makan apa yang ada di depan mereka.
Bahkan hinaan seperti itu tidak akan mengubah pikiranku.
Aku tidak bisa melakukannya,
tapi aku punya tujuan jelas bahwa aku akan menguatkan Dreams.
Apa tujuanmu?
Gajimu?
Ya.
Aku menerima pekerjaan itu karena mendapat gaji tahunan besar.
Apakah masalah jika uang penting bagiku?
Maka kamu meraih tujuanmu.
Kini aku harus
meraih tujuanku.
Terima kasih sudah mengizinkanku bermimpi, meskipun singkat.
Baek Seung Soo.
- Apa yang Ibu lakukan? - Kamu tidak lihat?
Cuci tanganmu dan keluarkan isi perut ikan teri ini bersama Ibu.
Apa tujuan hidup Ibu?
Setidaknya bukan mengeluarkan isi perut ikan teri.
Lalu bagaimana Ibu bisa berakhir seperti ini?
Karena ikan teri yang sudah dibersihkan mahal.
Maksudku,
kenapa Ibu merelakan tujuan hidup Ibu?
Kamu akan membantu Ibu atau tidak?
"Pantri"
Begini...
- Ayo keluar. - Baiklah.
Makanlah.
Aku sudah makan dalam perjalanan.
Kamu yakin?
Kenapa Ibu baru makan malam sekarang?
Ayah Kyung Chul memberi ibu kue beras.
Ibu tidak berselera makan setelah memakannya.
Aku akan lebih sering berkunjung mulai sekarang.
Apakah terjadi hal buruk?
Aku baru saja
dipecat.
Ibu pikir itu masalah serius.
Ini serius.
Itu tidak serius asalkan kamu sehat dan bugar.
Kamu seharusnya beristirahat, bukan datang ke sini.
Kapan lagi aku akan datang jika bukan pada saat seperti ini?
Sudah kubilang. Aku kemari untuk istirahat.
Karena itulah aku datang.
"Perlu Persetujuan"
"Persentase Lemparan untuk Berbagai Situasi"
Ini harus disetujui oleh manajer umum,
tapi apakah benar aku mendapat persetujuan darimu?
Ya, aku akan memeriksanya.
"Manajer Umum"
- Ini dari Departemen Promosi. - Apa?
Manajer promosinya sepertinya merasa kesulitan di dekatmu
setelah dimarahi olehmu.
Tapi itu tidak perlu.
Tunggu, apa itu?
Aku membutuhkan persetujuan manajer operasional untuk ini.
Berikan kepadaku jika ini untuk Departemen Operasional.
Kamu mau mati?
- Apa? - Kamu kurang berpengalaman
untuk melihat hal yang butuh persetujuanku.
Kamu bahkan melewatkan makan siang karena pekerjaan.
Aku makan roti lapis yang kamu belikan untukku.
Aku berterima kasih atas niatmu,
tapi jangan lancang.
Ada yang bisa kubantu?
Lakukan saja tugasmu.
Seung Soo.
- Seung Soo. - Ya?
Kamu pasti lelah.
Tidak, itu karena aku berkemudi ke sini.
Kamu sebaiknya menemui ayahmu.
Benar.
Ayo.
Seung Soo ada di sini.
Anak kurang ajar.
Kurasa dia lupa wajahmu karena kamu lama tidak datang.
Ayah, aku di sini.
Dia akan kembali seperti biasanya pada sore hari.
Kami menerima daftar pemain dari waralaba lain
yang kita bisa pilih di babak kedua.
Mari kita lihat dahulu.
Kita bisa memilih Shin Min Kwang,
pelempar cadangan tengah dari Pelicans, atau Cha Dong Joo.
Shin Min Kwang lebih baik.
Sedangkan pemain itu, penampilannya makin memburuk
setelah operasinya empat tahun lalu.
Kekuatannya adalah bola cepat,
tapi tingkat putarannya makin menurun.
Kita sebaiknya tidak berharap banyak tahun ini.
Aku merekomendasikan Kim Se In dari Whales
yang menjadi pelempar pertama cadangan.
Tingkat pertahanannya hanya sedikit tinggi,
tapi jika kalian lihat penampilannya di pertandingan tandang...
Kenapa kamu memanggil kami jika kamu akan melakukan ini?
Kami mengundang kalian agar kita bisa berbagi pendapat.
Tidak hanya menuliskan pendapat.
Membantah pendapat kami dengan hasil komputer
seperti catatan dan indeks tidaklah masuk akal.
Kamu. Kamu pernah melihat pemain melempar bola dari dekat?
Lupakan pembicaraanmu yang berputar-putar.
Bisakah kamu mengambil bola mereka di bis pemukul?
Apa maksudnya ini?
Aku baik-baik saja.
Kurasa lebih baik kami pergi saja.
Ya, jika kalian akan terus bicara seperti ini.
Saat kalian
membuat kesalahan pada strategi,
mengganti pelempar, atau memakai pengganti,
apakah kami pernah memarahimu?
- Kenapa kamu... - Aku telah menyetujui
pendapat pria ini.
Katakan aku belum pernah melihat pemain melempar bola dari dekat!
Hei!
Kamu kelewatan.
Para pelatih.
Keluar saja.
Mari kita dengar siapa yang akan mereka pilih sebelum kami pergi.
Tidak, posisi mana yang akan kamu pilih?
Beri tahu mereka.
Dalam hal posisi,
kami berencana memilih tiga pemain outfield.
Kamu sangat payah dalam pekerjaanmu.
Kamu tidak tahu posisi apa yang kita butuhkan di lapangan
kecuali kami memberitahumu?
Kalau begitu, dengarkan kami.
- Kamu menyetujui ini? - Ya.
Sungguh mengesankan.
- Kami pergi. - Ada alasannya.
Kami tidak mau rencana ini terlalu kentara.
Jadi, kami ingin merekrut pemain berbakat daripada yang dibutuhkan.
Lalu gunakan para pemain itu sebagai penukaran.
Ada pemain outfield hebat dalam daftar kali ini.
"Pemain Outfield"
Jika kalian melihat dua babak,
waralaba yang membutuhkan pemain outfield
memiliki pemain yang sangat kita inginkan.
Mereka memiliki penangkap backup yang kuat
dan pemain infield backup.
Menurut tren terbaru dalam pertukaran,
waralaba lebih drastis dalam pertukaran pemain backup,
alih-alih pemain utama,
Ada juga contoh terbaru.
Kim Eun Dong adalah pemain outfield peringkat ketiga di Sabres,
tapi dia menjadi pemain kunci di Redhawks.
"Yang Harus Diperhatikan di Draf Babak Kedua dengan Strategi Baru"
"Draf KPB 2019"
"Tiap pemain waralaba bisa menyebut hingga tiga pemain"
"Yang tidak masuk dalam daftar"
Orang yang bekerja hanya demi gaji tidak bekerja sekeras ini.
Kenapa kamu memberi kami harapan?
Kamu ingin kami menang.
Semua berkas di USB.
Itu untuk memenangi kejuaraan.
"Draf KPB 2019"
Tujuan kita adalah jangan melepas lebih dari dua pemain
saat mengincar para pemain di daftar kita.
Kalian mengerti?
Ya.
Kini, kalian bisa berdoa kepada dewa mana pun yang kalian percayai.
Tolong bantu Dreams...
Tolong beri aku kekuatan.
Tolong bantu kami, aku mohon.
- Ayo. - Baiklah.
Ayo.
"Draf KPB 2019"
- Bisa tolong periksa ini? - Baiklah.
Astaga. Mereka pasti sudah mulai.
Mulai apa?
Itu?
Kenapa kamu mengkhawatirkan draf kedua?
Aku tidak khawatir.
Meskipun mereka merekrut pemain bagus,
tidak akan ada yang berubah.
Ini hal pertama yang mereka lakukan tanpa Pak Baek.
Semoga mereka melakukannya dengan baik.
"Draf KPB 2019"
Halo, Nona Lee.
Halo.
Omong-omong, apa yang terjadi pada Pak Baek?
Itu terjadi begitu saja.
Kami tidak berhak ikut campur,
tapi sayang sekali.
Dia juga tidak menjawab telepon.
Aku yakin dia akan menjawab telepon setelah menenangkan diri.
Bicaralah kepadanya saat itu.
- Aku hampir lupa. - Ya?
Kamu berencana menggunakan
- Jang Il Sun dan Lee Han Ju? - Tentu saja.
Tapi jika Vikings menginginkan mereka...
Astaga. Kamu begitu lagi.
Kukira hanya Pak Baek,
tapi kamu juga. Aku tahu kamu ambil mereka untuk ditukar.
Mari kita cari tahu kesepakatan yang bisa kita buat.
Baiklah.
- Apakah itu dia? - Ya.
Dia yang paling berkontribusi hari ini. Pak Baek Young Soo.
Baik, sampai jumpa lain waktu. Selamat.
Jaga dirimu.
- Hore! - Hore!
"Draf KPB 2019"
Aku juga.
"Pakar Mengatakan Dreams adalah Pemenang Draf Babak Kedua"
Hari ini, kita tidak kehilangan pemain.
Benar.
Ada dua pemukul yang bisa
bermain segera, dan satu pelempar.
- Lalu? - Aku akan membayar semua...
Duduklah kecuali kamu ingin mati.
Baiklah.
Kalian semua bekerja keras meski situasinya tidak baik.
Entah apa yang akan terjadi kepada kita nanti,
tapi mari kita bersiap selama musim dingin
agar kita bisa bermain bisbol musim ini sampai dingin!
Usaha yang bagus. Makanlah.
- Kamu juga. - Tentu.
Benar juga. Young Soo.
Entah apakah aku bisa menanyakan ini sekarang...
Tidak bisa.
Ini tentang kakakmu.
Kenapa dia selalu memotret makanan?
Dia melakukan itu
untuk dikirim kepada Ibu.
Kamu sangat membosankan, Young Soo.
Dia tidak punya pacar?
Kenapa?
Sepertinya kamu makan dengan baik belakangan ini.
Jadi, kenapa kamu terlihat sangat kurus dan pucat?
Haruskah ibu berhenti mengomel?
Tidak apa-apa, Ibu bisa terus mengomel.
Selain itu, kamu bisa berhenti mengirim foto.
Aku akan terus mengirimnya.
Dia bilang dia merasa tenang saat Ibu mengkhawatirkan
makanannya.
Baiklah. Pastikan kamu mengirimnya.
Jangan lupa.
Itu artinya Ibu masih bertahan.
Dia masih bisa mengkhawatirkan kami.
Dia mengirimkan foto untuk memeriksa.
Omong-omong,
sampai kapan kamu akan menginap di sini?
Biarkan aku beristirahat di sini sedikit lebih lama.
Kamu sebaiknya beristirahat di tempat lain.
Pergi berlibur, atau pulang.
Kamu tidak bisa bangkit lagi jika terlalu lama duduk.
Kamu harus pergi dan berusaha untuk menjalani yang terbaik lagi.
Aku tetap digaji tanpa bekerja. Selain itu,
lagi pula, tidak ada yang bisa kulakukan.
Tapi Ibu tidak suka kamu di sini.
Kakakku merasa bertanggung jawab
atas cederaku karena dia menyuruhku bermain bisbol.
Tapi itu kecelakaan.
Saat aku terluka,
ayah kami pingsan.
Kak Seung Soo juga berpikir itu salahnya.
Aku tahu dia pergi diam-diam agar tetap bisa mendapatkan gajinya.
Tidak biasanya dia melakukan itu,
tapi aku memahaminya saat memikirkan situasinya.
Dia tidak bisa menabung sebanyak apa pun dia bekerja
karena tagihan rumah sakit.
Dia mengelola biaya rumah sakit seorang sendiri,
dan dia mau aku mencari pekerjaan tetap.
Dia bahkan membayar uang kuliahku...
Setelah ayah kami jatuh sakit,
perusahaan menyarankan dia untuk mengundurkan diri.
Kenapa mereka menyarankan itu?
Karena dia tampak seperti sudah gila.
Dia seolah-olah tampak akan membuat masalah.
"Selamat telah memenangi pertandingan tim"
Dia pekerja kantor yang tidak tahu apa-apa,
dan ditugaskan untuk mengurus tim ssireum yang dijadwalkan bubar.
Begitulah caranya menjadi seperti sekarang.
"Tim Ssireum Konstruksi SK Sinheung"
Aku sampai di sini
dengan merenggut masa muda kakakku.
Lalu semua tim terus bubar.
Tidak ada yang membela Pak Baek.
Tidak ada.
Ikuti aku.
Lepaskan tanganmu.
Aku tidak tahu apa itu penghinaan karena aku tidak punya kehormatan.
Kamu juga seperti itu?
Baca ini.
Lihatlah bagaimana berita palsu bisa membahayakan seseorang.
Kamu menyuruhku menyiarkan ini?
Aku hanya menyunting bagian wawancara Chang Ju.
Perusahaan berita lain yang menyebutkan Baek Young Soo.
Aku tahu. Kami akan mengadakan konferensi pers tentang ini.
Pikirkan tentang apa yang bisa
dilakukan Jurnalis Kim Young Chae.
Mereka datang.
Terima kasih sudah menghadiri konferensi pers kami.
Kami mengadakan konferensi pers
terkait rumor soal rumor praktik perekrutan yang curang
yang diduga terjadi di tim kami.
Sebelum wawancara kerja, kami tidak tahu
bahwa pelamar kerja adalah adik Pak Baek Seung Soo.
Di wawancara itu, Pak Baek Seung Soo
memberi pelamar Baek Young Soo skor terendah,
tapi manajer analisis dan aku memberinya nilai sempurna.
Seperti yang sudah diumumkan, kami menerima pelamar
yang menerima total skor tertinggi dalam wawancara.
Begitulah semua ini terjadi.
Apa gunanya mengadakan konferensi pers itu?
Kenapa kamu membuang waktu reporter yang berharga seperti itu?
Kami melakukannya untuk mengembalikan kehormatan tim.
Itu sudah berakhir dengan pengunduran diri Baek Seung Soo.
Seseorang tidak perlu disalahkan atas hal ini.
Memberi tahu yang sebenarnya ke publik itu lebih penting.
Sungguh?
Ayah, aku akan segera kembali.
Pastikan kamu minum kopi jika mengantuk saat berkemudi.
Ya, Bu.
Kenapa istri dan anakmu tidak datang?
Apa maksudmu?
Seung Soo, pergilah. Lalu lintasnya akan macet.
Kalian berdua belum menyelesaikan masalah?
Ayo pergi.
Ya.
"Ruang Operasi"
Maafkan aku.
Ibu dan Ayah baik-baik saja, bukan?
Ya.
Aku juga harus mengunjungi mereka. Aku baru saja menelepon mereka.
Kamu melakukannya dengan baik.
Apa?
Aku tidak akan mengatakannya dua kali.
Aku Kim Young Chae di "Kehidupan Bisbol".
Draf babak kedua, yang berlangsung tiap dua tahun,
diselenggarakan kemarin.
Orang-orang mengatakan Dreams adalah pemenang
draf babak kedua.
Sepertinya penggemar mereka juga cukup senang.
Diperkirakan bahwa Dreams akan berusaha
mengisi posisi pemain yang lebih lemah,
tapi bukannya fokus mengisi posisi tertentu,
mereka memilih pemain bintang
yang tidak kita duga di draf babak kedua.
Mulai dari perekrutan Kang Doo Ki dan Kim Kwan Sik
serta kabar Chang Ju baru-baru ini memberikan lemparan bagus,
orang mengakui bahwa Dreams adalah tim yang cukup kuat.
Anggota dari Dreams
yang paling berkontribusi pada draf babak kedua ini
adalah kerabat Pak Baek Seung Soo.
Menurut berita yang baru saja datang,
manajer analisis ini adalah
kolumnis yang khusus melakukan analisis data dan telah
menulis dengan nama Robinson di situs bisbol.
"Adik Pak Baek Seung Soo dan Pengalaman Kerja Mengejutkan!"
"Ternyata, Baek Young Soo adalah analis data bisbol berbakat"
"Dia adalah Robinson..."
"Panas Mengubah Segalanya, Bahkan Bisbol"
"Robinson mungkin memilih Dreams untuk kakaknya"
"Cari tahu soal Robinson di Internet, kalian akan kagum"
"Kembalilah, Seung Soo. Dia bahkan merelakan gajinya"
"Kami minta maaf, kembalilah dan selamatkan Dreams"
"Siapa yang menyuruhmu berhenti? Kembalilah, Pak Baek!"
Halo?
Ya?
Ya.
Baiklah.
Kami ingin meminta maaf kepadamu
yang menerima banyak kritik
karena penyuntingan wawancara yang buruk.
Tidak apa-apa.
Kudengar kamu di sini hari ini
karena ingin mengatakan sesuatu kepada pemirsa.
Ya, karena "Kehidupan Bisbol"
adalah acara yang paling banyak ditonton oleh penggemar bisbol.
Aku tahu aku menyebabkan banyak kemarahan
dan rasa kehilangan
mengenai status kewarganegaraanku.
Aku ingin jujur sekarang.
Aku bicara dengan Administrasi Tenaga Kerja Militer sebelum kemari.
Tampaknya, jika aku mendapatkan kembali kewarganegaraan Korea-ku
setelah musim ini, aku bisa mengikuti wajib militer.
Aku ingin berusaha yang terbaik di Dreams musim ini,
lalu mengikuti wajib militer.
Lalu aku akan menjadi suami
dan ayah yang membanggakan.
Ayah yang membanggakan?
Aku punya seorang putra baru-baru ini.
Selamat.
Sejujurnya, aku sudah berdiskusi dengan Pak Baek sebelumnya
untuk bermain hanya satu musim, mengembalikan kewarganegaraan Korea,
dan mendaftar wajib militer.
Aku ingin meminta maaf
dan berterima kasih kepada Pak Baek Seung Soo.
Untuk solusinya, kita bisa meningkatkan mal bebas cukai,
meningkatkan hotel bisnis,
atau menempatkan merek kelas atas di mal.
"Pimpinan"
Ya, Pimpinan.
Lalu kenapa kamu tidak memberi tahu orang-orang
di konferensi pers bahwa kamu akan mendaftar wajib militer?
Jika kamu mengumumkannya lebih awal,
orang-orang tidak akan semarah ini kepadamu.
Aku tidak cukup berani
dan aku membutuhkan waktu untuk berpikir.
Pak Baek Seung Soo
tidak bersalah.
Halo?
Apa yang terjadi?
Kenapa Kill Chang Ju mendaftar wajib militer?
Mari bertemu.
Akan kukirimkan alamatnya. Mari bertemu di sana.
Kamu mau berkencan? Apa pekerjaan pria itu?
Dia pengangguran.
Pria pengangguran? Ibu tidak suka mendengarnya.
Setidaknya dia tinggi dan tampan, bukan?
Tentu, pria pengangguran tetap seorang pria.
Bisakah kamu jelaskan?
Sama sepertimu, aku juga baru mengetahuinya.
Jika dia mendaftar wajib militer,
bagaimana dengan keluarganya?
Itu bukan pilihan yang buruk
untuk Chang Ju.
Chang Ju ingin
menjadi ayah yang membanggakan.
Tapi apakah hanya itu yang dia pikirkan?
Bukankah menurutmu
setidaknya sebagian kecil dari dirinya ingin melakukan ini,
agar kamu tidak ditinggalkan dalam kegelapan seperti ini?
Kembalilah.
Maksudmu, aku bisa kembali
hanya karena Chang Ju mendaftar wajib militer?
Secara objektif, Chang Ju hanya mendaftar
wajib militer sedikit terlambat daripada yang lain.
Tolong kembalilah, bukan karena kamu kasihan kepadanya,
tapi karena kamu ingin bertanggung jawab atas tim.
Apa yang akan membaik setelah aku kembali?
Apakah menurutmu
kami selalu di posisi terakhir sejak tim ini pertama dibentuk?
Saat kami punya kesempatan untuk bangkit,
kami mendapat masalah.
Saat kami terlalu berharap,
harapan kami langsung hancur.
Kami tidak punya siapa pun
yang bisa mencegah dan menghentikan hal itu.
Apakah kamu percaya
bahwa aku bisa menjadi orang itu jika kembali?
Tidak.
Aku hanya menginginkan dukunganmu
karena kami juga akan berusaha.
Apa?
Manajer umum yang kompeten
dipaksa mengundurkan diri karena konflik dengan pemilik klub.
Jika kebenaran itu terungkap, kamu akan terkena masalah.
Di sisi lain,
kamu bisa menjadikan ini kisah mengharukan
bahwa kamu mengusulkan cuti bergaji
kepada manajer umum yang tiba-tiba sakit,
tapi dia kembali dengan rasa tanggung jawab.
Pilih antara keduanya.
Omong kosong apa itu?
Kenapa aku harus membuat keputusan seperti itu?
Aku tahu kamu mengkhawatirkan masalah regional.
Grupmu berbasis regional.
Itu disukai oleh banyak konsumen yang terkait kehidupan sehari-hari.
Kamu sebaiknya tidak melakukan sesuatu
yang bisa menyebabkan kerugian lebih besar dari klub.
Hei.
Kamu dikritik karena melakukan korupsi...
Kantor ini memiliki perlengkapan bagus,
tapi apakah tidak ada koneksi Internet?
Atau kamu mengabaikan opini publik?
Baek Seung Soo.
Saat aku menawarkan kesepakatan, kamu setuju dan pergi.
Kenapa kamu membuat keributan sekarang?
Apa maumu?
Aku hanya ingin kembali melanjutkan rencanaku.
Kejuaraan.
Kamu gila.
Hei, dengarkan baik-baik.
Pimpinan tetap meneleponku.
Dia menginginkanmu kembali.
Tapi
aku akan menentang perintahnya untuk kali pertama dalam hidupku.
Kamu tahu, harga diriku tinggi.
Lebih tinggi dari yang kamu bayangkan.
[VIU Ver]
SBS E18 'Hot Stove League'
-♥ Ruo Xi ♥-
- Selamat. - Selamat.
- Selamat atas kembalinya dirimu. - Selamat atas kembalinya dirimu.
Tidak bisakah setidaknya dia mengatakan sesuatu?
Kurasa dia kenyang
hanya untuk melihat kita makan.
Dia tidak bisa melihat kita makan jika pergi begitu saja.
Dia juga punya banyak pekerjaan.
Kita sudah berusaha keras
untuk membuatnya kembali.
Dia sangat aneh.
Maafkan aku.
Bukan begitu.
Aku menganggapmu sebagai rekan.
Aku tidak melupakan kehadiranmu.
Selamat, Pak Baek.
Masuklah.
- Pak Baek. - Ya?
Kami ingin mengadakan pertemuan untuk merayakan kembalinya kamu.
Aku tidak bisa datang. Aku punya banyak pekerjaan.
Ini untuk merayakan kembalinya dirimu,
tapi kamu tidak akan datang?
Begitu rupanya.
- Tunggu. - Ya?
Sampaikan terima kasihku kepada mereka.
Baiklah.
Aku pasti akan menyampaikannya.
Aku membeli ini dari toko temanku.
Rasanya jauh lebih enak daripada kopi luwak atau semacamnya.
Terima kasih.
Pak Baek
kembali begitu saja.
Aku ingin tahu apakah kamu tidak keberatan.
Itu.
Pimpinan mau dia kembali.
Pimpinan?
Tapi kenapa suasana hatimu bagus?
Carilah manajer umum yang lebih bodoh,
tapi lebih patuh dari Baek Seung Soo.
Tapi Pak Baek kembali.
Dia menandatangani kontrak baru.
"Kontrak Gaji Tahunan Dreams"
"Aku akan mengundurkan diri secara sukarela tanggal 28 Maret"
"Saat pertandingan pembukaan musim reguler 2020 diadakan"
"Mundur secara sukarela"?
Bagaimana aku harus menatap wajahnya sampai musim semi?
Dia sangat berterima kasih kepada kita!
- Bersulang! - Bersulang!
Atas kembalinya Pak Baek,
- mari bersulang! - Bersulang!
Bisakah kalian percaya dia menulis artikel itu dalam 10 menit?
Astaga.
Mari minum beberapa gelas.
Sudah cukup.
Bersulang.
- Ini. - Baiklah.
Dari semua hari, kamu tampak paling bahagia hari ini.
Kuharap kakakku menikmatinya pada hari seperti ini.
Menikmati apa?
Bahwa ada orang yang melindunginya.
Dia bukan orang yang harus selalu melindungi orang lain.
Kuharap dia menikmati perasaan itu.
Pak Baek.
Kudengar kamu kembali.
Kenapa kamu melakukan itu?
Itu tindakan yang tepat.
Kamu seorang ayah.
Kamu harus bertanggung jawab untuk satu orang lagi di keluargamu.
Hal pertama yang akan kamu lakukan
adalah meninggalkan keluargamu selama dua tahun?
Kami bukan di Amerika.
Orang tua istriku dan orang tuaku ada di Korea.
Aku digaji juga berkat kamu.
Itu konyol.
Kamu bertanggung jawab atas keluargamu.
Pak Baek.
Semua keluargaku
sangat berterima kasih kepadamu.
Istriku juga menyetujuinya.
Pak Baek.
Aku mengizinkannya. Aku memastikan dia melakukannya.
Dia adalah harta kami.
Kamu mau menggendongnya?
Aku
tidak bisa menggendong bayi.
Dia menggemaskan.
Maka gendonglah dia. Aku akan merasa sedih.
Apakah tidak masalah
orang sepertiku menggendong anak?