(Apakah sulit untuk
drama olahraga berhasil?)
(Tidak, itu akan berhasil.)
(Tanpa keraguan.)
(Dan hasilnya?)
(Peringkat)
(Peringkat naik seperti
lengkungan home run.)
(Drama yang sukses mencetak
peringkat dan buzz hebat.)
(Stove League)
(Bahkan orang yang tidak tahu
apa-apa tentang baseball menonton.)
Halo, nama aku Kang Du Ki.
(Penggemar baseball menyaksikan.)
(Pria menyaksikan.)
(Wanita menyaksikan.)
(Anak-anak menyaksikan.)
Apakah kau ingin Mimpi menjadi lebih kuat?
Tentu saja.
(Semua orang bergandengan
tangan untuk mendukung Mimpi.)
(Stove League,
perjuangan untuk masa depan Mimpi ')
Jadi, kau benar-benar akan menang?
(Ini belum berakhir sampai
benar-benar berakhir.)
(Kisah terakhir dari Stove League
setelah perjalanannya yang cepat)
aku penyiar Kim Joo Woo dan aku akan
menjadi tuan rumah Laporan Akhir.
Halo, nama aku Ju Si Eun.
Episode terakhir ditayangkan kemarin.
Stove League berakhir,
membuat banyak penggemar
sedih melihatnya berakhir.
Berkat pertunjukannya, kita semua...
dapat menikmati musim
dingin yang dipanaskan.
Bintang-bintang Stove League musim ini...
adalah Mimpi, tentu saja.
Ya, 889191919.
Apakah kau AI?
- Apakah kamu ingat?  - Tentu saja.
Tim mendarat tempat terakhir
selama empat tahun berturut-turut.
Namun dengan pertumbuhannya
yang spektakuler,
itu membuat penggemar menghapus
air mata mereka kering.
Di balik kesuksesannya adalah apa
yang disebut "Menangkan Assassin,"
Manajer Umum, Baek Seung Su...
dan upaya besar yang dilakukan oleh
manajemen di bawah kepemimpinannya.
Pada Laporan Akhir hari ini,
kita akan menampilkan kinerja...
dan rahasia kisah sukses Mimpi ',
dan kisah mereka yang
tersembunyi di balik layar.
Mari kita semua menonton...
video kinerja Dreams '.
(Melihat kembali liga)
Jangan lakukan itu.
Kenapa tidak?
(Manajer umum baru, Baek Seung Su,)
(Misinya adalah untuk
membangun kembali Mimpi)
(Dia menimbang untung dan rugi
atas kebaikan dan kejahatan.)
(Dia menilai kebutuhan dan
nilai kasih sayang manusia.)
(Memilih untuk curiga,
daripada percaya secara membabi buta,)
Jika kau terhormat,
kau tidak perlu kesal...
atau takut.
(manajer umum yang rasional, Baek Seung
Su memimpin proyek kemenangannya.)
Apa yang kau lakukan membuat
kau layak ditendang keluar.
aku tidak bekerja dengan humanis.
(Dengan dia, mimpi mimpi untuk perubahan.)
(Harapan tulus Kepala Divisi
Manajemen Lee Se Young)
(Dia bertahan dengan semangat
dan kasih sayang untuk timnya.)
Haruskah aku menyerah?
Bahkan tidak akan berhasil.
Baiklah.
aku tidak akan menyerah.
(Dia tidak bisa menyerah pada Mimpi.)
aku tidak, kita akan mendapatkan
tempat terakhir tahun depan!
Apa yang sedang kau bicarakan?
Untuk Mimpi!
- Oh, ya!  - Pindah.
kita melarikan diri dari tempat terakhir!
(Dia bisa melihat masa depan yang
cerah melalui General Manager Baek.)
(Anggota termuda dari divisi
manajemen, Han Jae Hee)
(Tugas utama Jae Hee...)
(berasal dari kerja fisik,)
(menjadi manajer umum akting,)
(jadilah maskot Mimpi,)
(petugas rapat,)
(berlatih komentator pertandingan,)
(tugas untuk divisi kepanduan,)
(penangkap bullpen,)
(kepada kepala divisi
manajemen masa depan.)
(Tidak ada yang Jae Hee tidak bisa
lakukan jika itu untuk Mimpi.)
(Tapi ada orang lain yang memimpikan
sesuatu yang sangat berbeda.)
Bagaimana kau akan berurusan
dengan lubang ini menumpahkan uang?
aku akan membubarkannya tahun ini.
(Baek Seung Su adalah
rintangan terbesar...)
(Untuk Kyeong Min,
yang tujuan utamanya adalah memecah tim.)
(Keduanya harus bersaing
seperti dua garis paralel.)
Bagaimana kau bisa menjatuhkan
kita tanpa alasan rasional?
Apakah kamu mau aku...
untuk menyatakan alasan?
Kita...
buruk di baseball.
Dan juga,
kita sangat buruk dalam bisbol.
kita sudah sangat buruk dalam
bisbol selama bertahun-tahun.
Dan kamu juga harus...
berhenti mengeluh dan
ikuti apa yang aku lakukan.
Katakan saja bawahanmu...
bahwa ini dimaksudkan untuk menjadi,
dan bahwa mereka harus taat.
Lihatlah punk ini.
Apakah kau tahu ke mana aku akan pergi?
aku akan...
konferensi pers untuk
mengumumkan pembubaran Mimpi.
(Begitulah kompetisi
sengit mereka dimulai.)
- Joo Woo, - Ya.
bagaimana perasaan kau secara pribadi
tentang bos seperti Baek Seung Su?
aku tidak yakin.
Kamu tidak yakin?
Secara pribadi,
aku tidak akan menyukainya.
Betulkah?
Dalam drama,
ada sebuah adegan...
di mana dia bertanya pada Han Jae Hee...
kenapa dia bekerja lembur...
tetapi tidak mendaftar untuk upah lembur.
kenapa kau bekerja di malam hari,
tetapi tidak mendaftar untuk upah lembur?
(Adegan di mana Jae Hee membuka
hatinya untuk Tuan Baek)
aku pikir pertimbangannya bagus.
Bukankah bos terbaik yang tidak membuat
pekerjanya menginap di malam hari?
Bingo!
Apakah kau menonton, Direktur?
Apakah Tuan Baek datang
atau tidak ke Mimpi,
Mimpi tidak akan membuat kemajuan...
tanpa orang-orang luar biasa ini.
Mari kita menonton klip...
manajemen dan daftar pemain
yang dapat dipercaya.
(Melihat kembali liga)
(Memperkenalkan tim manajemen
yang luar biasa Dreams ')
kau memperkenalkan diri
seolah-olah menyatakan perang.
(Melakukan korupsi kepanduan yang
belum pernah terjadi sebelumnya)
(Mantan kepala divisi
kepanduan, Ko Se Hyeok)
Sebut saja ketidakmampuan.
Menempatkan gairah apa pun itu sulit
karena orang-orang seperti dia.
(Setelah lupa apa yang menjadi
gairah untuk waktu yang lama,)
(Dia hidup sehari-hari
hanya menghadapi kenyataan.)
Anak-anak sekarang ini
tidak dapat bertahan hidup
jika kau berurusan dengan
mereka dengan keras.
Dia terus bekerja,
menerima semua pujian ini.
Tapi kepala divisi, Se Jin,
dipecat.
Itu menyenangkan.
(Kepala divisi pemasaran, Lim Mi
Seon, menemukan gairahnya lagi.)
Bagaimana kita bisa bekerja dengan
seseorang yang bahkan tidak kita kenal?
(Dia terjebak dengan prinsip-prinsipnya
dan bias terhadap...)
(Orang-orang yang tidak
memiliki latar belakang bisbol.)
Apakah aku pernah mengkritik kau...
untuk kegagalan dalam strategi di
lapangan, atau untuk...
menggunakan pemain yang salah?
Kamu punk!
Pendapatnya adalah
sesuatu yang aku setujui!
(Kepala Divisi Analisis, Yoo Kyeong Taek,)
(yang menunjukkan sikap
menerima setelah realisasi)
Orang-orang menginginkan wawancara...
tentang perdagangan dengan Kang Du Ki.
- Serius?  - Apakah akan sulit...
Untuk melakukan wawancara?
(Dia berjalan di atas kulit
telur di sekitar atasannya.)
Untuk comeback Manajer Umum Baek!
(Bergerak sesuai kekuatan, menunjukkan
kegembiraan dan kesedihan seorang karyawan)
(Kepala Divisi PR, Byeon Chi Hun)
(Dengan rasa tugas sebagai
pramuka dan pemain baseball)
Bukankah ini akan menyalakan
bahkan orang yang tidak terlibat?
(Seorang pria yang sangat
ahli, diakui oleh Tuan Baek)
(Kepala divisi kepanduan saat
ini, Yang Won Seop)
(Mimpi)
(Kang Du Ki)
(Jang Jin Woo, 5 menang,
3 kalah, 25 ditahan)
(Robert Kil, 17 menang, 6 kalah, 179 mogok)
(Yu Min Ho, 11 kemenangan,
7 kalah, 98 strikeout)
(Jang Jin Woo, 5 menang,
3 kalah, 25 ditahan)
(Lim Dong Gyu, Home run: 17, RBI: 60)
(Kwak Han Young, Home run: 20, RBI: 101)
(Seo Yeong Ju, rata-rata memukul 0,268)
(Manajer Yoon Seong Bok)
(Pelatih Kepala Lee Cheol Min)
(Pelatih Pitching Choi Yong Gu)
(Memukul Pelatih Min Tae Seong)
(Mimpi)
Kerja tim adalah yang paling penting...
ketika datang ke olahraga tim.
Kerja tim yang manajemen...
dan atlet menunjukkan
adalah kekuatan pendorong...
yang membawa mereka sukses.
Berkat ini, Mimpi itu...
mampu maju tidak hanya ke postseason,
tetapi juga Seri Korea.
Pelempar berjuang dengan rasa
sakit di lengan mereka...
karena mereka membuang terlalu banyak.
Pemain Seo Yeong Ju...
pergi ke ruang gawat darurat
untuk patela tendinitis...
karena harus berjongkok begitu banyak.
- Iya.  - Itu membuat hatiku sakit.
Silahkan...
rawat cidera kau dan menangkan Seri Korea.
Berkat semangat juang, Stove League...
mampu membuat banyak adegan luar biasa.
Adegan di mana Tuan Baek memukul kepala...
gelas dan mengatakan
kepadanya: "Kamu tahu"...
membuatku gemetar.
aku merasa sangat menawan ketika Pak Baek,
yang biasanya berbicara
dengan sopan dan tenang,
tiba-tiba berbicara secara tidak terhormat.
Ketika dia pertama kali berbisik
ke telinga Lim Dong Gyu,
ketika dia berkata: "Hei, Lim Dong Gyu,"
karismanya mencuat di layar TV.
aku pikir itu memiliki getaran yang
sedikit berbeda ketika kau mengatakannya.
Itu kurang karisma ketika
aku melakukannya, kan?
"Hei, Lim Dong Gyu."
Ketika kita mempertimbangkan adegan hebat,
ada begitu banyak untuk dipilih.
Mari kita lihat beberapa adegan hebat...
dipilih oleh para aktor.
(Adegan hebat)
(Adegan mana yang menerima suara
terbanyak ketiga oleh para aktor?)
aku di divisi pemasaran,
jadi aku harus memilih adegan
yang melibatkan para pemain.
Adegan di mana Lim Dong Gyu...
bertemu dengan manajer umum.
Ini sangat baru.  Episode 13
(Adegan hebat dari episode baru-baru ini)
Dengan laut sebagai latar belakang,
Lim Dong Gyu bertemu...
Manajer Umum Baek Seung Su.
Lim Dong Gyu.
Apakah kau akan pensiun dari Mimpi?
Garis...
"Apakah kamu akan pensiun dari Mimpi?"...
menabrak nada di hatiku.
Kamu harus...
hapus masa lalu kelammu...
dan jauhkan diri kau
dari teman-teman jahat.
kamu harus menghormati aku.
kau tidak boleh menilai sesama pemain kau.
kau harus mengumpulkan semangat
dan persekutuan para pemain.
kau harus mengubah segalanya
selain dari bermain dengan baik.
Lim Dong Gyu.
aku akan bertanya lagi.
Apakah kau akan pensiun...
dari Dreams?
Tentunya,
itu akan sangat bagus...
jika kita bisa memaafkan orang lain...
dan rekonsiliasi...
dalam masyarakat kita juga.
Itulah emosi kuat yang aku rasakan.
aku harus...
pergi ke Mimpi.
aku akan memulai negosiasi...
dengan General Manager Kim Jong Mu.
(Seung Su dan Dong Gyu
memulai dengan kasar.)
(Mereka terus berpacu
dalam dua garis paralel.)
(Mereka akhirnya mulai berjalan
menuju tujuan yang sama.)
(Adegan mana yang menerima suara
terbanyak kedua oleh para aktor?)
aku menikmati semua adegan,
tapi adegan di mana...
Kwon Kyeong Min arm
wrestles adalah favoritku.
Adegan gulat lengan.
Adegan itu berdampak.
Kamu pemabuk.
Bertindak dengannya sangat mengasyikkan.
aku memiliki banyak antisipasi, dan itu
menyenangkan seperti yang diharapkan.
Anak perusahaan mana yang
menjadi tanggung jawab ayahmu?
(Kyeong Jun,
yang ayahnya adalah ketua perusahaan)
Ayahnya tidak bekerja.
aku melihat.
Dia bahkan bertugas di militer.
Dia berbeda dari kita.
Baik?
(Kyeong Min selalu yang lebih
rendah melawan Kyeong Jun.)
Itu adalah adegan penting...
untuk Kyeong Min.
Adegan yang harus disyukuri.
Itu adalah adegan di mana...
Kyeong Min bisa mengungkapkan...
perasaan batinnya.
Kyeong Jun.
Apakah kau ingin bergulat lengan?
Apa?
Mari kita bergulat.
kenapa?
Apakah kau pikir kau bisa mengalahkan aku?
(Kyeong Min dipecat dari awal.)
Kamu gila?
Cobalah saja.
aku akan menjadi wasit.
Baik.
Ayo lakukan.
Kenapa tidak?
Datang.
Siap-siap.
Mulailah!
Taruh kekuatan di dalamnya.
Sedikit kekuatan.
Ayolah.
Kyeong Min pergi ke arah yang salah,
berpikir dia seharusnya tidak
menjadi seperti ayahnya.
Dia adalah karakter yang memiliki
cinta, kebencian, dan kemarahan...
terhadap dirinya sendiri
dan pilihan yang dibuatnya.
Berangkat.
aku bilang lepaskan!
kau ini lemah karena kau
tidak bertugas di militer.
(Dia menggunakan kesempatan
ini untuk mengeluarkan
kemarahan yang dia
timbun sejauh ini.)
Sepupunya yang lebih
muda membuatnya marah...
berbicara tentang ayahnya...
dan membuatnya meledak.
Itulah yang aku rasakan tentang adegan itu.
Kamu gila?
kau seharusnya tidak memanggilnya ayah aku.
Dia adalah pamanmu.
(Sebuah adegan hebat di mana akting
emosional Oh Jung Se menonjol)
aku bertindak berpikir
bahwa itu adalah heboh...
dimana kebencian dan kesedihan...
terhadap dirinya sendiri...
diekspresikan melalui kemarahan.
(Dia terlihat sebagai antagonis,)
(tapi di dalam,)
(Kyeong Min berurusan dengan
perjuangan manusia dan rasa sakit.)
(Adegan mana yang menerima suara
terbanyak oleh para aktor?)
Adegan terbaik...
adalah orang yang membuat
orang merasa segar menontonnya.
Ms. Lee...
"Kamu melewati batas!"
Ms. Lee "kau melewati batas!"
Se Young pergi:
"Kamu melewati batas!"
aku akan mengatakan bahwa
itu adalah adegan di mana...
Aku berkata, "Kamu sudah melewati batas!"
(Pitcher Seo Yeong Ju terbukti
menyebalkan, meminta sejumlah besar.)
(Dia memanggil Seung Su dan Se
Young ke bar untuk bernegosiasi.)
kau harus bergabung untuk minum.
Jika itu akan berada di sini,
mari kita bertemu waktu lain.
Mari kita bicara di sini.
Mungkin tidak nyaman.
- Silakan tinggalkan ruangan.  - Tidak.
(Kemarahan Se Young menumpuk
karena kekasaran Yeong Ju.)
Bagaimana dengan kontraknya?
500.000 terlalu banyak.  - Silahkan duduk.
(Sepertinya negosiasi dimulai.)
aku melihat 500.000 terlalu banyak.
(Dia memulai dengan menuangkan alkohol
dingin dan bertindak tidak rasional.)
Jika kau mengerti sekarang,
bawalah kontrak baru.
(Kemarahan Se Young meledak.)
Omong kosong apa
Hei, Kepala Divisi Manajemen.
kau melewati batas!
Itu sangat menyegarkan...
dan aku yakin itu sama untuk pemirsa.
Itu menjadi slogannya...
dalam tim produksi.
kita terus mengatakan:
"Kamu melewati batas!"
Itu menjadi slogannya.
kau melewati batas!
Setelah garis itu,
lagu penutup keluar,
dan hatiku mulai berdetak kencang.
(Baris yang bagus dan musik penutup
Berhenti berdebar, jantung!)
aku merasa seperti...
aku tidak akan...
punya banyak kesempatan
berteriak seperti itu.
Saat bermain karakter Lee Se Young,
aku kadang-kadang bisa berteriak
semua yang aku inginkan.
Jadi aku merasa sedikit lega.
Biarkan aku memberitahumu tentang...
adegan di mana aku harus
berteriak dengan keras.
Itu adalah adegan di mana Seo
Yeong Ju datang menemuinya.
(Se Young memberinya
kontrak yang lebih buruk
daripada yang ia
terima pertama kali.)
Dan jika aku pensiun?
Apakah kau pikir kau bisa menukar
penangkap dan mengisi ruang itu?
kita tidak bermain...
untuk tetap menang,
jadi seberapa sulitkah bagi
kita untuk mengganti penangkap?
Juga, berhentilah berbicara padaku.
kau lebih muda dari aku, brengsek.
Jangan sampai kamu berani bersikap kasar!
(Cerita seperti apa yang
disembunyikan dalam adegan ini?)
Sebenarnya, dalam naskah,
"Kamu lebih muda dariku, brengsek.
Apa kamu tidak berani bersikap kasar..."
seharusnya menjadi ujung garis,
tapi aku bertanya-tanya...
jika ada garis...
aku bisa menggunakan untuk
menyelesaikan adegan.
Apakah sopan santun kau
terbakar dengan alkohol?
kau brengsek dipikirkan.
(Takut)
Garis itu...
ditambahkan di atas
baris asli sebagai adlib.
Dan sutradara menggunakan kalimat itu.
Satu hal yang aku minta maaf tentang...
Seo Yeong Ju menjadi
brengsek tanpa berpikir...
karena garis itu.
Itu menjadi nama panggilannya...
dan aku menyesal tentang itu.
Dia menerimanya dengan
baik, jadi secara pribadi,
aku cukup puas dengan itu.
Tolong jangan membenciku sekarang.
Untuk membuat adegan itu,
aku harus memiliki tekad.
Setelah itu,
penonton mulai menyukai drama ini.
Jadi aku bersyukur.
Adegan terbaik yang dipilih
oleh pemirsa adalah...
aku bertanya-tanya kenapa ini tidak muncul.
Adegan terbaik adalah karya Lee Se
Young, "Kamu melewati batas, bukan aku."
aku melihat kau berlatih
baris ini terus-menerus.
Bisakah kamu
tunjukkan pada kita?
Kau menangkapku.
Kim Joo Woo, kau melewati batas, bukan aku.
Kenapa aku membuatmu melakukan itu?
Bukankah aku baik-baik saja?
aku menyesal.
kita memiliki begitu banyak adegan bagus,
jadi akan sangat disayangkan jika
kita hanya melihat tiga adegan.
kita bahkan belum melihat apa yang dipilih
oleh Tuan Baek sebagai adegan terbaik.
Mari kita lihat adegan apa
yang diambil oleh orang lain.
(Adegan terbaik liga)
(Tn. Tuan Baek Seung Su)
Banyak orang bertanya
kepada aku tentang ini.
Ada begitu banyak adegan bagus...
untuk hanya memilih satu.
aku tidak bisa memikirkan satu saja.
Tapi ada satu adegan yang
terus bermunculan di kepalaku.
Apa? Manajer umum tidak ada di sini.
Haruskah aku memanggilnya?
Iya.  Hubungi dia.  Katakan alamatnya...
- Jangan panggil.  - Kamu menakuti aku.
kau di sini lebih awal.
(Steve Sandel: Analisis dan
Penggunaan Praktis Data Baseball)
Bukankah sudah jam 7 malam?
kita terlambat.
(kenapa Namkoong Min memilih adegan ini?)
Duduk.
(Kwon Kyeong Min muncul
di makan malam staf.)
Kwon Kyeong Min datang...
dan mengatakan sesuatu tentang manajer.
Tuan Ko...
adalah orang yang bertanggung jawab.
(Kyeong Min menyebutkan bagaimana
dia menawarinya posisi manajer.)
(Mimpi Manajer Yoon Seong Bok)
Dia mengatakan kepada
aku bahwa kepala divisi
kepanduan seharusnya tidak
diganti dengan mudah.
Menurutnya itu lebih
penting daripada manajer.
Bukankah itu menyentuh?
(Kata-kata Kyeong Min
mendinginkan suasana.)
(Akhirnya, Kyeong Min pergi setelah
membuat hal-hal tidak nyaman.)
Ketika kau berada di dalam,
manajer juga ada di sana.
Ya aku tahu.
Baik...
(Kali ini,
Seung Su mengemukakan masalah itu.)
Apakah begitu?
Dia mendengar, bukan?
Baiklah.
(Kyeong Min pergi dengan ekspresi
yang tidak menyenangkan di wajahnya.)
Terus?
kenapa kau memberi tahu dia tentang itu?
aku pikir kalimat aku
mengatakan sesuatu seperti:
"Aku hanya berpikir kamu
mungkin ingin tahu."
aku pikir itu jawabannya.
kau tidak akan sakit karena kau mengatakan
apa pun yang ada dalam pikiran kau.
Baek Seung Su mengatakan
semuanya dengan lugas,
tetapi seolah-olah itu adalah
percakapan sehari-hari.
aku pikir itu adalah adegan di mana
kau bisa melihat kepribadiannya.
Jadi itu pemkaungan yang berkesan bagi aku.
(Pilih Cha Yup)
Adegan terbaik yang aku
pilih adalah adegan...
itu menunjukkan...
dan kepribadian tangguh Seo Yeong Ju.
(Yeong Ju berlatih di luar
musim meskipun ada rasa sakit.)
Apakah kau pikir itu benar?
Baek Seung Su, yang percaya
padanya sampai akhir, muncul.
Ambil.
Apa itu?
Ini adalah salep wasir.
aku membawanya ke sini.  Jangan khawatir.
Itu dari Amerika Serikat.
Penangkap Liga Utama menggunakan ini.
Liga Utama...
Lempar ke sini.
Ketika dia memberinya salep untuk wasir,
Yeong Ju berpikir:
"Apakah dia mengkhawatirkan aku?"
aku pikir Seo Yeong Ju, yang kasar,
tangguh, dan berpikiran sederhana,
mungkin tidak cocok dengan
tim karena kebanggaannya.
kau tidak perlu melakukan itu.
(Nasihat yang diberikan oleh Baek Seung
Su, yang selalu tampak dingin.)
aku pikir itu pemkaungan terbaik bagi aku.
(Pilihan Ha Do Kwon)
(Apa adegan yang paling berkesan?)
Yong Gu.
Siapkan Jin Woo.
(Jin Woo muncul sebagai
pitcher di game latihan.)
- Tembakan bagus.  - Bagus.
(Dia memenangkan pertandingan dengan
menangkap out-count terakhir.)
(Jang Jin Woo membuat nada yang sempurna,
tidak memungkinkan satu pukulan pun.)
Setelah pertandingan latihan,
ketika dia tidak mengizinkan hit,
dia berbicara dengan istrinya di telepon.
(Adegan di mana Jang Jin Woo
berbicara dengan istrinya di telepon)
aku melakukannya dengan sangat baik.
Tidak ada yang memukul bola.
Iya.
Apa yang kamu punya untuk makan malam?
Kenapa kamu menangis?
(Jin Woo berada di persimpangan
pensiun dan melanjutkan.)
(Ini adalah adegan di mana kita bisa
merasakan kesulitan yang harus dialaminya.)
"Kenapa kamu menangis ketika aku
bertanya apa yang kamu makan malam?"
adalah pemkaungan yang
paling berkesan bagi aku.
(Pilihan Park Jin Woo)
Adegan yang paling berkesan bagi aku...
aku penggemar berat baseball.
Di adegan pertama,
mereka menunjukkan
seluruh lapangan baseball.
Saat itulah hatiku berdetak
sebagai penggemar baseball.
Untuk aku,
adegan itu adalah adegan
yang paling berkesan.
Iya.
(Stove League)
- Apakah kau penggemar baseball?  - Iya.
Jika kau setuju,
untuk apa tim yang kau rooting?
Tidak apa-apa.  aku suka orang Viking.
- Viking?  - Iya.
kita menemukan sesuatu yang baru.
Byeon Chi Hun adalah penggemar Viking.
- Bukankah pengkhianatan ini?  - Aku tahu.
Kim Jong Mu akan senang mendengarnya.
Jadi kita melihat adegan terbaik
yang dipilih oleh tim Stove League.
Sekarang, kita akan melihat
keberhasilan Stove League.
Ada sebuah kata yang muncul ketika
kita berbicara tentang Stove League.
Ini adalah "perendaman berlebihan".
Ada majalah internet online...
dan wawancara dengan tim Mimpi.
Juga, satu pemain baseball profesional...
bersorak untuk Mimpi selama musim postgame.
Itu benar. Bisa dibilang para penggemar
mengambil bagian dalam popularitasnya.
Pada sebuah artikel tentang baseball,
orang-orang akan menulis balasan
terkait dengan Stove League.
aku terkejut ketika aku membaca ini.
Apa itu?
Seorang penggemar membuat
halaman penggemar untuk Dreams.
Apakah mereka membuat itu?
Orang yang sangat bersemangat.
Ini adalah bagaimana drama
yang dibuat dengan baik
dan itu mencerminkan
kenyataan dengan cukup baik.
aku pikir banyak orang membandingkannya
dengan kenyataan ketika mereka menontonnya.
Itu benar.
Jadi saat ditayangkan,
kita dibombardir dengan opini
dari pemirsa tentang Stove League.
Jadi kita mengumpulkan beberapa pendapat
dari pemirsa. Mari kita periksa.
(Analisis Liga: berita opini)
(Ini adalah pendapat pemirsa
dan tidak terkait dengan drama.)
Pertama, adegan dengan opini terbanyak.
Itu adalah adegan dengan Seung
Su dan Dong Gyu di episode kedua.
Dari teori kecanduan
narkoba Lim Dong Gyu...
rumor tentang manipulasi hasil,
bayangan di episode 2
terungkap di episode 13.
Ada banyak spekulasi tentang adegan ini.
Ada prediksi akurat yang
membuat kru terkejut.
Ada lebih dari satu sisi untuk semua orang.
Jangan terlalu percaya,
tapi jangan terlalu meragukannya.
Penampil memperkirakan secara akurat...
bahwa manajer akan
mengkhianati Baek Seung Su.
aku hampir lupa.
aku punya ini.
Jung Sun Gu, Yeo Jae Wook, Kang Tae Min.
Kwon Do Yul?
(Kontrak Negosiasi Gaji Mimpi)
Apakah mereka yang kamu bicarakan?
Sebelum negosiasi gaji,
mereka membuat kontrak dengan Ko Se Hyeok.
Mereka membuat hidup sulit bagi Seung Su.
Apakah kau ingat adegan
ini dari episode satu?
Ada pendapat bahwa adegan ini
sebenarnya adalah bayangan.
Terakhir, ada pendapat
bahwa Kwon Kyeong Min...
bukan keponakan presiden,
tetapi sebenarnya Joker.
Dia sering mengenakan
setelan berwarna burgundy.
("Pelawak")
Adegan ini di mana mereka
mengatakan bahkan daun bertindak...
dianggap sebagai penghormatan
untuk film "Joker".
(Apakah ini penghormatan
untuk film "Joker"?)
Banyak penonton juga membandingkan
drama ini dengan kehidupan nyata.
Setelah menonton perdagangan...
antara Lim Dong Gyu dan Kang Du Ki,
banyak penggemar mulai menyelidiki.
Namun, Dong Gyu kembali ke
Mimpi, jadi itu dikesampingkan.
Ini tentang Kang Du Ki lagi.
Jumlah dan bakatnya
sebagai pemain nasional...
mengingatkan kau pada seseorang.
Terutama, nomor 61 yang ia miliki
selama hari-harinya sebagai Viking...
adalah nomor Park Chan Ho
ketika dia masih di liga.
Kita bisa berasumsi bahwa Kang Du Ki
menggunakan jumlah pemain hebat...
untuk menekankan bakat hebatnya.
Juga, adegan pertahanan yang gagal,
adegan-adegan ruang istirahat,
pembunuhan tim, dan pembersihan...
mendapat perhatian juga.
Beberapa orang mengatakan
itu tidak mungkin,
tetapi kadang-kadang terjadi di liga utama.
(Ini tentu mungkin dalam kehidupan nyata.)
Ada adegan tersembunyi di Stove League...
itu membuat penggemar tersenyum.
Di game Mimpi pertama,
penggemar yang memakai topeng Buddha...
akrab, kan?
Beginilah cara Kim Kyung Rok dari
VOS mengunjungi stadion bisbol.
aku akan makan burger Lim Dong Gyu.
Dan burger Lim Dong Gyu
yang disantap Seung Su...
mengingatkan kita pada makanan yang
dinamai bintang-bintang di stadion.
SK Wyvern digunakan untuk
menjual burger steak Hillman...
dan Sanchez burrito.
Ada bento Lee Seung Youp di Jepang.
Choomongous bernama...
setelah Choo Shin Soo
dijual di Amerika Serikat.
Selain itu, papan buletin bisbol...
dan kolom dalam drama...
membuat para penggemar bertanya-tanya
apakah ini nyata atau tidak.
Terakhir, Baek Seung Su
menemukan sesuatu juga.
aku punya satu.  Pada awalnya,
trofi Golden Glove yang
memecahkan jendela mobil aku.
Nama presiden sebenarnya
adalah nama direktur kita.
(Nama presiden di trofi
adalah produser Stove League.)
Ada banyak pendapat dan asumsi.
Begitulah minat dan cinta
penggemar terhadap Stove League.
Kamu benar.
Juga, tulisan di ruang ganti
pemain dan tempat latihan...
sangat akrab bagi penggemar baseball.
Jadi kita menyiapkan ini.
Rahasia yang membuat cerita lebih menarik.
Mari kita pergi ke bagian kita
berikutnya, League Magnifying Glass.
(Laporan akhir Stove League)
(Analisis Liga: kaca pembesar liga)
(Bertekad)
(Dengan sangat hati-hati)
Ada apa dengannya?
aku tidak tahu. Mungkin dia
mempostingnya di akun media sosialnya.
(Rahasia apa yang ada di adegan ini?)
aku punya banyak adegan
di mana aku harus makan.
aku tidak pkaui menggunakan sumpit.
(Sekarang aku memikirkannya...)
(Dia makan...)
(dan makan...)
(dan makan.)
(Dia memiliki banyak adegan makan.)
aku bisa menggunakannya dengan
baik ketika aku berlatih,
tetapi aku terus melakukan kesalahan
ketika aku benar-benar makan makanan.
(Ini bekerja ketika dia berlatih.)
(Dia tidak bisa mengatakan dialognya dan
menggunakan sumpit pada saat yang sama.
aku membuka toko.
(Pilihannya setelah semua ini)
(Nasi dadar)
(Chomp)
(aku suka menggunakan sendok.)
(Seung Su mengemudi ke stadion.)
(Rahasia apa yang ada di adegan ini?)
Akhir babak keenam akan
dimulai dengan serangan Mimpi.
(Kisah di balik estafet baseball)
kita memakai makeup dan
merekamnya di lokasi syuting,
tapi wajah kita tidak terlihat.
(Jadi ini yang kita siapkan.)
(Anchor Jung Woo Young,
komentator Lee Soon Chul)
Itu melewati dinding.
- Dinding!  - Itu menembus dinding.
Itu di atas pagar.
(kita menilai hasrat kau untuk berakting.)
Luar biasa.
(Kyeong Min menemukan sesuatu
untuk memecat Seung Su.)
(Apakah ada rahasia musik
yang dia dengarkan?)
(Metallica: "Master of Puppets")
(Musik mencerminkan karakternya
tentang Seung Su...)
(Seperti bonekanya yang
menaatinya, tuannya.)
Dong Gyu, Gwan Shik juga bagus.
aku tidak tahu ada apa
dengan garis ini, tetapi
itu tidak akan
meninggalkan pikiran aku.
(Peringatan, kau mungkin kesal.)
Dong Gyu, Gwan Shik juga bagus.
(Ini berarti Gwan Shik sangat bagus.)
(Yoo In Hyuk, yang memainkan Gwan
Shik, dulunya adalah pemain baseball.)
(Ada banyak atlet di antara
para pemain Stove League.)
(Kim Joong Don yang berperan sebagai
Dong Gu biasa bermain untuk tim Beruang.)
(Kim Ki Moo yang bermain Woo Seok
biasa bermain untuk tim Eagles.)
(Jo Han Sun dulunya pemain sepak bola.)
(Cha Yup digunakan untuk berenang.)
Kang Du Ki.
(Bagaimana dengan Kang
Du Ki yang sebenarnya
terlihat seperti
pemain baseball?)
Berisik sekali.
kau bisa menjadi penyanyi opera
jika kau berhenti baseball.
(Dia sebenarnya bermain bisbol
setelah berhenti bernyanyi opera.)
(Stove League dibuat dengan sangat detail.)
Adegan dimana Seung Su menangis
sambil menggendong bayi Gil Chang Ju.
Jika kau melihat akhir adegan
itu dengan sangat hati-hati,
kau akan melihat bahwa bintang-bintang
di langit berbentuk bisbol.
(Bintang dibentuk menjadi
bisbol dengan grafis komputer.)
(Hal yang baik harus dilihat sekali lagi.)
(Rinci produksi 2: adegan kritis)
(Satu-satunya area berwarna adalah
tempat buku teks bisbol berada.)
(Gairah Dong Gyu untuk baseball
tidak berubah oleh keadaan.)
(Potongan lain yang
memiliki niat yang jelas)
(Jalan buntu)
(Seung Su dan Chang Ju menemukan
jalan baru di ujung jalan.)
(Produksi terperinci: alat peraga dan set)
(Bantu Cacat ditemukan di
seluruh rumah Yeong Su)
(Stove League adalah raja detail.)
(Adegan gerobak camilan
Seung Su dan Kyeong Min)
aku sedang syuting adegan
gerobak camilan dengan Seung Su.
Malam itu sangat dingin.
Setelah mengucapkan kalimat,
aku mengangkat gelas dan itu membeku.
(kita akan memeriksa tempat kejadian.)
(Perhatian)
- Apakah itu beku?  - Beku.
Membeku dalam
waktu singkat itu.
Apakah membeku?
(Mereka tidak punya pilihan
selain merebutnya kembali.)
(Teguk)
(Gigi-sakit)
(Kali ini, itu tidak membeku.)
(Apa?)
(Botol soju beku.)
Itu tidak akan keluar karena beku.
(Dia mencoba yang terbaik
untuk melanjutkan.)
(Tapi dia menyerah.)
(Kamera mati.)
Itu membeku saat keluar.
(Tertawa)
(Kali ini, ini adalah tembakan penuh.)
Oke, itu bagus.
- Baik.  - Tidak jelas, kan?
(Penembakan berlanjut
untuk waktu yang lama.)
(Mimpi)
Banyak orang pasti bertanya-tanya...
siapa jangkar dari adegan radio itu.
Mereka adalah Komentator Lee Soon Chul
dan Anchor Jung Woo Young dari SBS.
Setelah mengetahui mereka diedit
karena waktu yang terbatas,
mereka sedikit kecewa.
aku senang kita bisa menunjukkan
ini di Laporan Akhir.
aku juga.
Orang ini terlihat seperti seorang atlet.
Kang Du Ki mengambil
jurusan musik vokal.
Bukankah dia seorang atlet?
Tidak. Dan detailnya sangat teliti
sampai ke garis Lee Cheol Min.
aku pikir aku harus menontonnya lagi...
dengan analisis Laporan
Akhir dalam pikiran.
Berkat upaya semua orang
selama musim dingin ini,
kita dapat memiliki
musim dingin yang hangat.
kita mengatakan Stove
League kehilangan tiga hal.
Apakah mereka?
Pertama, tidak ada yang pura-pura.
Kedua, tidak ada hubungan cinta.
Terakhir, tidak ada aktor jahat.
Itu sebabnya ada tiga hal yang hilang.
Sekarang, saatnya untuk
penghargaan Stove League.
kita memilih aktor yang menunjukkan
penampilan luar biasa...
selaras dengan karakter.
aku ingin tahu siapa yang akan merasa
terhormat dengan penghargaan ini.
Pertama, kita memiliki penghargaan
untuk karakter yang paling dibenci...
dan penghargaan untuk mengubah
pendiriannya dengan cepat.
(Penghargaan Stove League)
(Karakter yang paling dibenci)
Karakter penghargaan Stove
League yang paling dibenci.
(Park So Jin sebagai Kim Yeong Chae)
Park So Jin,
yang memainkan peran Kim Yeong Chae,
penyiar baseball yang ambisius.
Bagaimana menurut kau?
- Ini semua salahku.  - Potong.
Memotong.
Apakah aku tetap bisa melakukan ini?
Ini sedikit...
Jae Hee, pergi beli dua cangkir kopi.
- Iced americano.  - Lee Jun Hyuk,
yang memainkan peran Ko Se Hyeok,
mantan kepala divisi kepanduan.
Maaf.
Apa yang kau ingin minum?
Jae Hee, kenapa kamu masih di sini?
Sudah dipotong-potong.
Apakah kamu mau beberapa? Itu gurih.
(Hong In, Kwon Kyeong Jun)
Berdiri!
Hong In, yang memainkan
peran Kwon Kyeong Jun,
anak perusahaan yang
menyalahgunakan kekuasaan.
aku berkata berdiri!
Apa...
Ini cukup.
kau tidak tahu berapa banyak
yang bisa aku lakukan...
dan berapa banyak yang harus kau tahan.
Hei.
Ayahnya menganggur.
Dia bahkan melayani tentara.
Dia tidak seperti kita.
Baik?
Cha Yup yang memainkan peran...
Seo Yeong Ju, penangkap kasar.
Bagaimana jika penangkap
defensif terbaik...
merawat kondisinya dengan baik...
dan bermain penuh waktu?
aku pikir ini tidak mahal.
aku bermain bisbol bahkan
ketika aku merusak tubuh aku,
jadi kenapa aku tidak
bisa menegaskan hak aku?
Mungkin membuat kau mengerti bagaimana
rasanya memiliki air di lutut.
Jika kau berempati dengan aku,
kau mungkin membawa aku kontrak baru.
Stove League Awards,
karakter yang paling dibenci adalah...
Kwon Kyeong Jun,
yang membuat para
penggemar mendidih dengan
bertindak dengan cara
yang sangat menjengkelkan.
Selamat.
(Penghargaan Paling Dibenci)
Halo, aku Hong In,
yang memainkan Kwon Kyeong Jun.
kau terpilih.
Terima kasih. Itu adalah sesuatu
yang harus disyukuri, kan?
Baiklah terima kasih.
aku mencoba yang terbaik untuk
menjalani kehidupan Kyeong Jun.
Terima kasih telah memberikan aku...
penghargaan ini.
aku akan berusaha lebih keras
untuk lebih menyebalkan.
Rasanya menyenangkan.
Penghargaan Stove League,
Penghargaan Pergeseran Sikap.
(Penghargaan Attitude Shifting)
aku tidak akan bekerja dengan
orang-orang seperti kau...
apakah aku tetap bekerja di sini atau
bekerja sebagai pelempar latihan pukulan.
Ha Su Ho, yang memainkan peran...
Heo Jin Wook, Kim Kwang Hyun dari gundukan.
Ini kontraknya.
kau akan membayar aku sebanyak ini?
kita tahu kau tidak akan datang hanya
karena kita seperti keluarga kau.
Bolehkah aku mendaftar?
aku tidak memiliki prangko.
Terima kasih.
aku tidak punya kekuatan.
Park Jin Woo,
yang memainkan peran Byeon Chi Hun,
master menjadi oportunistik
dalam perusahaan.
Mereka melakukan hal
yang sama untuk pemain.
kita mungkin akan dipecat juga.
Jika aku tidak merilis artikel,
aku mungkin berakhir seperti itu.
Tentang itu,
aku akan menyiapkan siaran pers.
Baik...
aku akan merilis artikel khusus...
tentang apa yang dilakukan Jaesong Group...
untuk Mimpi.
Itu akan keren untuk diusir...
untuk bekerja sesuai dengan keyakinan aku.
aku tidak terlalu peduli dengan posisi aku,
tetapi jika ini dirilis,
aku mungkin benar-benar dipecat.
(Akankah Bintang Mimpi Mengubah Tim?)
Para penggemar Mimpi yang tersenyum
dan menangis karena Mimpi.
Dia bahkan bukan bintang.
Apa yang dia lakukan untuk bekerja?
aku mungkin terkena kanker karena ini.
(Penggemar Mimpi)
aku senang karena Lim Dong Gyu.
Apakah Kang Du Ki benar-benar bergabung?
aku berharap untuk melihat
Kim Gwan Shik juga.
Kerja bagus, Dong Gyu.
aku harap kau memenangkan
kejuaraan di sana.
(Kata Kunci Pencarian Mimpi yang Relevan)
Penghargaan Stove League,
Penghargaan Pergeseran Sikap.
Itu adalah Byeon Chi Hun,
kepala divisi hubungan masyarakat,
yang tanpa henti mengubah sikapnya...
dengan menjadi kuat bagi yang
lemah dan yang lemah ke yang kuat.
Selamat.
Oh terima kasih.
(Penghargaan Pergeseran
Sikap, Park Jin Woo)
Itu adalah suatu kehormatan bagi aku.
Ini adalah pertama kalinya dalam hidupku...
untuk memenangkan penghargaan.
Terima kasih.
(Ini pertama kalinya dia
memenangkan penghargaan.)
Kupikir...
dia adalah karakter yang lucu...
yang tersenyum manis dari waktu ke waktu.
(Karakter seperti apa Byeon Chi Hun?)
Lucu, tapi menyebalkan.
Terima kasih.
Kategori yang paling sengit
adalah Penghargaan Paling Dibenci.
aku pribadi mengira Lim Dong Gyu
akan menerima penghargaan itu.
- aku melihat.  - Ini sedikit tak terduga.
Dia menjadi baik pada akhirnya,
jadi mari kita beri dia
sedikit kelonggaran.
Kwon Kyeong Jun membuat semua
tindakan yang menjengkelkan.
aku harus mengatakan dia
pantas menerima penghargaan.
Benar, dan Byeon Chi Hun...
sama seperti yang dijelaskan Jin Woo.
Lucu, tapi menyebalkan.
Selamat, kalian berdua.
Datang berikutnya adalah
Refreshing Scene Award,
yang paling memuaskan dan mendebarkan.
Untuk orang yang tampaknya bisa
mencari nafkah di mana saja,
Living Master Award?  Tidak.
- Tidak?  - Penghargaan Master Beralasan.
Ada Penghargaan Cy Young di Liga Utama,
dan di sini,
kita memiliki Refreshing Scene Award.
Diharapkan akan sangat ganas kali ini lagi.
Mari kita periksa kandidat
dan pemenang bersama.
Stove League Awards,
Refreshing Scene Award.
(Refreshing Scene Award)
Bagaimana aku bisa menghentikan orang
dewasa dari pertempuran dalam kelompok?
Sambutan langsung
dan memuaskan.
Tapi...
berkelahi dengan hasil.
Namkoong Min,
yang memainkan peran Baek Seung Su.
Bukankah itu yang paling memalukan?
Apakah ada alasan kenapa kau tidak
akan mengganti pelatih kepala?
Itu harus mirip dengan kenapa
produser tidak akan menggantikan kau.
Apakah kau tahu sedikit tentang baseball?
Beberapa orang dilahirkan
di pangkalan ketiga,
tapi mereka pikir mereka
melakukan pukulan tiga base.
Tidak perlu malu,
tapi agak memalukan...
betapa bangganya mereka.
Tenang, tapi sambutannya memuaskan.
Yoon Byung Hee yang memainkan
peran Yang Won Seop.
Kekerasan.  Disiplin yang tidak berguna.
Astaga, aku benci itu.
kenapa kita tidak menjatuhkannya sekarang?
Mungkin membuat kau mengerti
bagaimana rasanya...
untuk mendapatkan
air di lutut.
Penuh karisma.
Park Eun Bin,
yang memerankan peran Lee Se Young.
(Park Eun Bin, Lee Se Young)
Jangan membuatku tertawa.
kau baru saja melewati batas!
Kaulah yang melewati batas!
Negosiasi kita gagal.
kita tidak berniat
mengajukan penawaran lain.
Bukan itu...
tim kita mengejar kejuaraan.
Kita hanya perlu seorang penangkap
yang bisa membuat kita terus maju.
Dan berhenti bicara
padaku tanpa kehormatan.
Kamu punk muda.  Di mana sopan santun kau?
Apakah kau minum dengan minuman keras?
kau punk tanpa berpikir.
Satu cangkir kopi,
satu komentar menyegarkan.
Jo Gyeong Gyu yang berperan
sebagai Han Jae Hee.
(Jo Gyeong Gyu, Han Jae Hee)
kau seharusnya tidak membiarkan perasaan
kau menjadi sikap kau. Kasar sekali.
Stove League Awards,
Refreshing Scene Award.
Ini berlaku untuk Lee Se
Young dengan pernyataan...
"Kaulah yang melewati batas."
Selamat.
(Refreshing Scene Award)
(Park Eun Bin, Lee Se Young)
Terima kasih.
Oh, sepatah kata?
aku sangat berterimakasih...
kepada orang-orang...
yang merekomendasikan aku...
jadi aku bisa memenangkan penghargaan ini.
Yup bereaksi...
untuk sambutan aku dengan cara yang baik.
Itu sebabnya...
aku menikmati kehormatan ini.
Bagaimanapun, terima kasih banyak...
untuk memberi aku Refreshing Scene Award.
aku harap hari-hari kau
penuh dengan kesenangan.
Penghargaan Stove League,
Penghargaan Induk Ahli.
(Penghargaan Master Sumber Daya)
Pergi cuci tangan,
dan lepaskan nyali dari ikan teri ini.
Ibu yang melihat semuanya.
Yoon Bok In yang berperan
sebagai ibu Se Young.
(Yoon Bok In, Jeong Mi Suk)
Lalu bagaimana kau bisa
berakhir seperti ini?
Karena teri mahal harganya.
Oh sayang.
aku telah melakukannya
tiga kali berturut-turut.
Itu tidak ada hubungannya
dengan kemenangan.
kau mengatakan itu pada awalnya.
Apa yang sedang kau bicarakan?
aku belum mendengar sepatah kata
pun tentang hal itu hari ini.
aku pikir kau akan mematuhi
aturan yang diposting online.
aku harus memenangkan sejumlah uang...
bagi kau untuk makan rambut...
bukannya makarel, kau bocah.
kau tidak tahu apa-apa tentang rasanya.
Ketika orang menjadi lapar
selama pertandingan...
"Aku mendapat cukup uang untuk
waralaba untuk membayar gaji Dong Gyu."
Kim Soo Jin,
yang memerankan peran Lim Mi Seon.
Jika Mimpi maju ke musim gugur,
kau dapat menjamin tingkat
bunga maksimal tiga persen.
Tidak ada yang akan berpikir
Mimpi akan maju ke musim gugur.
Kang Du Ki bergabung dengan tim.
Jika mereka maju, kita tidak bisa
menaikkan suku bunga setinggi itu.
Mereka tidak pernah
bisa maju ke postseason.
Silakan tanda tangani.
Lalu kenapa kau meninggalkan
pekerjaan begitu awal?
aku punya banyak hobi.
Klub dansa ballroom.  Klub lego.
Klub permainan Three Kingdoms.
Klub boardgame.
aku mengurangi waktu tidur
aku untuk semua klub ini.
Jangan bilang kau adalah
atasan yang keras kepala...
yang tidak suka bawahannya memiliki hobi.
aku menyesal.
Itu baik-baik saja.
kau tidak boleh merusak sesuatu
yang penting karena hal terkecil.
Kalau tidak, kenapa aku bekerja dengan kau?
Dia tampak kuat, tetapi dia
sendiri sebenarnya adalah bawahan.
Oh Jung Se,
yang memainkan peran Kwon Kyeong Min.
Apa yang kau katakan ingin kau lakukan.
Ini bekerja dengan lancar.
Ingin putaran lengan gulat?
Penghargaan Stove League,
Penghargaan Induk Ahli.
Itu pergi ke Lim Mi Seon,
yang mendapatkan kembali
akal dan hasratnya.
(Penghargaan Master Sumber Daya)
Diam diam.
(Kim Soo Jin, Lim Mi Seon)
Sebelum aku...
mulai syuting...
drama ini,
aku bertemu dengan orang-orang
dari tim pemasaran.
aku pikir itu berkat mereka.
Mereka terhindar...
banyak waktu untuk
memberitahuku banyak hal.
Itu sangat membantu.
Terima kasih.
aku harus mengatakan...
kepala perempuan Stove League memainkan
peran besar dalam kategori ini.
Terutama, Lim Mi Seon...
menikmati banyak hobi,
tapi rasanya dia bekerja keras untuk Mimpi.
Daya nalarnya sangat mengesankan
seperti akting Soo Jin.
Mari kita pindah ke kategori berikutnya.
aku yakin banyak anggota pemeran
mengejar penghargaan ini.
Ini untuk pasangan yang
memamerkan kimia yang tidak biasa.
Ini adalah Penghargaan You Are My World.
Mari kita periksa kandidat dan
pasangan yang menang bersama.
Penghargaan Stove League,
You Are My World Award.
Pendapatnya...
menurut aku.
Pasangan yang manis dan penuh kasih
sayang, Yoo Kyeong Taek dan Baek Yeong Su.
Setan.  Paus
Kenapa orang-orang ini...
Mereka berencana mengambil orang kita.
Kerja bagus.  Menelan.
(Hemat Jin Woo dan Istrinya)
kau kalah jika kau iri.
Hemat Jin Woo dan istrinya.
Kerja bagus hari ini.
kita mungkin membuka restoran daging.
Tempat kue juga baik-baik saja.
kau mungkin terus melempar bola.
Terima kasih.
Memukul tee tidak akan
meningkatkan keterampilan kau.
Apa?
kau bukan pemain bola tee.
kau adalah pemain baseball.
Orang-orang bodoh yang diimpikan.
Kang Du Ki dan Lim Dong Gyu.
Apakah kau benar-benar tidak perlu malu?
Apakah kamu...
memkaung rendah aku lagi?
Aku belum pernah melakukan itu padamu.
Jika aku melakukannya, singkirkan.
Temanku.
(Penghargaan You Are My World)
Penghargaan Stove League,
You Are My World Award.
Ini berlaku untuk Kang
Du Ki dan Lim Dong Gyu...
yang menunjukkan...
persahabatan dan kesetiaan pria sejati.
Loyalitas!
(Penghargaan You Are My World)
kau adalah pemenang You Are My World Award.
- kita?  - Iya.
Astaga, selamat.
Selamat.
kita terpilih memiliki chemistry terbaik.
aku tidak tahu siapa yang memutuskan ini,
tapi kita memang memenangkan penghargaan.
Sebenarnya,
dia dan aku...
dekat.
Orang-orang bahkan bertanya
apakah kita akan keluar.
Begitu...
aku pikir itu adalah kehormatan besar...
untuk memenangkan penghargaan seperti ini.
kenapa kamu tidak
mengatakan sepatah kata pun?
aku sangat ingin...
untuk memenangkan penghargaan
pasangan terbaik suatu hari.
aku bersyukur bisa memenangkan penghargaan
besar ini melalui Stove League.
aku tidak akan bisa melupakan
ini selama sisa hidup aku.
Baik? Bagaimana menurut kau?
Tinggi lima.
- kita seperti ini.  - Salahku.
Penghargaan Pasangan Terbaik
diberikan kepada mereka.
Mereka senang, bukan?
Kang Du Ki dan Lim Dong Gyu.
Dia mengatakan dia benar-benar ingin
memenangkan penghargaan ini sekali.
aku senang kita harus
memberikannya kepada mereka.
aku akan rooting untuk persahabatan mereka.
Berikutnya adalah Penghargaan Prestasi...
untuk orang yang berkontribusi paling
banyak untuk rekonstruksi Mimpi.
Dan Penghargaan Usaha untuk...
yang tanpa henti berusaha untuk Mimpi.
Hanya ada satu kandidat
untuk kedua kategori.
Mari kita periksa pemenang bersama.
Penghargaan Stove League,
Penghargaan Prestasi.
(Penghargaan Prestasi)
Katakanlah suku kata pertama...
pada hitungan ke tiga.
- Tiga, California.  - Amerika Serikat.
Jadi, kau akan ke California.
kau seorang penipu.
aku tidak bisa memberikan
Kang Du Ki kepada kau.
Dia adalah pemain ace tim nasional.
Terima kasih telah mengirim aku ke Dreams.
Sebagai cara bertanggung
jawab secara moral,
kita akan membawa Lim Dong Gyu kembali.
kau menjalankan mulut licik kau lagi.
Tuan Baek.
Ayo berdagang.  Ambil Lim Dong Gyu.
Jangan tertipu oleh jebakan averageness.
Kenapa kau masih berbicara
tentang statistik
kemenangan yang
ketinggalan zaman ini?
Kebaikan.
Penghargaan Stove League,
Penghargaan Prestasi.
Itu pergi ke Kim Jong Mu,
Jong Mu yang menakjubkan,
yang sangat dipuji oleh para penggemar.
Selamat.
(Penghargaan Prestasi)
Penghargaan Stove League, Penghargaan Usaha.
(Penghargaan Usaha)
Ini berlaku untuk semua pemain Mimpi,
yang memerankan peran mereka
dengan penuh semangat.
Selamat.
(Penghargaan Usaha)
kau belajar tentang bisbol...
dan berusaha keras untuk drama ini.
Mengingat hal itu,
kita telah memutuskan untuk memberi kau...
Penghargaan Usaha.
Selamat.
Terima kasih.
- Kamu sangat bersemangat.  - Iya.
(Penghargaan Usaha, semua pemain Mimpi)
kita ingin...
persembahkan penghargaan ini...
kepada direktur...
dan semua anggota staf.
Haruskah aku pergi lagi?
Upaya kita tidak seberapa
dibandingkan dengan upaya staf.
(Terima kasih telah mendukung Stove League.)
Hanya itu yang kita siapkan
untuk Stove League, Laporan Akhir.
kita akan mengucapkan
selamat tinggal di sini.
- Terima kasih.  - Terima kasih.