[Individualist Ms. Ji Young -- Episode 01]
Penerjemah .: Writer Ayra :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aku merindukanmu.
Masa mahasiswa teknik tidak bisa memperbaikinya?
Tunggulah sebentar.
Kau sungguh mahasiswa teknik?
Halo.
Aku minta maaf.
Ini memang sudah larut, tapi bisa buka pintunya sebentar?
Ada apa?
Ah... ini sungguh darurat.
Wifi... boleh minta passwordnya?
- Cepat.
- Iya.
Kelihatannya ada masalah dengan router kami.
Halo?
Aku sudah memperbaikinya! Cobalah.
Kurasa tidak berhasil.
[Berpikir]
[Jung Soo Kyung]
Waktu konsultasimu sudah habis.
Bagaimana resep untukku?
Aku ada rapat untuk dihadiri.
Perutku sakit sepanjang waktu.
Dari pintu belok kanan saja, ada toilet.
Belakangan ini aku semakin susah tidur.
Beri aku obat tidur yang lebih kuat.
Kalau memang kau tidak bisa tidur,
cobalah membuat dirimu lelah.
Eum? "Bersama kekasihmu".
Bukankah itu cara terbaik?
Sonsaeng-nim, bukankah seorang dokter tidak seharusnya begitu?
Lalu kau sendiri?
Kau bahkan tidak pernah menjawab pertanyaanku.
Aku menyuruhmu menulis jurnal,
tidak kau lakukan.
Dan kau merasa dirimu layak disebut pasien?
Kalau aku menulis jurnal,
kau akan memberiku resep obat?
Ya, tulislah jurnal.
Jurnal.
Mulai dari momen paling membahagikan...
...sampai yang terburuk.
Semuanya.
Usiaku 28 tahun.
Saat aku mengundurkan diri
dari rumah sakit tempatku bekerja dua tahun ini,
kupikir aku akan mengalami sebuah perubahan drastis.
Menjalin sebuah hubungan...
...dalam kehidupanku ini adalah...
...merupakan kebohongan.
Definisi hubungan...
...bagiku adalah dengan tidak mengganggu orang lain...
...ataupun diganggu mereka.
Aku memiliki definisi kebahagiaan yang berbeda.
Aku bahagia sendirian.
[Individualist Ms. Ji Young]
[Episode 01--Dia Menjengkelkan]
Halo...
Oh, 704.
Halo.
704, halo.
Kenapa? Bukankah lucu?
Tidak lucu sama sekali!
Oh, 704. Halo.
Hei, Ye Jin-ah.
Halo.
70...
Oke...
Aigoo...
Astaga.
Sebentar, ini untuk unit 705.
Bisa tolong Anda terima?
- Apa?
- Terima kasih, ya.
Hei!
[Tolong titipkan pada unit 704]
Halo.
Ini.
Tanda terima kasih sudah menerima paketku.
Mulai sekarang, mari saling membantu.
Sudah kubilang itu penting.
Aaaa....
Kenapa sih kau minta dia menerimanya?
Aku tidak tahu wanita itu akan begitu.
Maafkan aku. Jangan marah.
- Ini.
- Tidak mau lagi.
Benar. Kita harus menyuruh wanita itu ganti rugi.
Ayo putus.
Oh?
Kenapa tiba-tiba begini?
Apa aku melakukan kesalahan?
Aku membuatmu marah?
Setidaknya katakanlah sesuatu.
Baru aku bisa memberimu penjelasan atas apapun itu.
Ji Young-ssi.
Ji Young-ssi!
Ye Jin-ah, jangan pergi!
Mau kemana kau?
Aku mau pulang ke rumah Ibu!
- Dimana? Dimana ibumu?
- Ada pokoknya.
- Kau bicara apa, sih?
- Ji Young-ssi...
- Kenapa kau begini?
- Lepaskan!
- Pasti ada alasannya, 'kan?
- Jangan...
- Aku perlu tahu alasannya.
- Setidaknya beritahu aku.
Auh... Ji Young...
Aku sungguh lelah padamu.
Ji Young-ssi.
Kenapa sih kau mendadak begini padaku?
- Lepaskan! Aku sudah memberimu banyak kesempatan.
- Ji Young-ssi.
Kau saja yang tidak punya kesadaran.
Hei, Ye Jin-ah, jangan pergi.
- Hei, lepaskan!
- Ji Young-ah.
Aku tidak bisa makan atau melakukan apapun tanpamu.
Ish...
Auh...
- Ji Young...
- Ye Jin-ah, jangan pergi.
Ye Jin-ah, kenapa sih kau sebenarnya?
Ji Young-ssi.
Auh, ayolah!
Ji Young-ssi, setidaknya kita bicara.
Ah, berikan!
- Kumohon.
- Ah, kembalikan!
- Ji Young-ssi.
- Kubilang kembalikan!
- Ji Young-ssi!
- Kumohon maafkan aku.
Aku pergi! Kau ini kenapa, sih?
Menyebalkan sekali.
Ye Jin-ah, jangan pergi.
Ji Young-ssi. Na Ji Young!
Buka pintunya, Na Ji Young!
Jangan pergi!
Buka pintunya!
Apakah semua ini kesalahanku?
Apakah semua terjadi karena aku?
Kalau memang penalti tidak terhindari,
silakan proses saja.
Toh kalian kan bukannya tidak saling kenal.
Kenapa tidak berdamai saja?
Nominal penalti kan tidak cukup besar.
Tidak cukup juga membantu perekonomian negara.
Tidak, aku tak mau.
Aku juga tidak mau.
Hei...
Aih, memang kami salah apa?
Apa salah menghentikan kekasih sendiri?
Apa itu kejahatan?
Membuat keributan, merusak properti,
menguntit, menciptakan ketakutan,
dan mengusik HAM wanita.
Kalau semua itu bukan kejahatan, lalu apa?
Aih, apa sih maksudmu?
Ya, tidak sepenuhnya salah, sih.
Bukan begitu, Pak Polisi?
Dia mengajukan permohonan perlindungan saksi,
jadi kau tetap di sini sampai besok pagi.
Apa? Besok pagi?
Tapi, kalau harus tetap di sini sampai besok pagi...
Hei, Ye Jin-ah. Ye Jin-ah.
Maafkan aku.
Memang aku pantas mati.
- Untuk apa?
- Ya segalanya.
Aku minta maaf untuk segalanya. Jadi, jangan pergi.
Oppa, tolong hentikan sekarang.
Kau tidak tahu betapa menderitanya aku
karena kau mengejarku?
Aku hanya merasa sebagai pelarian atas rasa
kesepianmu itu.
Hei..
Pe... pelarian... bagaimana bisa kau mengatakannya?
[Efek atas insiden]
Hei, Ye Jin-ah.
Ye Jin-ah.
Ye Jin-ah, Oppa akan terus menunggumu.
Ye Jin-ah!
Ye Jin...
Tumbuhan itu...
Bukankah aku memberikannya sebagai hadiah...
...ultah pernikahan orang tuamu?
Aku tidak sempat memberikannya pada mereka.
Lalu kenapa kau membiarkannya layu?
Sudah kubilang, aku benci mengurus sesuatu.
Kau perlu memperbaiki kepribadianmu itu.
Siapa kau berani menyuruhku ini dan itu?
Meski sudah berkencan 3 bulan, belum pernah...
...aku masuk apartemenmu.
Aku tidak tahu ulang tahunmu,
dan kau tidak mengenalkanku pada teman-temanmu.
Aku...
Apa aku ini sungguh kekasihmu?
Kau mencintaiku atau merindukanku,
tidak pernah kau mengatakannya.
Setidaknya beri alasan padaku.
Kenapa putus?
Kalau begitu, aku mau tanya.
Saat natal,
kau bilang sedang bekerja.
Sebenarnya?
Kau pikir punya hak bertanya padaku?
Kau bahkan menyabotase ponselku
untuk memeriksa jadwalku.
Memang apa salahnya itu...
(Aku mengalami waktu yang sulit...)
Baiklah.
Aku memeriksa ponselmu untuk mengecek kau berselingkuh.
Itu sebabnya sekarang aku tanya.
Ji Young-ssi, siapa yang bilang merindukanmu itu?
Kenapa kau berbohong padaku?
Ji Young-ssi.
Hei, Na Ji Young!
Semestinya kau bersyukur,
aku mengencanimu dan bukan tidur saja denganmu.
Siapa lagi yang akan menyukai orang sepertimu?
Kuharap kau hidup seperti itu selamanya sampai mati!
Kudoakan kau begitu!
Terlalu kekanakan menyalahkan orang lain.
Sebab itu, aku menyalahkan diri sendiri.
Semua karena aku kurang berhati-hati.
Semua salahku.
Kim Yeon Suk-ssi... bisa aku menemuinya?
Ah, kau pelanggannya?
Tidak.
Dia kekasihku.
Apa?
Tadi itu lezat sekali.
- Um...
- Terima kasih untuk makan siangnya.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Apa ini? Kau selingkuh?
Dia imut, sih.
Tapi terlalu jual mahal.
Jadi?
Kau menyukai kekasihmu karena dia tidak begitu?
Hei, perempuan itu harus imut dan pandai bergaul.
Dengan begitu, kencan jadi menyenangkan.
Ya, berarti kau bahagia.
"Lakukan ini untukku. Itu juga."
"Oppa, aku atau pekerjaanmu?"
"Temanmu atau aku?"
Kekasihmu tidak akan rewel begitu.
Terlebih, badannya bagus dan wajahnya cantik.
Memang bagus dia tidak rewel padaku seperti gadis lain.
- Kenapa? Ada masalah?
- Entahlah, pokoknya aneh.
Aku merasa mengencani gadis abnormal.
Saat Natal, dia bilang tidak bisa berkencan denganku.
Aneh sekali.
Sebab itu aku curiga, lalu memeriksa ponselnya.
Ah, dia bahkan tidak bekerja hari itu.
- Aish...
- Sungguh...
Orang-orang. Hubungan.
Kehidupan sosial. Kesalahpahaman kecil...
...dan hal-hal emosional lainnya.
Semua itu membuang energi.
Orang-orang saling memaksa melanggar batas masing-masing.
Keegoisan tersembunyi di balik empati.
Kemanusiaan yang bodoh.
Tidak satupun yang nyata,
semuanya kemunafikan belaka.
Hari ini, aku berhasil lagi...
...melindungi diriku sendiri dari semua itu.
Seonsang-nim, aku tidak akan melakukan apa pun.
Biarkan aku pulang.
Aku tidak bisa tidur kecuali di ranjangku sendiri.
Aku sakit perut. Izinkan aku ke toilet.
Auh... auh, terima kasih.
- Mau kemana kau?
- Ah... ah... maafkan aku.
Seosaeng-nim, maafkan aku.
Hanya dua jam tersisa sekarang.
Aku sungguh harus pulang.
Sungguh... tolonglah.
Aku harus pergi.
Apa yang harus kulakukan?
Tolong keluarkan aku.
Tolong keluarkan aku! Seonsaeng-nim...
Halo?
Ji Young-ah, kenapa tidak mengangkat teleponku?
- Masa aku harus menggunakan nomor orang...
- Maaf...
Tapi, Anda yakin ingin password 12 digit?
Memang itu aman, sih. Tapi...
- ...bukankah merepotkan?
- Tidak apa-apa.
Ah, ya.
Sebentar, ya.
Sudah siap.
Anda bisa mengatur passwordnya sekarang.
Ya.
Hei, hei!
Tidak perlu repot-repot minta maaf.
Itu tidak akan membuatku merasa baikan.
Bisa kau menyingkir dari pandanganku?
Wah, benar-benar!
Hei!
Gara-gara kau... kami...
Aish...
Dia semestinya merawatnya dengan baik.
Dasar jahat.
Siapa yang tahu sisa usianya?
RS Namsan ruang 301.
[Blok nomor?]
Bisakah manusia hidup tanpa yang lainnya?
Keinginan dicintai merupakan hal paling mendasar.
[Proposal Bisnis]
Hati ini.
Biasa digunakan menyukai postingan seseorang.
Itu menyimbolkan keinginan manusia untuk dicintai.
Manusia tidak bisa hidup dengan mengabaikan lainnya.
Nah, sekarang soal isolasi.
[Ye Jin memblokir Byuk Soo]
[Akun ini dilindungi]
Tuan Choi, boleh aku pinjam ID Instagram-mu?
Kenapa? Ingin memeriksa akun mantan kekasihmu?
Buat saja akun baru, lalu ajukan permintaan mengikuti.
Dia tidak bakalan menerimanya, 'kan?
- Kenapa?
- Aku dan dia tidak saling mengikuti di jejaring sosial, kok.
- Aih...
- Auh, aku sakit perut.
Tuan Choi!
Byuk Soo-ssi, maafkan aku.
Tapi, bisa kau urus ini untukku?
- Ah, ya. Tinggalkan di sini.
- Terima kasih.
Aku ada urusan darurat di rumah.
Aku mengandalkanmu, ya.
Ya, aku akan mengurusnya.
- Bisa kau lakukan ini?
- Ah, ya.
Punyaku juga, tolong, ya.
Ya.
Tuan Park.
- Apa lagi?
- Aku membutuhkan laporan pajak tahunanmu.
Ah, ya.
Ya, ini dia.
- Kau yakin mengeprint dengan benar?
- Apa?
Ah, ayah dan ibuku sudah bercerai.
Jadi hanya ada nama ibuku.
Maaf karena menanyakannya.
Ah, tidak, tak apa, kok.
Lalu, bagaimana dengan laporan pajak bulananmu?
Ah, aku lupa.
Kubawakan hari Senin, ya. Aku janji.
Ya.
Wah, dia dingin sekali.
[Ibu]
Ah, ya, Bu.
Ah, tidak, tidak ada yang penting, kok.
Aku hanya ingin menemui Ibu hari ini.
Ya, itu benar. Akhir pekan saja.
Aku mengerti.
E--eomma? Eomma?
Appa? Sedang apa sekarang?
Ah, sibuk, ya?
Oh, tidak, tidak.
Tak ada yang penting.
Oh, ya. Hari ini kau ada acara?
Kau sibuk? Kau lembur? Oh, baiklah.
Apa yang kalian lakukan sepulang kerja nanti?
Adakah yang mau pergi minum denganku?
Peringatan. Dia baru putus dengan kekasihnya.
Dia menjengkelkan, aku tidak menyukainya.
- Wah, mengejutkan.
- Ayo kita pergi ke tempat mahal.
Oke! Kau yang bayar hari ini?
Aih, tentu saja.
- Doryeonim, aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
[Ye Jin menerima permintaan Anda]
Halo.
Apa ini, huh?
Ada apalagi sekarang?
Jangan lupa menyerahkan laporan pajak tahunan kalian.
Aku pergi.
Dia pasti marah sekali.
Ji... Ji Young Ssaem.
Mau pergi minum bir?
Tidak.
Ji Young Ssaem kan besok libur.
Kapan lagi kita bisa minum bersama?
Itu menjengkelkan.
- Apa?
- Kubilang menjengkelkan.
Jangan mengusikku, pergi saja sendiri.
Nona Na, aku tahu kau lelah, tapi...
...sampai mengatai kami menjengkelkan?
Aku tidak mau bertukar jadwal.
Anu, puteriku...
...berkata pada Santa dia ingin pergi
bersama ayah dan ibunya ke taman hiburan.
Dia begitu menginginkannya.
Mana bisa aku mengabaikan dia?
Anak lain meminta hadiah,
tapi dia hanya menginginkan itu.
Santa itu tidak benar-benar ada.
Beritahu anakmu soal itu.
(Foto)
(Hapus foto?)
(Menghapus...)
Aku akan menghapusnya. Kuhapus semuanya!
(Hapus foto?)
Hapus....
Tuan Choi, bagaimana kalau aku merindukan dia?
Setidaknya, aku hanya bisa memandangi fotonya.
Dia kan sudah mengencani pria lain.
Makanya, terlalu cepat dia move on.
Kami baru putus dua hari lalu. Bagaimana bisa?
Jangan-jangan... dia selingkuh dariku?
- Terima kasih.
Tuan Choi,
sebenarnya ini bukan kali pertama.
Sebelum dia juga. Sebelumnya.
Dua yang sebelumnya juga.
Pelanggan, aku akan membereskan mejanya.
Pulanglah ke rumah sekarang. Ayolah!
Aku hanya akan sendirian di rumah.
Aku tidak ingin sendirian.
Jangan pergi. Jangan pergi.
Jangan pergi, Tuan Choi.
[409.000 won]
Bahkan belum tengah malam.
[Bioskop Dream Movie]
Aku tidak bermaksud begitu.
Jangan pergi.
[12th Assistant Deacon]
#MidnightMovie
#TengahMalam
#FilmHoror
#TebakDenganSiapa
#BisaTebak
#KalauMenebakDenganBenarDapatHadiah
- Bersama kekasihmu?
- Dengan hantu?
- Kau tidak sendirian, 'kan?
- Apa hadiahnya?
Kau menikmati waktumu.
Kau terlihat bahagia.
Teater dua sudah terbuka. Silakan masuk.
Kau sudah punya kekasih?
Ta-da!
Bisa beri aku "like"?
"L-I-K-E".
Tidak mau!
Tapi, hei....
"12th Assistant Deacon" pukul 12.15 malam,
tidak ada pemesan lain, 'kan?
Um... bagaimana, ya?
Ada satu pemesan lain.
Ah, begitu, ya?
Kalau begitu, berikan aku kursi yang jauh darinya.
Dan popcorn set juga, ya.
Baik.
Kami akan menonton film bersama,
bagaikan tetangga yang akur.
Ah, kalau begitu, aku batalkan saja.
Tidak bisa dibatalkan karena 10 menit lagi dimulai.
Aish...
Benar-benar!
Cola. Cola.
Kau melupakannya.
(Arwah gentayangan yang belum lama meninggal...)
Tidak.
Aku? Aku tidak meminumnya.
Aku tidak menyentuh cola-mu.
Ma--maafkan aku.
Auh, benar-benar!
Auh!
Jangan pergi.
Malam hari itu menyeramkan.
Ayo kita jalan bersama.
Kenapa kau jalan sendirian, sih?
Sudah kubilang, ayo jalan bersama.
Hei, tidak baik jalan sendirian...
...tengah malam begini.
Bagaimana kalau terjadi sesuatu?
Hei, kau.
Aish... kenapa... kenapa kau begini padaku?
Kenapa? Kenapa? Sialan.
Auh, dingin sekali.
Pintu tertutup.
Hei, bagaimana bisa kau tutup pintu saat melihatku?
Hei, kau.
Memang aku tidak kasat mata?
Hei.
Aih...
Oh, tunggu sebentar.
Oh, kami menunggu.
Bo-boleh aku masuk?
Aih, tentu. Silakan. Silakan.
Kenapa pakai lipstik tebal sekali.
Rasa apa ini?
Tunggu. Ki--kita... kalau begitu...
Kita ciuman tidak langsung?
Itukah sebabnya kau marah padaku?
Tak apa, kok.
Aku hanya perlu menganggap sedang mencium Anjing.
Memang kau masih ABG?
Ciuman tidak langsung? Omong kosong.
Anu, kalau kau berpikir aku tertarik padamu...
Wah... sama sekali tidak!
Aku hanya takut jalan sendirian malam-malam,
makanya mengajak...
...jalan bersama.
Ah, ya.
Ini lantai lima.
Naiklah.
Tapi, kenapa kau ingin nonton film sendirian?
Apa kau makan sendirian (eating solo) juga?
Sungguh? Semuanya sendirian?
Aku bukan tipe orang yang sulit melakukan segala sesuatu sendirian.
Jangan-jangan kau korban bully saat di sekolah?
Kau tidak sadar betapa kasarnya dirimu?
Kau berpikir bahwa semua pribadi penyendiri...
...adalah orang-orang bermasalah.
Aku... hanya merasa manusia sepertimu...
...menjengkelkan. Itu saja.
Wow. Kau rupanya pintar bicara juga.
Belum pernah kau bicara sebanyak ini.
Dulu aku hanya tidak ingin bicara denganmu,
makanya menahan diri.
Kau bisa mati sendirian.
Kalau kau tidak mau mati sendirian,
cepat menikah sana!
Kalau tidak ingin mati sendirian,
cepat punya anak.
Dengan begitu, isterimu akan mati duluan.
Lalu, anakmu akan mengirim kau ke panti jompo.
Cih, begitulah akhir dari manusia...
....yang sepanjang hidupnya...
...ribut tak ingin hidup sendirian.
Jika begitu, bukankah lebih baik mati sendirian?
Aey, siapa kau bicara soal masa depanku?
Begitulah realitanya.
Jika kau punya uang, keberanian dan kepercayaan diri,
tidak sulit hidup sendirian.
Tanpa perlu menjadi idiot sepertimu.
Idiot? Wah...
Jauh lebih baik daripada jadi penyendiri
seperti seseorang.
Itu namanya individualisme, tahu!
Ah, bangga kau rupanya.
Atas pujianmu itu, terima kasih, ya.
Lakukan, hiduplah dengan baik sendirian.
Aku memang berencana begitu, kok.
Kenapa kau merumitkan hidupmu sendiri, sih?
Oh, ya.
Gadis kemarin itu punya banyak kekasih.
Kau yang kedua? Atau ketiga?
Apa?
Ah, aku salah. Maaf, ya.
Ya, itu... itu tidak...
Tepatnya, kau yang ke-empat.
Aish... sialan benar!
Aku benci orang-orang.
Aku tidak menyukai orang lain.
Aku lebih membenci mereka lagi hari ini.
Tahun ini...
Hei, ini unit 704.
Bisa kasih tahu unit 705 supaya tenang?
Ya, sudah dengar, 'kan?
Anu, orang waras mana yang cuci piring selarut ini?
Tolong katakan padanya, itu tidak masuk akal.
Kau dengar, 'kan?
Bisa katakan padanya...
...memakai earphone saja saat tengah malam?
Kau membenciku, 'kan?
Aku juga membencimu, kok.
Aku merasa seolah membuang waktu dan energi
menghadapimu,
jadi aku menyesalinya.
Jika kita tidak sengaja bertemu lagi,
tetap jalan saja dan saling mengabaikan...
...selamanya. Sekian.
"Sekian"?
Bukan "Sampai jumpa" atau "Selamat tinggal",
tapi "Sekian"?
Sudah kubilang, 'kan?
Tidak ada masalah.
Tidak ada yang lain? Hanya ini saja?
- Apa?
- Soal pria tetangga itu.
Dia cocok denganmu.
Dia mengagumkan.
Sudah tidak ada masalah, 'kan?
Jadi beri aku resep...
Kau tidak memiliki masa lalu buruk.
Keluargamu juga tidak ada masalah.
Kau bahkan... juga berkencan.
Lalu, kenapa kau bisa depresi?
Memang apa salahnya depresi?
Memang ada manusia yang benar-benar bahagia?
Tapi, kenapa kau sensitif sekali, sih?
Aku bukannya sensitif.
Hanya mengekspresikan perasaanku dengan benar.
Kau pernah merindukan seseorang?
Orang tua atau kekasihmu?
Ya, kadang.
Kalau begitu, syukurlah.
Perasaan semacam itu...
...hanya muncul jika kau masih memiliki kepedulian.
Ada beberapa pasien yang bahkan tidak merasakannya.
Ironis sekali.
Bagaimana bisa kau terus mengakhiri konsultasi kita begini?
Aku...
...tidak bisa merawat seseorang yang tidak jujur pada dirinya sendiri.
Jika memang dokter lain bisa, kunjungi dia saja.
Tulislah lagi. Bukan untuk orang lain,
tapi untuk dirimu sendiri.
Aish... sialan.
Ji Young-ssi.
Ji Young-ssi,
kemarin aku sudah bicara kelewatan.
Kau sakit? Kau berkeringat dingin.
Kau tidak sehat. Tunggu sebentar.
- Ji Young-ssi, tolong dengarkan aku...
- Arghh...
Kau... kau baik-baik saja? Bangunlah.
Jangan mendekati aku. Pergilah.
- Pergi, tolong pergilah.
- Ji Young-ssi.
Ji Young-ssi, kau baik-baik saja?
Ji Young-ssi.
- Ji Young-ssi.
- Tidak, jangan kemari.
Jangan-jangan kau korban bully semasa sekolah?
Ji Young-ssi...
Ouch... apa itu?
Ada pencuri, ya?
Aih, aku pinjam toiletmu.
Kenapa kau mau buka pintunya?
Ah, ah, tidak. Aku tidak tahu.
Maafkan aku.
Tapi, ini tidak benar.
Kenapa juga kau memakai toiletku? Kenapa?
Aku tidak bisa...
...mengingat...
...password pintuku.
Hei, jangan-jangan...
Di pakaianmu...
Tidak, kok.
Mau aku laporkan kau karena menerobos masuk?
Dasar, kau jahat sekali.
Auh, lihat yang bicara.
Kau sudah melanggar hukum. Kau tahu?
Aih, cepat beritahu saja passwordmu.
Kuambilkan pakaianmu.
Tidak perlu.
Tolong pinjamkan saja pakaianmu padaku.
Apa saja boleh.
Aish... bercanda, ya?
Pakaianku mahal semua, tahu!
Bukan pakaian yang bisa dipakai sembarang orang.
Aih, kau benar-benar tidak boleh masuk rumahku.
Aku akan membayar budimu,
jadi tolong...
Ah... terserahlah.
Aku telepon polisi sajalah.
Tapi, jangan menyentuh benda lain, ya?
Tidak boleh, lho.
Tidak heran dia kurus sekali.
Benar. Padahal baru beberapa hari.
Mau tetap kuatur 12 digit passwordnya?
Cukup 4 digit saja.
1, 2, 3, 4. Sederhana saja.
Nanti biar diubahnya.
Sama dengan Yang Soon.
Dia bisa tersenyum juga rupanya.
Dia punya kucing?
Hai, Meow...
Sini, Meow...
Kemarilah, Meow.
Dia kan sedang tidak sehat.
[Registrasi Keluarga]
Hadiah ultah pernikahan orang tuamu...
...bukankah kuberikan untuk tujuan itu?
[Anggota Keluarga : Seo Yoon Sook]
Kenapa dia lama sekali, sih?
Kau... berangkat saja bekerja.
Bagaimana bisa aku meninggalkan rumah...
...kepada orang asing?
Aku akan membalas budimu.
Ah, aku membawanya kemari karena merasa kasihan.
Belum sepenuhnya mati, lho.
Mau kau bawa pulang?
Tidak. Aku tidak membutuhkannya.
Hei, kenapa kau arogan sekali, sih?
Kau tidak merasa malu?
Kau tidak ingat soal paket waktu itu?
Memang kenapa?
Kodemu 1234.
Nanti gantilah sendiri.
Aish...
[Registrasi Keluarga]
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau membayar uang kuliah Yun Hee segala?
Wow. Bikin semua ini untuk aku?
Ibu sudah bekerja keras.
Aku hanya membuatkanmu makanan rumahan saja.
Ibu membuang bukuku, ya?
Aey, kupikir tidak masalah...
...membuang barang yang kau tinggalkan.
Kenapa? Kau memerlukannya?
Ah, aku perlu mempelajarinya sekali lagi.
Kenapa membuangnya tanpa bertanya dulu, sih?
Memang berapa harga bukunya?
- 50.000 won.
Selagi membicarakannya,
bisa beri aku uang saku sekalian?
Auh, kau ini...
Kenapa? Aku kan adiknya.
- Begitu kan, Oppa?
- Tentu.
Ini untukmu karena adikku ini tinggal sendirian.
Dan ini uang untuk perjalananmu selanjutnya.
Thank you! Hore!
Kau... ingin ikut juga?
Oh? Sungguh?
Aku boleh ikut? Sungguh?
Tentu. Kenapa tidak? Kau juga keluarga.
Kalau begitu, kita bertiga harus foto bersama.
Aku akan membawa kameraku.
Eomma, Appa bilang akan segera sampai.
Kalau begitu, aku pergi dulu, Eomma.
Ya, Eomma.
Apa? Aku membawa kotak yang salah?
Tapi makanannya kan sama saja.
Memang benar,
tapi Yun Hee bilang akan turun mengambilnya.
- Anu, Eomma.
- Ya, kenapa?
Aku selalu berterima kasih...
...kau repot-repot membuatkan makanan untukku.
Oppa.
Oh?
Ini.
Ya, dia bilang akan pindah...
...secepatnya setelah dapat tempat baru.
Baik.
Ah, kau tidak akan bisa mendapatkan
tempat sebagus dan setenang di sini.
Belakangan ini tidak bagus dan tenang lagi.
Ah, benarkah?
Apa gedungnya dikutuk, ya?
Tetangga sebelahmu juga mengatakan hal yang sama.
Unit 705?
Ya, teman sekamarnya pindah,
jadi dia merasa terlalu besar ditinggali sendirian.
Dia bilang kesepian atau semacamnya.
Kalau begitu, aku tidak jadi pindah.
[Agensi Real Estate]
Oi... wah, kebetulan sekali, ya.
Natal akan segera tiba.
Ah, iya. Bukankah kau dan kekasihmu meributkan soal itu?
Aku sungguh penasaran...
Kau sungguh selingkuh? Ada pria idaman lain?
Jangan ikut campur urusanku.
Kau tidak akan menghabiskan esok hari sendirian, 'kan?
Kalau sendirian, aku bisa...
Ah, benar. Aku tidak akan di rumah.
Aku akan pergi bersama...
...keluargaku.
Hei! Sudah kubilang jangan menyentuh barang-barangku.
Oh... itu... aku tidak sengaja, kok.
Itu semua salahmu.
Aih.... orang tuaku bercerai juga, kok.
Akta keluargaku mirip punyaku.
Itu sebabnya aku...
Lalu?
Apakah kesedihan orang lain merupakan hiburan buatmu?
Bukan begitu, hanya...
Hanya saja ada kesamaan antara kita.
Ah, ya. Kau punya kucing juga, 'kan?
Aku punya Yang Soon...
Ah... itu...
Aku membuka lacimu dan tidak sengaja...
Kita serupa juga dalam hal itu.
Aku tidak peduli meski orang tuamu...
...bercerai ataupun...
...meninggal dalam kecelakaan sekalipun.
Aey, tapi kenapa kau bohong pada kekasihmu?
Karena tidak ada untungnya memberitahukan
kelemahan diri pada orang asing.
Ya, kecuali kau bodoh.
Kekasihmu kau anggap orang asing?
Bahkan pasangan yang sudah menikah menjadi...
...orang asing setelah mereka bercerai.
Seperti orang tuamu itu.
Kenapa kau mengatakan hal yang menyakitkan begitu, sih?
Memang apa sebenarnya salahku padamu?
Aih, aku... hanya ingin bicara padamu...
Saat melihat seorang pembunuh siaga dengan pisaunya,
mana bisa aku diam saja begitu?
(kiasan yang berarti merasa didekati orang berbahaya)
Jika tidak kutusuk duluan,
aku yang akan mati.
Sudah kubilang hentikan,
tapi kau terus menyakitiku.
Selama kau selamat...
...kau tidak peduli meski orang lain terluka, begitu?
Ini kompensasi untuk kemarin.
Mari kita akhiri sampai di sini.
Akhiri di sini.
Lupakan saja.
Ya, Eomma?
Aku sedang belanja keperluan piknik...
Apa?
Maafkan aku.
Yun Hee bilang dia tidak akan nyaman jika ada kau.
Cobalah untuk mengerti.
Ya.
Berhentilah kejam pada Oppa-mu sendiri.
Pikirkan dia sudah banyak membantumu.
Apa? Kami bahkan tidak sedarah.
Tentu dia harus melakukannya...
...keluarga kita toh sudah membesarkannya.
[Ibu]
Pasangan kekasih, sesama teman,
juga keluarga berfoto bersama...
...untuk mengabadikan momen berharga mereka
dengan kamera.
Agar dapat merayakan...
Empat hari lalu, dalam cuaca yang begitu dingin,
nenek tersebut meninggal sendirian di kamarnya yang kecil.
[Selamat Natal.
Kau sedang apa?]
[Ingin bertemu?]
Kalau memang ingin mengabaikan, sekalian jangan dibaca!
Kalau sudah dibaca, mana boleh kau abaikan?
Ish... sialan.
Oh, ya, Suk Joon-ah.
Kau... pasti sudah dengar soal aku.
Oh, Byuk Soo-ya.
Ya, aku sudah dengar.
Bagaimana kau mengatasinya?
- Kau sendirian?
- Ya.
Terima kasih.
Kau satu-satunya yang mencemaskan aku.
Maaf, tapi bisa aku minta tolong padamu?
Oh? Oh, tentu.
Ya... ya, aku juga sedang menganggur.
Profesorku... memintaku untuk...
...mencarikan beberapa data.
Aku...
....tidak bisa merawat seseorang yang tidak jujur pada diri sendiri.
Perjalanan keluarga?
Dia pasti sangat bahagia.
[Hapus foto?]
Oh, ini aku Byuk Soo.
Tidak. Aku tidak mau!
Hei, kau hanya tidak mau mengerjakannya karena sedang Natal.
Kau pikir aku mau?
Dan juga kau...
hanya menelepon saat ada maunya.
Jangan menelepon untuk tujuan itu lagi!
[Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...]
[Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Apa?
Dia tidak kemana-mana?
Ha--hai...
Bisa kau tolong berhenti?
Aish... peduli setan.
Apa dia mati, ya?
Eii... mati... apaan mati?
Apa dia pingsan?
Hei!
Bukankah itu ideku?
Kau yang tidak mau melakukannya.
- Jangan menyalahkan aku.
- Kau hanya membicarakannya sekali.
Bagaimana bisa kau tidak bijaksana...
Mana bisa aku bicara lagi padamu sementara bertemu saja tidak?
- Setidaknya kau harus pulang!
- Eomma...
- Memang kau tidak andil di dalamnya?
- Kenapa kau arogan sekali?
- Kucingnya...
Maksudmu, semuanya salahku?
Augh, hentikan!
Kucing itu menyebalkan!
Santa itu juga tidak ada.
Tahun depan kau mulai sekolah,
bisa-bisanya masih percaya begitu.
Kau... kenapa bodoh sekali, sih?
Santa memberiku kucing mati sebagai hadiah,
dan sebagai gantinya,
aku menangis terisak bagaikan anak paling menyedihkan di Bumi.
Sejak itu,
tidak ada lagi Santa maupun Natal dalam hidupku.
Kau yang harus merawatnya karena dia perempuan.
Itu yang terbaik.
Aku yang memutuskan mana yang terbaik.
- Tapi aku tidak mungkin merawatnya.
- Lalu aku?
- Wanita hebatmu itu...
- Anak yang mandiri...
...tidak membutuhkan orang dewasa.
Sebagaimana anak-anak yang tidak memercayai Santa...
...menganggap Natal tidak berharga.
Tidak ada yang perlu merawatku.
Aku akan hidup sendiri.
Seperti itulah, seorang anak tumbuh dewasa.
Bagi anak-anak seperti itu,
rasa iba itu menyedihkan.
Seolah tanda kami belum dewasa sepenuhnya.
Sebuah kesalahpahaman bahwa kesendirian itu menyedihkan.
Prasangka bahwa kami tidak baik-baik saja.
Hari ini lagi, aku menyembunyikan wajahku,
agar menghindari rasa iba.
Jangan mati! Jangan mati!
Kukatakan padamu jangan mati!
Auh... sialan.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Sekarang Natal.
Kau baik-baik saja?
Lalu, kau sendiri sedang apa di sini?
- Natal begini...
- Piknik keluarga...
...kau tidak ikut?
Piknik keluarga saat Natal?
Lupakan. Aku tidak tahan lagi.
Tetap saja, lebih baik daripada sendirian, 'kan?
Tapi, kenapa kau tidak mengubah passwordmu
atau mengunci manual, sih?
Kau bukan orang seperti itu.
Kenapa aku membuat hidupku begitu rumit?
Kenapa tidak menyederhanakannya saja?
Aku ingin tahu.
Kenapa kau begitu... membenciku?
Bukan hanya kau yang kubenci.
Aku membenci semua orang.
Mereka pun membenciku juga.
Maaf aku membencimu padahal kau baik padaku.
Tapi,
aku akan tetap begitu.
Ck...
Aku juga tidak menyukaimu, tahu!
Tapi, kenapa kau kemari?
Aku menonton berita,
dan jalanan dipadati orang-orang.
Dunia ini dipenuhi oleh manusia,
tapi tidak ada seorangpun yang menemaniku.
Menyedihkan sekali.
Ada banyak nomor telepon di ponselku...
dan banyak pengikut di SNS, tapi...
Kenapa?
Bukankah orang sepertimu punya banyak teman?
Aku berusaha seumur hidup agar tidak sendirian,
lalu, kenapa tetap sendiri di hari seperti ini?
Bukankah orang-orang menyukai sosok sepertimu?
Bukankah kau dilimpahi dengan kasih sayang?
Bagi sebagian orang, cinta adalah anugerah,
tapi aku tidak begitu.
Orang-orang tidak akan memberi cinta...
...hanya karena kita berusaha keras disukai.
Mereka hanya memanfaatkanku
karena aku gampangan. Itu saja.
Tetap saja, keluargamu pasti mencintaimu.
Aku bukan anak kandung mereka.
Aku anak adopsi.
Mereka tidak menunjukkannya,
tapi tetap terjadi diskriminasi.
Hal itu sangat menyakitkan.
Tapi, aku tidak punya hak untuk marah.
Kenapa kau tidak tanya mereka?
Marah saja!
Kenapa tidak tanya alasan kau diperlakukan begitu?
Karena aku tidak ingin dibuang untuk kedua kalinya.
Sebelum mereka, aku diadopsi keluarga lain.
Itu semua bukan kesalahanmu.
Mereka yang membuangmu itu orang-orang jahat.
Aku tidak pernah melakukan kesalahan pada mereka.
Tidak melukai mereka.
Hanya karena tidak melukai,
bukan berarti kau tidak akan dilukai juga.
Apa kau bodoh?
A--ah, bodoh? Tidak!
Kenapa kau tertarik sekali soal kehidupanku?
Katamu kau individualis.
Benar. Kenapa juga kau cerita soal hidupmu padaku?
Anu, terus gimana?
Masa kita bicara soal pekerjaan?
Menyerah sajalah sepertiku.
Jangan berharap pada siapa-siapa.
Aku sungguh ingin mengetahui sesuatu.
Bagaimana jia aku menyerah?
Jika aku tidak berharap,
tak akan kesepian?
Ouch...
Ah, hari ini...
Selamat ulang tahun.
Aku mengetahui ulang tahunmu dari akte itu.
Kau ingin duduk sini?
Apa?
Aku... mau pergi.
Lagi pula, kasurnya single.
Sempit.
Tidak terlalu sempit juga meski berdua.
Apa?
Ka--kau serius?
Aku serius.
[Individualist Ms. Ji Young -- Episode 01]
Penerjemah .: Writer Ayra :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Ji Young-ssi.
Aku tidak suka pria gampangan sepertimu.
Memang ada yang kau sukai?
Diriku sendiri.
Kalau kau tidak membuka hatimu,
aku tetap akan menerobos masuk.