[Individualist Ms Ji Young -- Episode 02]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Hubungan yang sesungguhnya
adalah saat kau tidak melukai orang lain,
juga tidak dilukai.
Maafkan aku. Jangan marah.
- Ayo putus.
- Apa?
Apa aku melakukan kesalahan? Ji Young-ssi?
Kenapa kau tiba-tiba begini?
Kau mau kemana, Ye Jin-ah?
- Lepaskan!
- Ji Young-ssi!
Jika memang penalti tidak dapat dihindari,
maka silakan diproses saja.
Na Ji Young! Memang siapa lagi yang akan menyukaimu?
Kami akan menonton film bersama.
Saat malam seram, ayo kita jalan bersama.
Kenapa kau seperti itu?
Kenapa? Kenapa?
Aku hanya merasa seseorang sepertimu itu menjengkelkan.
Itu lebih baik daripada egois.
Kenapa juga kau memakai toiletku?
Mau kulaporkan atas penerobosan?
Kau jahat sekali.
Aku akan pergi bersama keluargaku.
Sudah kubilang jangan menyentuh barang milikku.
Aku hanya ingin bicara denganmu...
Apa dia pingsan?
Apa yang kau lakukan di sini?
Tidak ada yang menemaniku.
Kau mau naik ke atas sini?
Kau serius?
Serius.
[Episode 02]
Bagaimanapun, selamat ulang tahun.
Aku mengetahui ulang tahunmu dari akte itu.
Kau ingin naik ke atas sini?
Apa?
Aku... mau pergi.
Lagi pula, kasurnya single. Sempit.
Tidak terlalu sempit meski digunakan berdua.
Apa?
Ka--kau serius?
Serius.
Auh... auh... tidak! Tidak... ish...
Tidak.
Kita hanya mengobrol, oke?
Jangan menyesalinya nanti atau meributkannya.
Dan jangan berkata begitu pada pria lain.
Aku pria baik, makanya aku pergi. Ya?
Aku sungguh pergi. Pergi.
Jangan pergi.
Tetaplah bersamaku.
Mungkin aneh, tapi kadang kala,
aku juga tidak ingin sendirian.
Lagi pula...
...aku juga tidak bersama seseorang yang sepenuhnya asing.
Dan hari ini...
Siapa yang menyuruhmu menciumku?
Tidak boleh.
Kalau nekat, kugigit kau.
Apa?
Um...
Ya.
Ah, kau pikir aku tidak punya tangan?
Kita bisa melepas baju masing-masing.
I... iya.
Orang-orang...
...sepertinya berusaha mendekati Ji Young-ssi.
Jangan terlalu defensif pada mereka.
Di dunia ini masih banyak juga orang baik.
Lagi pula, Ji Young-ssi juga...
...orang yang jauh lebih baik dari penampilan luarnya.
Aku tahu itu.
Buka saja bajumu, tutup mulutmu itu.
Ya.
Ji Young-ah, selamat malam.
Aey, kau pasti malu.
Obatnya mempengaruhiku.
Aku jadi lelah akan kesepian.
Itu sebabnya...
...ataukah tidak?
Apa aku pergi? Atau menunggunya?
Pergi saja? Atau menunggu?
Ah... tidak bisa.
Aku pergi saja.
Hari ini kau shift pagi? Kau pasti lelah.
Semalam berlebihan?
- Tidak, tuh.
- Syukurlah.
Oh, ya. Aku...
Aku belum pernah memulai hubungan dari arah berlawanan.
(kontak fisik dulu baru mengakrabkan diri)
Aku bingung harus bagaimana sekarang.
Arah berlawanan?
Apa maksudmu?
Apa sekarang kau berencana mengencaniku?
- Kau lebih polos dari dugaanku.
- Apa?
Tidak, kita anggap saja kita ini dua orang yang saat Natal...
...tidak memiliki kegiatan apa pun,
jadi saling menghibur satu sama lain.
Mengerti?
A.. apa? Menghibur? Apa?
Bu... bukan begitu?
Apa kau minta bayaran atas kemarin?
Aku tidak menyukai pria gampangan sepertimu.
- Kau suka hubungan bertahap?
- Tentu saja.
- Mana mungkin tidak?
- Aku mengganti passwordku.
Aku kembali berhati-hati lagi.
Dan, bicaralah formal padaku.
Anu...
Hei, kau.
Asal tahu, ya.
Aku juga tidak terlalu menikmatinya semalam.
Kau pasti berpikir dirimu masih cantik dan lucu,
tapi kau salah.
Aku tidak merasa perlu bicara lagi denganmu.
Kau semestinya senang pria muda sepertiku
bicara informal padamu.
Ingatlah itu, Noonim.
Hal itu bisa menyelamatkan rasa malumu nanti.
Juga, kepribadianmu yang sulit.
Bukan akunya gampangan!
Dia menjatuhkanku lagi. Lagi!
Tuan Choi, dengarkan aku.
Ada seorang wanita yang biasa mengabaikan aku,
mendadak memintaku jangan pergi.
Dia bilang, dia kesepian.
Kemudian, keesokan hari,
dia mengabaikanku lagi.
Sedang apa dia?
Kenapa?
Apa kau bodoh?
Apa? Kenapa?
Gi... gimana ini?
Aku lebih baik meneleponnya dan menjelaskan, 'kan?
Ponselku.
Tapi, aku tidak tahu nomor gadis itu.
Bagaimana?
Kau punya kenalan gadis lain?
Yang cantik...
Apa?
Tahu alasanku memakai ini?
Kenapa menurutmu?
Aku belum benar-benar berakhir dengan mantanku.
Lalu kenapa aku tidur denganmu?
Kau pasti penasaran.
Memang ada pria bakalan menolak (diajak tidur bersama)?
Kenapa kau terus memikirkan aku?
Kenapa?
Kenapa? Kenapa?
Kau penasaran kenapa aku seperti itu di elevator, 'kan?
Tidak ada lagi yang akan mengencanimu,
makanya aku berbaik hati.
Tidak masalah meski unit 704 atau 706.
Unit 707! Unit 708!
Unit 709!
- Siang ini makan apa? Sesuatu yang lezat.
- Katak.
Itu pasti lezat!
Kenapa kau teriak, sih?
Jangan teriak.
Orang-orang...
kurasa mereka berusaha mendekati Ji Young-ssi.
Jadi, jangan terlalu defensif pada mereka.
Di dunia ini, masih banyak orang baik, kok.
Nona Na, kami pergi dulu.
Tolong tunggulah sebentar.
Aku juga... ikut kalian.
- Ayo! Ayo.
- Apa?
- Sampai jumpa.
- Oh, hati-hati.
Sampai jumpa besok.
Cepat pulang sana.
Nona Na, aku tidak berusaha mendekatimu...
...hanya untuk bertukar jadwal.
Ya, memang itu termasuk,
tapi bukan satu-satunya alasan.
Sebelumnya, aku merasa sangat terluka.
Apa kau mengerti?
Maafkan aku.
Tidak. Aku sudah baik-baik saja.
- Puterimu...
- Apa?
Hadiah natalnya.
Aku membohonginya,
meski aku tidak ahli berdusta.
Kau mau lihat?
Dia imut, 'kan?
Dia sudah SD sekarang.
Sebentar lagi kujelaskan padanya.
Nanti juga dia tahu dengan sendirinya.
Biarkan saja sampai saat itu tiba.
Nona Na.
Kau lebih baik dari dugaanku.
Apa?
Aku tidak...
Sampai jumpa.
Apa selama ini aku terlalu rumit?
Ini sangat mudah dan sederhana.
Noona, senang bertemu denganmu.
Dan, terima kasih mau menolongku.
Lagi pula masih dua minggu lagi.
Kamarnya memang disewakan, kok.
Atau kau mau tinggal saja bersamaku?
- Beritahu aku kalau kau sudah menentukan tanggalnya.
- Ya.
Kau minum? Dengan siapa?
Menurutmu bersama siapa lagi?
Dia pasti akan bertanya, 'kan?
Apa kukatakan saja dengan seorang pria?
Ah, soal kucingnya.
Apa dulu kau memeliharanya?
Sudah mati. Kenapa?
Aku juga minum bersama orang lain, tahu!
Kau bukan satu-satunya temanku.
Bukan apa-apa, aku hanya ingin memelihara kucing lagi.
Milikku sebelumnya sudah pergi entah kemana.
Ye Jin punya alergi,
jadi waktu itu aku tidak bisa merawat kucing.
Kau tidak ingin memelihara kucing lagi?
Aku menyesali pernah melakukannya.
Kurasa, dia tidak penasaran.
Kau pasti sedih saat kucingmu mati.
Itu sudah takdir.
Dia tidak peduli aku dekat dengan orang lain.
- Kau tidak merindukannya?
- Tidak sama sekali.
Padahal seharian aku terus memikirkannya.
- Kau menangisinya?
- Menangis? Aku?
Aku paling benci menyia-nyiakan emosiku begitu.
Menjengkelkan sekali.
Kau membenci banyak sekali hal.
Memang ada yang kau sukai?
Kusukai?
Yang aku sukai?
- Diriku sendiri.
- Apa?
[Kau bilang mau minum bersamaku hari ini]
Oppa, siapa jam segini?
Adalah.
Orang yang mencoba memerintahku,
tukang maksa.
Kau sudah siap pindah?
Ya, sudah siap.
Perlu dua minggu sampai bisa kutempati,
jadi aku tinggal di tempat temanku dulu.
Ah, begitu rupanya.
Hebat sekali.
Ah, kau ingin nomorku...
Tidak jadi.
Lagi pula kau tidak mungkin meneleponku. Iya, 'kan?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ji Young-ah?
Ya, aku sudah makan.
Ya, aku juga merindukanmu.
[Hidup bagaikan sebuah bunga.]
Kapan kita bertemu?
Bagaimana bisa dia pindah tanpa mengucapkan perpisahan?
Dia aneh sekali.
Kalau kemudian diakhiri,
kenapa dia harus memulai segala?
Dasar menyebalkan.
Siapa, ya?
Aku, unit 705.
Ada apa? Kenapa kemari?
Buka pintunya. Aku ingin bicara.
Kenapa kemari larut malam begini?
Kau sudah selesai bekerja?
Ah, pasti kita bersimpangan jalan.
Aku menunggumu di ujung jalan saja dari tadi.
Ah, aku tidak sempat mengucapkan selamat tinggal padamu.
Aku tidak tahu nomor ponselmu,
maupun tempat kerjamu.
Aku hanya tahu alamat rumahmu.
Kau sudah gila, ya?
Oi, se... sebentar! Hei!
Tapi...
Oh?
Masuklah, sebentar.
Auh, tidak usah.
Kau tinggal sendirian.
Kau tidak mau masuk kemari,
tapi tidak masalah pada gadis lain?
Jadi kau hanya pura-pura tidak tahu?
Sebenarnya, Noona itu balikan dengan mantannya.
Aku dicampakkan.
Aku akan tinggal di sauna saja selama beberapa hari.
Jadi, jaga dirimu.
Di luar sungguh dingin.
Jangan sampai flu.
Aih...
Ah... kebetulan sekali, ya.
Sebenarnya, aku shift malam selama dua minggu.
Aku akan pulang ke rumah saat kau sedang kerja,
dan selama aku bekerja, kau bisa tinggal di sini.
Dengan begitu, kita tidak perlu bertemu.
Tak usah. Mana bisa aku melakukannya.
Ini kompensasi.
Sudah kubilang akan membayarmu kembali.
Te... tetap saja...
Kalau begitu,
cukup keluar saja saat aku sedang libur kerja.
Kita tidak bisa berada di sini bersamaan.
Mengerti?
Aku ada shift malam ini, jadi aku pergi.
Kalau begitu, selamat malam.
Bukannya kau baru pulang kerja?
Sampai jumpa. Aku akan menunggu.
Tutup jendela dan pakai selimutnya.
Oh, Tuan Choi.
Sekarang aku di rumahnya.
Jantungku mau meledak rasanya.
Sungguh berhasil, Tuan Choi.
Rencana kita berjalan lancar.
Cobalah yang terbaik kali ini.
Jangan mengacaukannya seperti yang sudah-sudah.
Aku tahu, aku berencana begitu, kok.
Aku tidak akan terluka lagi...
...karena menyerahkan segalanya pada seorang wanita.
Tidak akan pernah.
Oh, Nona Na. Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Aku hanya tidak bisa tidur,
jadi memilih belajar di sini.
Um, apa untuk dua minggu ke depan, aku dan...
...Unnie bisa bertukar shift saja?
Oh, aku senang mendengarnya.
- Tapi, sungguh tidak masalah?
- Ya.
Terjadi sesuatu.
- Urusan pribadi.
- Ada apa denganmu?
Kau sampai mengubah jadwalmu demi alasan pribadi?
Bagaimanapun, aku senang.
Hanya ini yang tersisa.
Tolong cuci piringnya.
Aku... berangkat kerja dulu.
Ya, sampai jumpa.
(Aku)
Ji Young-ssi.
Pergilah.
Aku mulai merasa bahwa berbagi...
...dengan orang lain sepertinya memungkinkan.
Apa yang harus kukatakan di hari seperti ini?
Alasan yang masuk akal.
Halo.
Ya, halo.
Sudah lama ya kita tidak berpapasan begini.
Ya, aku harus tanya dia sudah makan belum.
Aku belum makan.
Apa... yang sudah kukatakan?
Oh, begitu, ya. Aku juga belum.
Hari ini kau libur, 'kan?
Istirahatlah kalau begitu.
Kita...
...bisa makan bersama?
Ini pertama kali kau mengajak seseorang kemari.
Kau terlihat cantik.
Berat badanmu bertambah, 'kan?
Apa?
Kau kelihatan jelek kalau kelebihan berat badan.
Apa maksudmu?
Dia malah kelihatan segar.
Bisa pesan "Over the Fence" pukul 12 malam...
...untuk dua orang?
Ya, satu "Over the Fence". Benar?
- Baris L, nomor tujuh.
- Tidak.
Du... dua.
Apa?
- Kau sudah membelinya?
- Apa?
Baris L, kursi 7 dan 8.
Ya.
Mau bikin sup kimchi saja untuk Senin?
Aku kan pindah setelah akhir pekan ini.
Kau tidak ingat?
Apa? Tentu saja aku ingat.
Lalu kenapa kau beli banyak sekali?
Karena aku akan memakan semuanya hari Senin dan Selasa.
Apa yang barusan kau lakukan?
Tidak tahu!
Apa yang sedang kau lakukan?
Sudah kubilang jangan melakukannya.
Baiklah. Aku pergi.
Aku pergi saja.
Kau... jangan coba menghentikanku.
Kau keterlaluan sekali!
Auh... menyebalkan.
Aku akan jujur sekarang.
Aku tidak dapat tempat baru...
...dan bohong juga soal tempat temanku.
Aku bermaksud tinggal bersamamu.
Aku tidak ingin menjadi bodoh dan terluka lagi.
Aku marah padamu karena mendorongku pergi,
makanya aku berbohong.
Jika kau tidak membuka hatimu,
aku ingin tetap menerobos masuk.
Kau yang terburuk. Tahu?
Apa sulitnya melarangku pergi?
Jika kubilang jangan pergi,
tapi kau tetap melakukannya?
Kau menyukaiku...
...atau hanya membutuhkan tempat untuk tinggal?
Kau sungguh tidak tahu?
Kenapa kau menyukai aku?
Seseorang mengatakan seleranya aneh...
...pada orang yang mengencaniku.
Semua orang tersenyum di depan,
namun menusuk dari belakang.
Namun kau, dingin di luar,
tapi hatimu hangat.
Orang-orang mudah tertipu dengan penampilan,
padahal hati seseorang yang terpenting.
Aku mungkin akhirnya akan melukaimu juga.
Kalau takut akan hal itu,
maka aku tidak akan memulai apa pun.
Jika memang aku bisa selangkah lebih dekat denganmu
meski harus terluka dulu,
aku tidak takut...
...untuk melaluinya.
Aku tidak akan berubah.
Apakah itu...
...tidak masalah?
Kau tidak perlu berubah.
Tetaplah begitu,
aku akan merengkuhmu.
Kau hanya perlu memberiku...
...izin untuk melakukannya.
Baiklah.
Apa?
"Baiklah", aku barusan mengatakannya!
Aku tidak perlu keluar malam ini, 'kan?
Aku bisa tetap bersamamu, 'kan?
- Ya.
- Di masa mendatang juga?
Ya.
- Kau akan memahamiku, 'kan?
- Ya.
Boleh aku bicara informal?
Kau begitu senang?
Kita pulang ke rumah?
Tidak.
Aku merasa seolah dapat menghapus masa lalu...
...dan menjadi sosok berbeda seutuhnya.
Jangan membaca.
Hentikan itu.
Sampai jumpa.
Aku berangkat, ya.
Apa itu?
Aku tidak bisa melakukannya.
Yuhu!
Berikan.
- Kau tidak bisa menebak, jadi kembalikan.
- Tidak.
- Aku tidak mau.
- Kembalikan.
Aku tidak mau.
- Aku tidak mau.
- Apa?
Kembalikan padaku.
Kembalikan.
Auh, apaan itu?
Batu, kertas, gunting!
- Aku, ya.
- Oke.
10, 9, 8...
Ah, Ji Young-ah.
(Byuk Soo)
(Aku merindukanmu, Ji Young-ah.)
Aku merindukanmu, Ji Young-ah.
Ayo pergi.
Augh.
Tidak terlalu parah.
Saya bisa mengembalikan semua datanya.
Anda bisa mengambilnya kembali saat makan siang.
Ya, terima kasih.
Kau bilang akan pergi.
Bagaimana bisa melakukannya?
Waktu itu, saya sedang marah akibat putus cinta.
Saya tidak menyangka akan terpilih.
Kan hanya setahun saja.
Kenapa? Karena kekasihmu yang sekarang?
Kami belum lama berkencan.
Jika saya pergi ke luar negeri sekarang,
kami bisa putus.
Kau satu-satunya yang bisa pergi.
Bagaimana bisa kau tidak bertanggung-jawab begini?
(Diary)
(Untuk Dr. Jung Soo Kyung)
(Januari, Februari, Maret, April, Mei, Juni)
Ibuku menelepon lagi, tapi kuabaikan.
Halo?
Apa aku sangat jahat?
Dia merindukan aku?
Lalu kenapa?
Ayah dalam kondisi kritis.
Sekalipun Ayah meninggal,
aku tidak akan meneteskan air mata.
(Untuk Dr. Jung Soo Kyung)
Dr. Jung Soo Kyung?
(Psikiater Jung Soo Kyung)
Oh, unit 705? Pria itu?
Ya, saya membaca diary Ji Young,
tanpa izin.
Bagaimana perasaanmu?
Dia tampak berbeda dari sosoknya yang kukenal.
Aku pikir dia begitu kuat,
rupanya dia sangat rapuh.
Jadi? Apa alasanmu kemari?
Kami berkencan, tapi dia masih membatasi diri.
Saya ingin hubungan kami lebih kuat lagi.
Itu akan sulit.
Mungkin... 10-20 kali lipat lebih sulit dari hubungan biasa?
Apa kau yakin bisa mengatasinya?
Kusarankan sih putus saja.
Tidak, saya tidak mau.
Apa yang bisa saya lakukan untuknya?
Demi Ji Young.
Ji Young berjalan di atas sebuah kertas tipis dari es.
Itu sebabnya, jika orang lain coba mendekat,
dia mendorong mereka pergi agar bisa bertahan.
Ji Young harus dibuat mendekat padamu.
Ke area yang aman, sebuah dinding baja yang kokoh.
Siapa itu? Kenapa tidak kau angkat?
Ah, spam saja.
Mau ubah password rumah agar kau tidak lupa?
0000?
Ya tidak begitu juga.
Lalu... 1234?
1225 saja bagaimana?
Kan hanya kita yang tahu artinya.
Tentu saja.
Itu hari dimana cinta kita bersemi.
Apaan, sih?
Itu hanya hari pertama kita tidur bersama.
Hari lahirku juga.
Jadi...
...apa orang tuamu masing-masing menikah lagi?
Masih berhubungan dengan mereka?
Mereka tidak menikah lagi,
tapi kami masih berkomunikasi.
Kabar mereka baik?
Tentu saja.
Waktu itu, saat aku meninggalkan tanamannya...
dan pindah tanpa pamit,
kau merasa terluka tidak?
Merasa terluka karena dilukai seseorang,
aku bukan tipe semacam itu.
Aku sekuat baja, kok.
Bagaimana agar dia bisa percaya padaku?
Mudah sekali.
Setujui saja semua yang ia katakan.
Tertawa bersama dia.
Menangis juga bersamanya.
Aku tidak peduli meski kau terbuat dari baja maupun kaca.
Menangis dan tertawa bersama denganmu,
aku akan jadi orang seperti itu.
Apa?
Tutup matamu. Aku punya hadiah.
Jangan berbalik, ya?
Apa? Apalagi yang akan kau lakukan sekarang?
Jangan berbalik, lho.
Sekarang berbaliklah.
Apa itu?
Meow, dia pemilikmu yang baru.
Mau kita beri nama siapa?
Bori.
Bori-ah, Eomma baru memberimu nama.
Kau menyukainya?
Aku sudah menutup hatiku dan menguncinya...
...agar tidak ada yang bisa membuka,
tapi akhirnya terbuka kembali.
Ambillah ini.
Uh, apa ini?
- Ini.
- Ah, terima kasih.
Ji Young-ssi, ibumu kemari.
Sudah kubilang jangan menghubungiku lagi.
Sudah kubilang aku tidak ingin bertemu lagi selamanya.
Aku hanya tidak habis pikir.
Eomma hanya datang padaku karena uang.
Ambi semuanya. Aku tidak butuh.
Meskipun  kami pernah berbuat salah padamu,
bagaimana bisa hubungan darah diakhiri?
Hubungan darah?
Hanya karena melahirkan aku?
Memang kenapa?
Aku toh membayar setiap sen yang sudah dihabiskan membesarkanku!
Apa belum cukup? Sepertinya begitu.
Aku merasa semua itu sudah cukup!
Kau tidak akan lahir ke dunia kalau bukan karena kami.
Kalau begitu, semestinya jangan melahirkanku.
Dengan begitu, keadaan kita semua akan lebih baik.
Tidak ada alasan mempertahankan hubungan...
...yang dipenuhi kebencian.
Hubungan semacam itu,
hanya meninggalkan luka teramat dalam.
Nona Na!
Ji Young-ssi?
- Barusan dia pergi.
- Oh, begitu?
Kalau begitu, tolong beri aku alamatnya.
Ah, itu, saya harus tanya dulu padanya.
Aku ini ibunya Ji Young.
Aku ini ibunya. Kenapa juga perlu izin darinya?
Apakah orang tuamu masing-masing menikah lagi?
Saat aku pindah tanpa pamit itu...
Aku tidak peduli kau terbuat dari baja ataupun kaca.
(Byuk Soo)
Oh, kau cepat sekali sampai.
Eommoni, Ji Young sudah di sini.
Sudah kubilang, dia akan datang kalau kutelepon.
Sedang apa kau ini?
Kenapa kau tidak mengatakan padaku?
Semestinya kau menceritakannya.
Ayo masuk.
Kau harus memberi penghormatan pada ayahmu.
Apa kau... membaca diary di laptopku?
Ya.
Semuanya?
Ji Young-ah!
Ji Young.
Siapa kau datang kemari?
Siapa kau berani menyuruhku kemari?
Eommoni bilang tidak bisa menghubungimu,
jadi kau pasti belum dengar kabarnya.
Siapa yang kau sebut Eommoni?
Kenapa wanita itu jadi Eommoni-mu?
Aku punya alasan tidak menjawabnya.
Aku sengaja mengabaikan dia.
Kenapa kau coba mengorek kehidupanku?
Kenapa?
Ji Young-ah!
Tolong cepat jalan.
Sialan. Menjengkelkan sekali... ish...
Ada apa?
Kurasa aku menabrak sesuatu.
Entah Anjing atau kucing.
Augh... sialan benar!
Ji Young-ah.
Beberapa waktu lalu,
perusahaan menyuruhku tugas ke luar negeri setahun.
Seketika aku memikirkan...
...hubungan kita...
...mungkin tidak akan kuat menghadapi jarak sejauh itu.
Itu sebabnya aku menolaknya dan memutuskan..
...menjadi lebih dekat denganmu.
Agar suatu saat nanti meski kita menjalani hubungan
jarak jauh,
atau meski saling membenci dan lelah satu sama lain,
- hubungan kita tidak akan...
- Keluar sana.
Ji Young-ah, kenapa?
Kubilang keluar!
Bisa kau jelaskan padaku...
- ...alasan kita harus putus?
- Segala sesuatunya menjengkelkan.
Baik. Diary itu.
Kenapa kekasihmu tidak boleh membacanya?
Aku juga tidak bermaksud membacanya.
Aku...
Kau berbohong dan menyembunyikan segalanya dariku.
Kau itu sekuat baja?
Jangan bercanda.
Kau hanya berpura-pura agar tidak sampai terluka.
Aku hanya tidak mengerti mengapa harus terluka...
...akibat sebuah hubungan.
Ji Young-ah.
Semua orang tetap berkencan meski mereka tahu akan terluka.
Itu sebabnya aku tidak menginginkannya.
Aku tidak ingin berkencan.
Kau mengklaim memiliki hak untuk membaca diary-ku?
Bahkan dalam hubungan pacaran,
tetap ada batasan.
Memang kau...
...bisa mengklasifikasi batasan itu semaumu?
Ya.
Itu karena aku menyukaimu.
Kau hanya menunjukkan separuh dirimu.
Aku mengerti alasan hubunganmu selalu kandas.
Kau tidak tahu cara membatasi diri.
Aku mengerti alasanmu gagal juga.
Karena kau selalu membuat batas.
Karena kau menolak menunjukkan kelemahanmu.
Kelemahan akibat kau tidak membatasi diri,
mau...
...kuberitahu?
Pertama.
Kau berumur tapi kekanakan.
Kau selalu bergantung dan mengandalkan orang lain.
Kau tidak memiliki keinginan untuk berdiri sendiri.
Aku begitu membencimu.
Seseorang bisa sempurna dengan dirinya sendiri.
Itulah dewasa yang sesungguhnya.
Mengerti?
Bagaimana denganmu?
Kau tidak pergi ke pemakaman ayahmu.
Itu yang namanya dewasa?
Kau meributkan hal yang sebenarnya sepele.
Maaf.
Aku bersalah.
Jangan sakit hati.
- Aku tidak sungguh-sungguh.
- Tidak masalah.
Aku tidak terluka.
Ji Young-ah.
Aku tidak pernah memercayaimu saat kau bilang menyukaiku.
Kalau begitu...
...menurutmu apa alasanku tinggal bersamamu?
Ya, kau itu hanya...
...ingin tinggal bersama agar tidak perlu menyewa.
Tidak harus aku,
dengan siapa pun tidak masalah, 'kan?
Lalu, kau?
Kenapa kau mau bersamaku...
Aku belum pernah mencintai seseorang.
Juga tidak pernah merindukan siapa pun.
- Apa?
- Jangan menatapku seperti itu.
Memang kenapa?
- Aku memang terlahir begini.
- Kalau begitu...
- ...semua yang kau katakan padaku?
- Semuanya kebohongan.
Kupikir bisa menganggap kita sungguh berkencan,
tapi aku salah.
Maaf.
Tidak.
Kau tidaklah seburuk itu.
Maaf.
Kami sudah tutup sekarang.
Ji Young-ah, ayo kita pulang. Um?
Aku hanya pakai sandal,
tidak berpakaian dengan benar.
Hei, jangan pernah berkencan lagi.
Jangan menikah, ataupun punya anak.
Jika kau begitu ingin mengacaukan diri,
lakukan sendirian.
Aku mengatakannya karena peduli padamu.
Bagaimana bisa seseorang hidup tanpa...
...orang yang mencintai dan dicintainya?
Aku lebih nyaman seperti ini.
Tetap saja...
Beruntungnya kau.
Kau tidak perlu terluka.
Tidak memercayai siapa pun.
Juga tidak menyukai.
Kau pasti sangat bahagia.
[Pilih semua?]
[Menghapus 123 foto]
[Menghapus foto]
(Byuk Soo)
[Menghapus 1 kontak]
Tidak ditemukan hasil.
Kau mau mendengar sebuah rahasia besar?
Santa itu tidak ada.
Kuharap suatu hari nanti,
kau akan tersenyum selebar itu lagi.
Pasti. Aku yakin itu.
Kau pikir kami pengangguran...
...sampai harus mengurusmu saja?
Tapi kau tahu...
...aku semestinya tidak pernah dilahirkan.
Tidak ada yang mencintai aku.
Tidak peduli betapa keraspun aku mencoba,
tak ada yang berubah.
Nona Han.
Kau lihat teh yang kau berikan untukku?
Aku yakin meninggalkannya dalam loker, tapi hilang.
Rasanya lezat sekali, 'kan?
- Oh.
- Itu?
Aku ingin sekali dapat lagi.
Ji Young Ssaem, maukah memberi kami lagi...
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Silakan periksa nomor dan hubungi kembali.
Buka pintunya.
Apa terjadi sesuatu?
Tunggu di situ.
Maafkan aku.
Aku akan segera keluar.
Segera...
Ji Young-ah.
Tak apa, menangislah sepuasmu.
Tak apa, Ji Young.
Saat usiaku sekitar 8 tahun,
aku mencoba menghentikan pertengkaran orangtuaku.
Eomma meneriaki aku...
...dan berkata mestinya aborsi saja.
Saat itu,
aku tidak tahu apa maksudnya itu.
Bahkan setelah aku tumbuh besar dan mengerti,
setiap kali bertengkar dengan Appa,
dia selalu berkata begitu.
Hanya itu satu-satunya cara dia mengalahkan Appa.
Awalnya, aku menangis. Aku sedih.
Tapi setelah sekian lama begitu,
aku menjadi kebal dan terbiasa.
Aku tidak baik-baik saja.
Aku tidak baik-baik saja meski pura-pura begitu.
Aku merasa takut...
...untuk merasa tidak baik-baik saja.
Itu sebabnya aku pura-pura.
Setiap kali aku mulai dekat dengan seseorang,
hal kecil saja bisa membuatku terluka.
Itu sebabnya aku selalu melarikan diri.
Sebelum aku sangat menyukai orang itu dan akhirnya kehilangan...
...aku memilih untuk pergi lebih dulu.
Tapi...
...orang itu muncul.
Dia membuatku merasakan kebahagiaan,
untuk pertama kalinya dalam hidup.
Rasanya sulit.
Jika waktu pertemuan kami terulang,
pasti tetap sulit untukku. Tapi...
Aku merindukannya.
Aku menginginkan dia.
Sekalipun terasa sangat sulit,
aku ingin merasakan kebahagiaan itu.
Aku ingin menangis lepas...
...juga tertawa...
...kapanpun aku mau.
Apa aku bisa melakukannya?
Aku penasaran...
...antara Appa dan aku...
...akan bagaimana jika tidak berbaikan.
Aku tidak kemari untuk meminta maaf.
Aku tidak melakukan kesalahan apapun,
itulah yang ingin kupastikan.
- Halo.
[Ibu]
Halo?
Apa ini? Aku merasa tidak enak.
Ini tidak banyak.
Berhentilah memberiku sesuatu seperti ini.
Aku itu hanya menerima barang mahal, lho.
Kenapa? Tidak ingin membacanya lagi juga?
Kau harus menunjukkan ini pada orang lain mulai sekarang.
Seseorang baru saja datang.
Kabarmu saat ini...
...juga apakah kau masih cantik.
Orang itu datang untuk menanyakannya.
Ini konsultasi terakhirmu,
jadi kau tidak perlu bayar.
Ji Young-ah.
Terima kasih sudah menyaksikan Individualist Ms Ji Young
memakai subtitle saya.
Sampai jumpa di proyek selanjutnya.
With love, Ayra.