Episode 1
Banyak sekali hal yang harus kau perlihatkan.
Mimpi yang tak berarti. Abaikan saja, Nek.
Siapa suruh tidur siang?
Jika Nenek merasa tidak enak tentang mimpi, tidurlah kembali, Nek.
Tidur saja kembali dan bermimpilah tentang hal lain.
Harus bengis untuk menangkap yang bengis! Nenek harus menghancurkan mimpi dengan mimpi.
Aku jenius, kan?
Apa itu?
Bukan apa-apa. Bukan apa-apa.
Nenek, tidak, tidak. Jangan tidur. Jangan.
Kalau tidur siang, Nenek tidak akan bisa tidur malam.
Twitter: Anda punya notifikasi baru!
Jangan khawatir.
Ya.
Aku cinta padamu. Aku harus pergi, Nek.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Bagaimana ini?
Bersama cowokku...^^
Cowokku! Dia milikku sekarang! Selamanya milikku! Kekuatan cinta kuat!!
Maaf. Pastikan hubungi saya.
Lihat sini! Hei!
Tidak apa-apa.
03 HEO 7072
Hei.
Kang Seol Ri.
Apa, Choi Jin Eun?
Apa? Anak ini...
Ini satu-satunya pakaian yang kupunya. Apa yang akan kau lakukan dengannya sekarang?
Aku berharap menjadi dirimu dan kau menjadi diriku semenit saja.
Jika terjadi?
Aku akan memberitahukanmu betapa aku
mencintaimu dan mencintaimu dan mencintaimu lagi.
Kalau kau adalah diriku, selama 1 menit, apa yang akan kau lakukan?
Untuk seseorang yang harus bercerai, apa?
Surat Perceraian Konfirmasi
DI sini bercerai, di sana mencintai.
Kami menjadi orang asing dan kalian semakin dekat.
Pastinya bagus.
Tapi, mari lakukan secukupnya.
Ah, yang benar saja, hentikan.
Ah tolong... memangnya ini Waikiki?
Apa sih ini, saling menyuapkan nasi?
Hati-hati Ada Perbaikan
Anda telah salah 3 kali memasukkan kata kunci. Setelah 30 menit, silakan coba lagi.
Dokgo Yong Ki.
Nama macam apa itu?
Nomor yang Anda tuju...
Ah, barusan...
Apakah aku salah lihat?
Oh!
Menghilang!
Aku yakin melihatnya.
Apa-apaan... Ya, ampun.
Aku jelas-jelas...
Aku jelas-jelas lihat.. Apa itu? Siapa kalian?
Wow!
Menghilang lagi, tapi aku benar-benar melihatnya.
Hei. Hei, Hei. Lihat ini.
Apa-apaan ini? Wow!
Hei. Wow!
Siapa nama kalian? Hah?
Tidak muncul.
Wow, tidak muncul. Wow.
Wow, yang benar saja.
Ahh, ini sungguhan!
Jangan datang.
♫ Bisakah kau percaya?
♫ Dalam mimpiku...
♫ Kau adalah putri yang jatuh di (kastil) ajaib-ku
♫ Selalu...
♫ Sikapku padamu sangat sulit bagiku
♫ Namun, itu selalu
♫ Hanya janji sulit mengatakan aku...
Tolong...
Tolong aku!
Mungkin kau mengenalku?
- Kau mengenalku?- Aku tak ingat.
Tiba-tiba, aku tak ingat apapun.
Namaku, rumahku,
alasan aku kemari,
siapa diriku dan di mana aku tinggal.
Itu dia. Baru terpikirkan.
Dokgo Yong Ki!
Kotoran Anjing Yong Ki!
Si Kotoran Yong Ki!?
Yong Ki!
Kotoran, kotoran, Ddong Yong Ki?
Tapi kau... Kau!
Yong Ki!
Dokgo Yong Ki!
Hei!
Dokgo Yong Ki.
Kupunya Kekasih
Tiga Bulan Lalu
Akan bagus kalau dibiarkan saja.
Apa sih yang dilakukan orang sok ini, cuma menyalahkan.
Ada orang yang tidak tahu apapun soal keluar ke dunia.
Itu sebabnya.
Membuatku gila.
Jadi keras hati, tidak menuntut.
Buat mereka itu harapan, bukan hanya suara.
Karena tidak datang dan sekarang tidak muncul juga.
Karena kita tidak melihat apapun, kita menangis.
- Harusnya kusemprotkan insektisida saja tadi pagi.- Apa?
Akhirnya kita berbincang-bincang karena tonggeret yang mati.
Keringatmu banyak. Mandilah.
Tak lama lagi kita 35.
Kita harus membawa orang tua.
Mari lakukan, Sayang.
Mari melakukannya.
Mari bikin kesepakatan.
Ini juga harapanku, sangat diharapkan.
Apa yang harus kulakukan?
Harapanmu terdengar seperti keributan bagiku.
Bukan jantung yang berdebar, aku malah merinding.
Silakan menangis saja.
Menangis saja meskipun sekali, tanpa membuat orang gila, sekali saja.
Karena kau tidak menangis, aku tak bisa melihat apapun.
Bunga yang indah, Jin, Sun, Mi.
Kau telah mekar agar dilihat semua orang.
Seperti cahaya mentari, seperti cahaya bintang...
Bersinar terang dan lembut.
Dalam mimpi, Miss Korea,
Dalam selubung awan berwarna-warni, kau adalah Miss Korea
Mendambakan, Miss Korea.
Ada apa?
'Ada apa?'
Apa yang kau lakukan?
Berapa sih umurmu? Kau tak mau melepaskannya?
Ayo bercerai.
Apa?
Persis 10 tahun dari sekarang, Miss Korea tahun 1975, Hong Se Hee,
tak ingin mengakhiri hidupnya hanya sebagai istri Choi Man Ho.
Aku toh bukan istri pertamamu,
dan tak ingin bermonogami.
Monogami...? Dasar bodoh...
Mereka bilang monogami menjadikan kebencian tak beralasan.
Sepuluh tahun dari sekarang, selagi melakukan hubungan intim berdua-bertiga,
hasratku akan tetap bebas seperti ini.
Pemenang Miss Korea '75, Hong Se Hee.
Setia pada satu suami! Bukan jungsa (seks), tapi jongsa(setia)!
Miss Korea '75, Hong Se Hee!
Oh Tuhan! Jongsa rupanya?
Tolong baca buku!
Baca satu buku setiap minggu dan ikut ujian!
Kau yang terpilih dalam mimpimu, dan bahkan Pimpinan yang terjebak dalam awan warna-warni dan harus dilepaskan,
harus tahu bagaimana cara memberikan pidato perayaan!
Ini karena kau kelihatan linglung dan bingung!
Apakah aku benar-benar begitu memalukan?
Dewa asmara salah menembakkan panahnya, bukan begitu?
Panah yang seharusnya menuju Kim Gyu Nam, keliru mengenai Hong Se Hee.
Hidup ini aneh, bagi istri baru seperti diriku.
Tak bisa dimakan tapi tak bisa disingkirkan, batu itu.
Saya Kim Ok.
Halo, Saya Kim O- Aduh!
Ya, Besan.
Tolong datang dan pijat saya.
Sudah lama sejak waktu itu.
Ya, Anda sakit?
Bukan badan, pikiranku yang sakit.
Begini, hari ini, banyak hal yang belum saya selesaikan jadi tidak bisa, Besan.
Batalkan. Aku akan membayarmu sama dengan orang-orang yang janjinya dibatalkan.
Datanglah jam 3.
Kau tahu aku tak suka menunggu lama.
Ya.
Aku akan bunyikan bel-nya tepat jam 3.
Sudah dulu.
Memangnya aku budakmu? Pelayanmu?
Kau memberikanku izin kerja?
Kau lompat naik turun, marah-marah, mengatakan "langkahi mayatku" pada putriku,
semua agar kau bisa melakukan ini padaku?
Dasar penyihir jahat!
Apa katamu?
Maaf.
Saya Kim O--
- Lupakan, lupakan.- Maafkan saya!
Ayah datang.
Tapi, aku belum bertemu Menantu Min.
Direktur Eksekutif Min akan keliling lapangan golf saat fajar dan kemudian menuju kantor, Ayah.
Di mana dia "berkeliling" saat fajar bukan masalah.
Harusnya dia di atas rumput, tapi siapa tahu dia akan berada di suatu tempat di halaman belakang rumah ini.
Hei, santai saja matamu. Melihat matamu saja sudah cukup menakutkan.
Hei, Hong Se Hee!
Ibu tiri coba-coba memulai keributan duluan pagi hari.
Ibu. Jin Ri? Ini Ibu.
Adakah ibu tiri lain yang mau menjagamu lebih dari 30 tahun?
Jika kau sangat benci, maka panggil saja aku Ibu Hong. Rasanya sedikit menyakitkan.
Baiklah. Aku akan melakukannya mulai sekarang.
Sarapan. Harus kusiapkan?
Tidak, aku mulai diet.
Oh benar.
Aku berangkat kerja.
Oke. Semoga harimu menyenangkan.
Aku pergi, Ayah, Ibu Hong.
Itu, yang benar saja...
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Hei, pergi.
Ada apa sih denganmu?
Ya terserah, masih berbunyi.
Bisa-bisa aku gila.
Hei, dingin. Kenapa kau ambil semua?
Siapa itu?
Layanan kamar.
Oh, mendadak. Ada apa denganmu? Ahjumma, Ahjumma.
Oh yang benar saja, layanan di tempat ini.
Kau, yang benar saja.
Oppa, beri dia tip.
- Hah?- Ah, yang benar saja. Aku tak bisa tidur.
Aku tak bawa uang tunai.
Harusnya kubawa sekitar 10? Ambil uang persenan-nya.
- Sayang?- Sayang?
Aduh, panas, panas!
Benar. Aku istri dan kau pelacur.
Apa itu pelacur?
Yang benar saja...
Ini benar-benar makanan.
Kau tak pernah capek?
Berapa kali aku harus memberitahukanmu?
Ini cuma olah raga. Olah raga ekstrim.
Lakukan sesekali, itu saja. Benar-benar tak ada artinya.
Aduh, yang benar saja.
Kau tak bawa selimut?
Ah, yang benar saja.
Ini sangat menyegarkan, me-nye-garkan.
Apa? Apa ini? Apa yang kau lakukan?
Ah! Hei, ini...
Hei, kau.
Ya ampun, aku cuma...
Efek Mifepristone yakni
bisa menimbulkan keguguran kalau diminum selagi hamil.
Ini sudah diperingatkan dalam tesis ini.
Himpunan Obstetrik dan Ginekologi Amerika juga memperingatkan fakta ini.
Saat dipakai dengan RU486,
jumlahnya harus diukur dengan akurat.
Menimbulkan berbagai efek bila dipakai dengan tidak benar.
Aku kuyup saat protes.
Hah?
Protes telanjang.
Bahkan dengan bahaya semacam ini, obat...
Hmm...
Bunga Musim Semi. Aku suka.
Tutup mata, telinga dan nurani Anda.
Kelakuan semacam itu telah mempengaruhi wanita muda berusia 25 tahun,
seorang ibu yang kehilangan anak. Hal ini membuatnya jadi wanita yang selamanya tak bisa menjadi ibu.
Ah Nak, Ibu bekerja keras, kan?
Hari ini sebagai seorang Ibu juga, berjuang!
Kelihatan.
Bukan saja Anda menerima suap...
Pengurangan harga lagi?
Perusahaan farmasi selalu menjadi sasaran paling mudah!
K-kenapa?
Aish, jangan ribut!
Dengan menukar, kami temukan mereka menukarnya dan memperoleh 10 juta won.
Farmasi "C"? Mungkin saja namanya Chun Yun Farmasi!
Apa ini? Itu tentang perusahaan kita?
Farmasi "C" mengatakan ini kesalahan oknum,
tapi janda dari Bapak Kim telah
menyatakan ia sepenuhnya tak bersalah.
Ia pria yang tak pernah melanggar hukum.
Ia mengikuti gagasan "Makan sedikit, buang kotoran sedikit.'
Saat dia melamar saya...
Dia bekerja keras sepanjang hidupnya dan tak pernah rakus
Sifat apa itu? Kotoran? Apa?
Dengan sengaja, menggunakan kotoran, kotoran.
Ini bukan cuma teroris.
Fashion itu. Ya ampun.
Lihat sepatunya. Siapa yang memakai itu zaman sekarang?
Ini masalah besar.
Apa masalahnya?
Aku akan mati. Perusahaan kita mati.
Perusahaan menjadikannya kambing hitam.
Anda punya bukti?
Saya sangat mengenalnya.
subtitles ripped and synced by riri13
Song Eun Joo, Umur 35
- Nn. Lee Yoo Ji. - Ya?
Kenapa Anda minum Teracopul?
Karena perut saya sakit.
Biasanya Ibu yang sedang mengandung menghindari obat-obatan, khawatir akan anak dalam kandungannya.
Tapi Nn. Lee Yoo Jin menggunakannya, benar?
Saya menderita sakit maag parah.
Aborsi, berapa kali sudah Anda lakukan?
Apa katamu?
Saya bertanya berapa kali Anda sudah aborsi?
Yang Mulia. Pertanyaan ini tidak relevan dengan kasus.
Tidak, ini sangat relevan dengan kasus.
Baik, saya tidak akan bertanya lebih jauh lagi karena saya sudah tahu jawabannya.
Tiga kali. Mulai umur 17 tahun, sampai berumur 24 tahun, semua sebelum pernikahan.
Penggugat telah melakukan 3 aborsi.
Apalagi, hanya itu yang bisa saya buktikan.
Beberapa tahun lalu, di sebuah situs internet,
di kalangan wanita muda, fakta bahwa Teracopul bisa menimbulkan keguguran tersebar luas.
Bukti keefektifannya sudah dibuktikan penggugat jadi saya tidak akan berlama-lama.
Nn. Lee Hee Joo bukan kehilangan bayinya sebagai efek samping minum Teracopul untuk mengobati maag, tapi
untuk aborsi, dia membunuh bayinya menggunakan Teracopul.
Tidak benar. Sungguh, tidak benar.
Bukan, sayang. Sungguh, bukan.
Aku sangat bahagia kita punya anak.
Aku sangat khawatir kita tak bisa mempunyai anak.
Tidak, Sayang. Bukan begitu.
Hari ini, kita melihat korupsi terkait dengan perusahaan farmasi.
Banyak kontradiksi di sekitar kematian Kim Sun Young.
Apa kebenarannya? Kami akan lanjutkan penyelidikannya.
Berani sekali mereka, tanpa komputer?
Tangkap ini. Tangkap dan bawa gadis berperut buncit ini!
Jika kalian menangkapnya, aku akan bicara dengan atasan,
dan akan kusediakan hadiah yang banyak.
Orang macam itu harus langsung ditakut-takuti!
Dari mana datangnya mulutnya lepas seperti itu?
Ayo kerja, semua.
Ya.
Terima kasih.
Itukah faktanya?
Dia benar-benar meminumnya untuk menyingkirkan anaknya?
Ah, tolong! Yang benar saja.
Apa kebenarannya? Hari ini kebenarannya.
Apa sih pentingnya kebenaran? Kita cuma harus menang.
Kesampingkan kebenaran, aku senang kita menang,
tapi kok bisa aku tak melihat kebahagiaan di wajah orang yang baru saja menang?
Bagi pengacara, menggunakan etika adalah kebenaran.
Umurmu bukan 20-an tahun. Tampaknya begitu bagi kedua pihak, karena kebenaran adalah kebenaran.
Apa artinya itu? Publik yang benar?
Dia tak membunuh anaknya?
Sebentar. Tiga kali... Apa itu?
Jangan bilang, kau memakainya sebagai umpan?
Aku cuma bilang dia melakukan 3 kali aborsi.
Aku bilang Teracopul terkenal digunakan buat aborsi,
tapi aku tidak berkata dia tiga kali aborsi karena menggunakannya.
Ya ampun. Kau melakukan eksekusi mematikan.
Kau membunuh seorang gadis yang telah mati.
Teganya kau melakukannya pada orang berusia 25 tahun yang mengalami keguguran?
Itu sebabnya aku melakukan pembatalan gugatan.
Bayangkan jika muncul di koran kali ini?
Ah, apa itu?
Aiyo. Ahjussi. Ahjussi.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Choi Eun Sol
Kau datang?
Kenapa membawa-bawa itu padahal banyak tempat tidur di rumah ini?
Aku pergi.
Hati-hati, Besan.
Kamar yang mana?
- Mari, berikan padaku. Ini berat.- Aku bertanya, di kamar mana memijatnya?
Kita melakukannya di ruang tamu waktu itu.
Hidup begitu bebas dengan besan, hentikan mulai hari ini.
Mulai besok, gunakan sopan santun yang pantas dan hormat.
Kalau orang tua bertingkah tanpa hormat, kelihatannya lebih buruk bagi anak-anak.
Apa istri Jin Eun tahu?
Apa itu?
Fakta bahwa uangnya diambil semua oleh ibunya, atau
fakta dia berkeliaran di jalan setelah kehilangan restoran dan rumah yang dia belikan untuknya?
Nomor yang Anda tuju...
Pesan "Anak Pencuri"
Ibu Mertua Suamiku
Mertua
Ayo makan malam. Pulanglah. Secepatnya.
Choi Eun Sol
Aish.
Hati-hati kepalamu.
Ini dia.
- Ah, hati-hati.- Hati-hati.
Kau pasti menjalankan bisnis mendapatkan kembali pinjaman uang.
Tentu, aku harus memperoleh kembali uang yang dipinjam orang.
Kasus perzinahan bayarannya lumayan bagus.
Yang kalian lihat di luar sana hanya perzinahan.
Ya, jika aku ingin membayar uang sewa, aku harus mengambil kasus perzinahan.
Pengacara Baek Seok
Ipar, kau seringkali kemari.
Kau sudah pulang kerja?
Kudengar kau membunuh orang lagi! Sudah berapa banyak sekarang?
Keahlian yang lumayan. Seorang pengacara pembawa kematian.
Ah, ya. Kau juga membunuh putrimu.
Maaf, itu kelewatan. Aku tahu.
Aku sangat menyayangi Eun Sol.
Aku masih bisa mendengarnya memanggilku, "Bibi, Bibi."
Kalau saja kutahu hidupnya akan begitu singkat, aku akan...
Ini permintaan Ibu. Di mana Ibu?
Tidak tahu. Entahlah. Kalau dia lenyap, lebih baik lagi.
Ah, Sayang.
Berapa umurmu sekarang?
Lima.
Sekarang, umurmu sama seperti Jin Eun jadi pasti kau berumur 35.
Kalau memikirkan anak, ini kesempatan terakhirmu.
Jin Eun masih ingin anak, kan?
Sebaiknya bergegas sebelum terlambat. Tanpa anak, kau tak berarti.
Kau mengalami kesulitan masuk ke dalam keluarga ini.
Pasti, aku akan punya anak.
Tentu.
Seperti kami, di rumah ini, anak menantu tanpa anak tak berguna, tak berguna. Sederhana. Sekian.
Tapi, jika kau punya anak, ceritanya lain.
Dengan semua pilihan di luar sana, bukankah lebih baik mengunyah permen karet yang mencegah gigi berlubang?
Sekalipun Ayah dan Ibu meludahiku,
aku masih memilikinya, Ipar.
Orang itu tak bisa meludahiku.
Kau tahu sifatnya.
- Apa, dia bukan pria?- Tentu saja dia pria.
Hanya untukku.
Siapa itu? Kau datang tanpa bersuara?
Ah, Hae...
H-Hae Kang.
Oh, Hae Kang?
Aku datang, Bu.
Baiklah, bagus.
Besan berjualan lagi, jadi aku memanggilnya untuk membantu.
Jualan apa?
Bukan begitu. Tidak sama sekali.
Aku tidak berjualan.
Besan berkata dia merasa sedikit kaku, itu saja.
Aku memperlihatkan bakatku.
Kau marah?
Tidak marah,
sedikit merasa tidak nyaman saja sekitar 30 detik memikirkan diri sendiri.
Melebihi perasaanku, tubuh ibu lebih penting.
Sekalipun ini tidak benar, sepanjang Ibu suka,
aku akan memilih merasa tidak nyaman saja selama 30 detik.
Hah?
Lakukan dengan menyegarkan, Bu.
Aku akan menyiapkan makan malam bersama Ahjumma, Bu.
Oke. Iyakah?
Tempat ini membuat mie kacang hitam (jjajangmyun) yang sangat enak.
Kanker Anda sudah stadium akhir.
Kalau kepala Anda sakit, kalau Anda tak bisa mendengar dengan baik, maka saat itulah dilakukan.
Kami juga ingin membantu, Nek, tapi kami tak memiliki metode untuk melakukannya.
Paling lama, sekitar 2 bulan.
Maaf.
Nenek, sedang sakit?
Nenek, kataku "Apakah Nenek sakit?"
Nenek sakit?
Kalau merasa sakit, angkat tangan dan aku akan turun.
Nenek.
Kalau merasa sakit, beritahukan padaku.
Tidak, apanya yang tidak nyaman?
Tak ada yang tidak beres, aku sehat.
- Sungguh?- Ya, sangat sehat.
Tentu, harus.
Nenek kami yang sehat, haruskah kita coba berdiri?
Sekarang, ambil 5 langkah.
Satu. Dua. Tiga. Empat. Lima.
Sekarang, pinggul.
Goyangkan pinggul Nenek.
Satu, dua. Satu, dua.
Lulus!
Seperti tadi, semoga berumur panjang, Nek.
Kau pasti lelah.
Bagaimanapun, turunkan aku. Aku akan naik bis.
Aku membencinya mati-matian, tapi
karenamu, aku melakukannya.
Kau bahkan tak peduli perasaanku.
Aku sangat membenci hidup.
Perasaan ingin mati yang melanda.
Aku tak ingin mempengaruhimu dengan buruk atau mencelakaimu.
Orang bodoh mungkin menghakimimu.
Aku bahkan tak mati-mati.
Aku tahu betapa sulitnya menjadi putriku.
Tapi hidup sebagai ibumu juga menyakitkan.
Aku tak punya harapan.
Tak punya alasan berarti untuk hidup.
Aku...
Bagaimana bisa kita berakhir seperti ini.
Kim Gyu Nam bahkan mau diperintah Hong Se Hee.
- Turun.- Apa?
Di sini?
Hei, ini di jembatan.
Ini sebabnya.
Kalau ingin mati, maka mati saja.
- Apa?- Ayo akhiri ini.
Ibu yang mengakhirinya. Setelah mengantarkan anakku, setelah mengantarkan Ibuku, aku tak bisa hidup?
Aku akan hidup. Demi anakku, demi kebahagiaan hidupmu seutuhnya!
Aku akan beri lebih banyak. Maka jika Ibu ingin mati, matilah. Aku tidak apa-apa.
♫  Apakah hanya wajah cantik yang menjadikannya wanita? ♫
♫ Seseorang yang tak pernah berubah memberikan hatinya  ♫
♫  Wanita seperti itu adalah wanita sejati. ♫
♫  Wanita seperti itu adalah wanita sejati! ♫
Wah! Semuanya...
Berdiri!
Yang benar saja, lagi? Menjengkelkan sekali.
Kalian siapa?
Kami adalah anjingmu!
Anjing, ya? Sekarang semua berbarengan.
Menggonggong!
Gung, gung, gung, gung!
Gung, gung, gung.
Hei, kalau kalian keluar,
ini adalah dunia anjing makan anjing. Hukuman penjara. Hukuman penjara!
Ini kesempatan akhirmu mempunyai anak.
Jin Eun masih menginginkanmu, kan?
Ya, aku pergi sekarang.
♫ Ada sesuatu yang ingin ku... ♫
♫ katakan padamu  ♫
♫  Tiba-tiba malam ini ♫
♫  Ada yang ingin kukatakan padamu ♫
Masuk. Aku juga, Sayang.
Baiklah, baiklah.
Hei, Sunbae! Ah, kau pasti gila.
Oh, Kepala Bagian! Biar aku saja...
Gung, gung, gung, gung, menunjukkan kesetiaanku padamu juga, Pak.
Ini, minumannya. Ayo kita bikin enak rasanya...
Minum. Sekarang, ini dia, Direktur.
Ada apa denganmu?
Hei! Hei, sialan...
Kenapa kau membunuh kesenangan?
Bom yang menghancurkan bom. Aku tak mau sekarang!
Hei, Dokgo Yong Ki.
Ya, Direktur.
Kenapa kau tidak bernyanyi saja sana. Bernyanyi adalah kesetiaan.
Kalau kau mulai bernyanyi,
dan mendapatkan nilai 100,
aku akan mempromosikanmu jadi supervisor.
Ayo, nyanyikan sebuah lagu untukku. Pergilah ke atas sana, dan nyanyikan sebuah lagu.
Nyanyikan satu lagu utuh!
Baik, aku akan nyanyikan satu lagu.
Jangan ke mana-mana, Direktur.
Aku akan berdiri di sini dan kau bisa
- berbalik dan bernyanyi.- Aku harus melihat ke sini.
Tidak, berbalik.
Kau tak tahu.
♫ Bahwa aku ingin menyampaikan kisah indah.
♫ Kau sangat berharga, kuterus menyembunyikanmu
♫ Orang itu hanya bisa melihatku
♫ Dan hanya bisa terlihat oleh mataku
♫ Selamanya akan melekat di bibirku
♫ Hanya air mata yang menggenang saat itu, tahu
Hei!
Wow!
Dokgo Yong Ki.
Ini Hari Sabtu, kenapa tidak tidur lagi?
Kataku, ke mana kau pergi di Hari Sabtu?
- Ke laboratorium.- Ini libur.
Aku akan kembali.
Haruskah kita jalan-jalan?
Aku akan libur.
Karena tak pernah kugunakan, mestinya aku bisa libur 2 minggu.
Ayo pergi ke Kepulauan Galapagos.
Sejak kuliah, kau selalu bernyanyi tentangnya.
Ayo, Choi Jin Eun.
Akan kusempatkan waktu, Jin Eun.
Aku tak sempat.
Kita harus memperbaharui hubungan kita.
Apakah kita terus hidup seperti ini?
Dengan tak bicara denganku, tak ada hubungan fisik dan tak ada emosi denganku?
Katakan saja aku memang begini, tapi kau adalah Choi Jin Eun.
Menutup bibirmu, menutup telingamu, menutup hatimu, itulah aku, bukan Choi Jin Eun.
Kita seperti mangkuk pecah.
Apapun ucapanmu, rasanya seperti aku jadi tercabik-cabik.
Pada ucapan kau ingin berlibur, aku teriris.
Aku bagimu,
kau bagiku,
telah menjadi senjata.
Choi Jin EunDo Hae KangFormulir Permohonan Cerai
Kang Seol RiFoto
Sebetulnya kau bekerja, saat sedang di luar.
Hanya di rumah ini,
hanya di sisiku, hatimu hancur.
Untukmu, sekarang aku
tak lebih dari anjing ini?
Dasar brengsek!
Siapa gadis ini, Choi Jin Eun?
Gadis seperti apa dia? Apa pekerjaannya?
Gadis macam apa yang mengirimkan pesan seperti ini?
Ya, Sunbaenim (Senior)..
Ah, benar. Kau menyuruhku menghilangkan nim, tapi ini sudah kebiasaan.
Sunbae, kau menghubungiku karena foto anjing itu, kan?
Foto terakhir sangat keren.
Aku punya ide. Menurutmu apa idenya?
Anjing Lucu! Dua-duanya sangat menggemaskan!
Kuberharap mereka milikku. Saat aku tak datang, aku terus-menerus merindukan dan memikirkannya.
Ini istri Choi Jin Eun.
Maaf?
Dia meninggalkan teleponnya.
Teleponnya berdering, kupikir urusan penting, jadi aku cuma memastikannya.
Maaf.
Mahasiswa pasca?
Ya.
Tahun ke berapa?
Saya mahasiswa tahun pertama.
Karena saya sedang menuju lab,
saya akan bilang dia meninggalkan teleponnya di rumah.
Benar, kah? Terima kasih, Kang Seol Ri Yang.
Silakan tutup teleponnya duluan.
Oke. Kalau begitu aku akan tutup.
Kang Seol Ri Yang? Yang?
Kenapa dia memperlakukanku seperti anak kecil?
Menjengkelkan sekali. Bahkan suaranya kedengaran bagus.
Aku tidak membawa payung.
Saya mahasiswa tahun pertama.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Kupunya Kekasih~ Preview ~
Ini istri Choi Jin Eun. Bisa keluar?
Dia menyukaimu. Katanya dia cinta padamu.
Dia cuma anak kecil, cuma adik kelas.
Jangan tersenyum seperti itu. Membuat hatiku sedikit hancur.
Sedang apa di sana?
Kau membuatku takut.
Aku ingin kau mengembalikannya,
Aku menyukaimu, Sunbae.
Mari berpisah, sebelum aku lebih membencimu. Mari akhiri.
Aku melupakan anak itu.
Jadi kau baik-baik saja karena menyerah.
Kau sangat buruk, aku membencimu!
Jangan melewati batas. Jika kau melewatinya...
Jika aku melewatinya, akankah aku mati?
Coba saja lakukan dan lihat yang terjadi.