~Episode 10~
Di terjemahkan oleh jenjeng..
~halisamaulidia~
Mengapa ini?
Kau tau aku mencitaimu,kan?
Aku tidak tahu.
Tok-tok, Kau mempunyai gaya yang bagus.
Aku akan memasukan gambarmu ke blog. bolehkah aku mengambilnya sedikit?
Yeah, tentu saja.
Terimakasih!
Kalungmu sangat cantik. berapa harganya?
ini? ₩4,800,000.($4,800)
Tidak mungkin. Lalu berapa harga jam itu?
Pacarku berkata lebih dari ₩20 juta. ($20K)
₩20 juta?
Pacarmu pasti memiliki banyak uang.
Ya, benar...
-Apakah pacarmu membelikan bajumu juga? - Iya.
Keparat.
Maaf? Keparat?
Tidak. Orang Brazil itu.
Kita hanya menari samba bersama, tapi aku tidak mendapatkan apapun darinya,sialan.
Aku perlu memberi imbalan kamu. Minum ini selagi masih dingin.
Terimakasih.
Yeah.
Hey!
Maaf. Hey!
Hey!Siapa kamu? Siapa kamu sebenarnya?
Mengapa kau mengambil gambarku? apakah istriku yang menyuruhmu?
- Hey! lepaskan helm-mu!- Tunggu!
Lepas! Lepas sekarang juga!
Polisi ada disana
Polisi?
Petugas,petugas!! Lepaskan!
Kau penguntit atau apa?
Bukankah hanya hari ini?
Namamu? Tidakkah kau mempunyai nama?
Siapa namamu?
Dokgo Yong Ki.
Dokgo Yong Ki?
Baik. Nyonya Dokgo Yong Ki. Mengapa kau mengambil gambarnya?
Bawa dia ke sel tahanan.
Katakan sesuatu, Nyonya Dokgo Yong Ki. Apakah ini sebuah penjelasan atau permintaan ,Kau butuh mengatakan sesuatu sehingga
dapat menentukan hukuman atau peringatan.
Apa alasanmu mengambil gambarnya?
Jadi kau bisa mengurangi hukumanmu?
Mengapa kau mengambil gambar? Gambar!
Nyonya Dokgo Yong Ki!!
Yong Ki!
Yong Ki.
Siapa kamu?
Baik, Aku adalah...
Ini.
Pengacara Baek Seok
Mari ambil mediasimu. kau kehilangan waktumu dengan mereka.
- Dapatkah aku mendapatkan aku beberapa air? - disana.
Dia mempunyai beberapa gangguan mental.Dia benar-benar tidak kompeten.
Apa?
Buka mulutmu.
Ini.
Ini dia airnya. Ini untuk menelannya,bukan untuk memuntahkannya.
Oke? Telan ini.
Ini Yong Ki dia adalah gadis yang baik.
Gadis baik.
Kerja bagus.Kau sangat keren hari ini, Yong Ki.
Aigoo...
Dapatkah aku mendapatkan ponselnya?
Dia harus mendapatkan gambarnya lagi.
Dia harus seperti dirimu.
Apa?
Bila dia menyukai sesuatu, bahkan jika itu adalah terbang dan kecoa, Dia akan mengikutinya dan mengambil gambar.
Aku tidak seperti komunis! Korea selatan adalah republik demokrasi!
Kedaulatan korea selatan datang dari bangsa dan semua kekuatan dari bangsa!
Hidup yang panjang Korea Selatan!
Panjang umur! Dia harus melanjtkannya untuk menghentikannya. Bersama.
- Panjang umur! -Panjang umur!
-Panjang umur!- Panjang umur!
Keparat. Tunggu, Aku akan membuatnya menderita.
Bagaimana caranya dia sedang melayani?
Semua asetnya berada dibawah nama istrinya.
Kita dapat menemukan aset tersembunyinya.
Dia membelikan kalung dan jam.
Itu terlihat seperti dia membelinya dengan cash karena dia tidak mempunyai kartu kredit.
Dia menyimpan ₩30 juta, Hanya seperti itu.
Jadi dia pasti mempunyai sesuatu yang disembunyikan, di suatu tempat.
Berapa banyak dia berhutang pada pekerjannya?
₩15 juta per orang,jadi totalnya 45 juta won.
Keparat.Dia membelikan gadis itu sebuah jam seharga ₩20 juta, Hanya seperti itu,
Tapi dia belum membayar hutang gaji karyawannya?
Karena seorang mereka semua sekarang ada di jalanan?
Haruskah aku hanya memberitahu istrinya?
Mengapa mereka membebaskan hukum perzinahan?
Apa?
Sekarang kau terlihat seperti Yong Ki.
Aku adalah yongkimu (pemberani)(bukan komaladi).
Kotoran anjing Yong Ki! kotoran kotoran Yong Ki!
Tentang apa itu?
Aku bahkan tidak mengingat "Yong Ki" kamu sekarang.
Aku hanya mencoba menjadi "Yong Ki" yang kau ingat.
Seperti mencoba menyusun 10,000 pasang puzzle.
Aku tidak tahu apa yang kulakukan dan itu sangat sulit.
Aku tidak tahu apa yang akan muncul setelah menyusun semua 10,000 pasang bersama,Jadi aku sangat takut.
Apakah aku seseorang yang sangat menakutkan?
Apakah berdarah panas?
Apa yang penting untukku dan untukmu
Memperkenalkanmu,Kamu berada dibelakangku sekarang, dan kamu orang yang aku cintai.
Kamu tau itu?
Ayo pergi. Kita perlu menemukan sekutermu.
Ayo! Ayo!!!
Cepatlah kemari. Ibumu sendirian.
Apakah Jin Eon Apakah Jin Eon bilang dia akan tinggal bersamamu??
Kau menakutkanku!
Tidak ada yang menakutiku sekarang setelah adik ipar mati, setelah kejadian di Cina.
Akan jadi cerita yang berbeda bila adik ipar bangkit dari kematiannya.
Mengapa kau membicarakan orang yang sudah mati lagi?
Apakah kau tidak akan memberhentikan pembicaraan ini?
Kita putuskan untuk membicarakan tentangnya lagi.
Karena aku khawatir semenjak Jin Eon kembali.
Dia akan menjadi lemah setelah menemukan istrinya meninggal.
Siapa istrinya? Mereka bercerai beberapa waktu yang lalu.
Baik, mantan istrinya.Puas sekarang??
Katakan sebuah kata ke Jin Eon. Atau aku maupun kamu mati hari ini.
- Aku tidak hanya mengatakan ini. Jika kau mengoyak putraku -
- Aku tidak akan berbicara apapun.
Ayah dan menantumu hanya mendapat goncangan.
Aku tidak menyukai lingkungan yang dingin manapun.
Iya. kumohon, Jin Ri.
Jin Eon tidak pernah boleh tau jika Hae Kang mati. tidak akan pernah.
Halo?,Nyonya Do Hae Kang?
Maksudku... Direktur Do Hae Kang.
Aku Dokgo Yong Ki.
dari pangkalan servis. Aku harus meminta maaf dengan seharusnya setelah kita bertemu.
Tapi kau belum menjawab telponku,
Jadi aku kembali ke pangkalan servis. kamu dimana?
Sertifikat hak paten
Nama: Dokgo Yongki, Tujuan: Shanghai, China
Dokgo Yong Ki?
Dokgo Yong Ki adalah pembocor rahasia di Pudoxin.benar?
Apa? Dengar dia menghilang tanpa jejak, tapi apakah dia meninggalkan negara ini?
Jika sekarang adalah september2011, empat tahun yang lalu.
Kamu masih mencarinya? Mengapa? apa yang akan kau lakukan jika menemukannya?
Tutup jebakanmu.
Kumohon dapatkah kau tutup mulutmu!
Sayang?
Diterjemahkan oleh halisamaulidia
Do Hae Kang
Benarkah? Kau memanggil untukku?
Iya.
Aku benar-benar menunggumu.
Jangan datang kemari. Mari ucapkan perpisahan. Oke?
[Do Hae Kang]
Apa yang akan terjadi jika Yong Ki Unni tidak dapat mendapatkan ingatannya kembali?
Maka oppa tidak dapat menikahi Yong Ki Unni?
Apa yang bisa ingatan lakukan terhadap pernikahan satu sama lain? tidak bisakah mereka hanya menikah?
Mereka menyukai satu sama lain.
Hey. jika mereka menikah, Apa keluarga Yong Ki Noona akan mucul?
Apa Noona mempunyai seorang anak dan suami?
Itu mengapa Unni tetap menolak lamaran oppa?
Mungkin...
Uh-huh~, Siapa yang berbicara dan tidak berkonsentrasi?
Bukan kah aku sudah mengatakan untuk fokus dalam belajar?
Aigoo, kamu tidak menangis.
Setelah kau bersih-bersih, Jun Hee kita terlihat seperti putri.
Putri, Putri ini jatuh karena mantramu. Kumohon cium dia.
Hey, kau!
mengapa, kau?
Kau tetap melakukan ini?
Iya. Aku akan tetap melakukan ini lagi,dan lagi.
Hei, apa yang kalian lakukan? mulailah.
♫ Bisakah kau percaya dalam mimpiku  (Magic Puri dinyanyikan oleh The Classic)
♫ Engkau adalah putri yang dilemparkan di bawah mantra ajaib
Aku tidak tahan. Apakah kau tidak akan belajar?
Baek Hyun, Baek Jo, Baek Bum,Cepat dan belajar.
lebih keras.
♫  Meskipun ada banyak kesulitan
♫  Yang datang di sepanjang jalanmu  ♫
kau hanya mendengarkan dengan baik pada saat-.
♫  Tapi aku selalu memiliki tekad yang kuat♫
♫ Juga Aku akan menyelamatkanmu sekali lagi♫
Mengapa Baek Ji Unni tidak datang?
Dia seorang siswa SMA.
Aiwoo,jika seseorang melihat kalian mereka akan berpikir aku melantarkan kalian.
Jangan hanya menelan. Kunyah sebelum kau makan.
Jangan hanya menelan. kunyahan perlahan.
Belajar dengan cara ini.
Aku akan membeli hanwoo (steak) bagi mereka yang mendapatkan lebih dari 90% pada ujian jangka menengah. setiap penantang?
Untuk aku, samgyupsal (daging perut babi)
lebih lezat, Noona.
Apa?
Aku juga. samgyupsal.
Bagaimana denganmu Baek Hyun? Tantanglah?
Tidak semua orang memiliki kepintaran dalam belajar, Noona.
Di rumah kami, hanya Oppa dan Seol Ri Noona memiliki kepintaran dalam belajar.
Seol Ri Noona? Siapa itu Seol Ri Noona?
Oppa! Bagaimana kau dapat berbicara tentang Seol Ri Noona di depan ayah?
Ah,benar...
Aku pertama akan bangun. Makan perlahan-lahan.
Lihat? Benar-benar.
Oppa.
Ini benar-benar...
Kamu tahu kamu harus membaca buku sebelum tidur, kan?
Tentu saja aku tahu.
Jika aku mengumpulkan seratus stiker Pooh, kita akan ke taman hiburan, kan?
Tentu saja. Kita akan bermain sepanjang hari, dari terbuka sampai menutup.
Aku ingin cepat membaca. Aku ingin membaca dua buku sebelum aku pergi tidur.
Tapi siapa itu Seol Ri Unni?
Kenapa Aku belum pernah melihat dia samasekali?
Dia pergi ke Amerika Serikat dengan seorang pria.
Apa?
Ini adalah Seol Ri Unni.
Buku yang dibeli oleh Seol Ri Unni
-Dia cukup cantik. -Baek Hyun Oppa mengatakan Seoul Ri Unni mencintai seorang pria yang tidak boleh di cintai .
Di dalam  hati ayah dan Oppa,ada sebutir peluru sangat besar tersangkut.
Seorang pria yang dilarang untuk di cintai?
Kau tidak boleh berbicara tentang Seol Ri Unni di depan ayah dan Baek Seok Oppa.
Hati mereka mungkin akan terus meledak. Kau mengerti kan?
Baiklah.
Tidak...
Tidak...!
Tidak... Kau tidak boleh.
Bangun. Cepat, bangun.
Cepat bangun! kau tidak bisa, kau tak bisa ..
Tidak,tidak.
Tidak,tidak..
Tidak.
Tidurlah, Yong Ki.
Lupakan saja dan mari kita pergi tidur.
baiklah,Boleh saja, sekarang.
Oliviate.
Tidak.
♫ Bisakah kau percaya dalam mimpiku♫
♫ Kau adalah putri yang dilemparkan di bawah mantra sihir?♫
♫ Bahkan ketika kita bebas terbang di langit♫
♫ Jangan heran♫
♫ Dunia yang tersebar di depan kita begitu berharga♫
♫Dunia yang tersebar di depan kita begitu berharga♫
♫ Jika kita bersama♫
Apakah kau terjaga sekarang?
Kerja bagus. Kau begitu kesepian sendiri.
Apakah semua yang kau makan pergi ke air matamu?
Bahkan jika kau menangis dan menangis, itu masih keluar.
Bahkan jika aku mengusapnya dan mengusapnya lagi, bahkan tidak ada perbedaan.
Maafkan aku.
Bukan maaf.
Itu selalu mimpi yang sama.
Seseorang menabrakku dengan mobil.
Itu bukan aku,
tapi seorang gadis sudah mati.
Dan di sungai yang dalam,
seorang pria mencariku.
Aku pikir aku membunuh anak itu.
Jadi pria yang mencoba akan membunuhku.
Dia mencoba membunuhku di dalam air.
Berapa kali aku harus mengatakan padamu? Tidak peduli berapa kali Aku melihat di setiap kantor polisi,
tidak ada kecelakaan seperti itu.
Anak itu, gadis itu.
Bagaimana jika dia benar-benar meninggal karena aku?
Tidak ada kecelakaan yang melibatkan seorang gadis.
Tidak ada satu kasus pun seperti itu di Gangwon-do atau Kyeonggi-do.
Lalu siapa orang itu?
Dia dengan rajin muncul dalam mimpiku setiap malam.
Seseorang yang menyakitkan.
Aku cemburu.
Aku belum pernah masuk dalam mimpimu
Tapi ia mengamuk melalui 1.460 hari.
Apakah orang itu yang buruk atau kamu yang buruk?
Jika kau menyesal, maka biarkan aku tidur di sini hanya untuk hari ini.
Maaf.
Bukan maaf! Umur 100 tahun. Kita bisa tidur bersama-sama selama sekitar 60 tahun lagi.
Aku hanya akan menunggu satu hari lagi.
Aku baik-baik saja. Aku sangat baik. Aku benar-benar baik-baik saja.
Kau adalah wanita pertama yang membuatku sangat cemas.
Hey kau! Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau memilih hal-hal yang menjijikkan, seperti dirimu, lakukan sebagai latihan.
Kau akan menyakiti diri sendiri dengan mencoba untuk mengikuti selebriti! Kau akan mematahkan tulangmu!
Berhenti bicara padaku! Ini sangat sulit!
Terlebih lagi darurat denganmu adalah wajahmu, bukan tubuhmu.
Sementara kita berada di masalah ini, apakah kau ingin menyelesaikan beberapa pekerjaan?
Jika kau mengubah mata, hidung dan mulut, maka akan baik juga.
Mata akan menjadi mata Kim Tae Hee, hidung akan Jeon Ji Hyun, dan mulut akan Song Hye Kyo. Dan tubuhmu?
Kita bisa sebut Beyonce.
Betapa akan cantiknya kamu? Aku mulai bersemangat hanya dengan berpikir tentang hal itu.
Hidup sebagai seorang wanita cantik sekali. Jika orang mengatakan kau cantik, maka kau benar-benar menjalani kehidupan yang indah.
Apakah kau tidak akan latihan?
Aku ingin untuk usia indahku.
Aku cantik tanpa usaha apapun ketika aku masih muda, tapi aku ingin menjadi cantik ketika aku menjadi tua, juga.
Aku perlu membuat banyak usaha bagiku untuk menjadi tua dengan indah.
Aku akan menua dengan indah. Tentunya.
Usia yang cepat! Lebih cepat!
Hey!
Diterjemhkan oleh halisamaulidia
Apa ini maksudnya?
Apakah ini demensia?
Hey!
Bagaimana jika aku patah tulang atau sesuatu?
Kamu sangat tidak sopan! Kamu tidak menghormati penatuamu atau orang tuamu.
Aku tidak bisa hidup dengan kamu lagi, jadi aku akan meninggalkan rumah ini.
Seorang penatua ini memberitahumu untuk meninggalkan rumah. Kenapa kamu tidak merespons?
Apakah kamu hanya menghindari saya?
Meninggalkan rumah?
Mereka melotot! Mereka melotot tajam!
Aku telah meninggikan dan peduli padamu seperti keditiku sendiri selama tiga puluh tahun, namun tetap, mereka melotot!
Seperti kamu sendiri?
Aku tidak akan menjadi ibu tiri yang baik lagi. Aku akan menjadi orang jahat.
Aku akan menjadi ibu tiri yang jahat!
Ini punyamu,benarkan?
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Bukan aku, tapi kulkas itu bagus dan keren.
Apa?
Mengapa kau menempatkan tasmu di lemari es?
Apakah ini benar-benar di sana?
Ya. Di depan botol air di rak kedua.
Bagus.
Jin Eon dan Seol Ri  kembali Jumat depan.
Apa? Jin Eon akan kembali?
Mengapa kau begitu terkejut?
Dia bukan rentenir. Dia anak yang datang kembali setelah empat tahun. kauharus menyambut.
Kamu terlalu keras. Kamu selalu kembali ke awal.
Dia bukan anakmu, tapi musuh terburukmu.
Kakak ipar harus menikah sekarang. Dia sudah menyselesaikan studinya.
Apakah itu pertimbangan? Dia seharusnya.
Dia harus melakukannya dengan cepat.
Jika kau akan mendapatkan dia menikah,
maka yang perlu ka lakukan dengan cepat sementara ia tidak tahu apa-apa.
Jika dia tahu, maka pernikahan ini akan menjadi jatuh dari meja.bagaimana dia merasa bersalah?
Dia tidak akan mau berpikikir dia mati karenanya, Bahwa dia membunuhnya.
Jika mereka tidak bercerai, Maka dia tidak akan pergi ke Cina,
Dan jika dia tidak pergi ke Cina, Maka ia tidak akan mendapatkan kejadian seperti itu.
Itu kurang benar.
Aku tidak mengatakan banyak nama.
Aku akan membuat Jin Eon and Seol Ri tinggal dipersinggahan setelah kembali.
Sedang dalam pengerjaan,hanya ketahui itu.
Tidak! tidak boleh!!
Sayang!
Apa kau akan meninggalkan dia?
Jika kau meninggalkan dia, maka aku akan meninggalkanmu juga. Cheon Nyeon Farmasi
Cheon Nyeon Farmasitidak dapat berjalan olehnya saja. tidak akan selesai bila olehmu saja.
Kalian berdua harus melakukannya bersama.
Itu hanya jika kau berhasil membuat Cheon Nyeon Farmasi sukses di Cina.
Aku hanya inggin melihat bahwa kau berkompeten. Apakah kau mau bangkit tentang ini?
Iya. Iya,Ayah.
Pulpen ini terus bersamaku sepanjang hidupku.
Aku akan memberikannya padamu.
Aku akan membuatnya sukses dan kembali.
Paspor Republik Korea
Dia berada di dalam mobil yang berbeda,
Jadi pengacara Do...
Direktur Do meninggal.
Ayah mertua, tolong bantu aku.
Tidak ada seorangpun yang tahu direktur Do meninggal.
Tidak seorangpun, bahkan Jin Ri atau ibu mertua.
Ayah mertua, tolong bantu aku!
Ayah mertua!!
Ini bukan hanya tentang  Pudoxin.
Aku mencoba menyingkirkannya
Untukmu.
Aku ingin menunjukan kepadamu kesetiaanku.
Jika kita meninggalkannya, Maka dia tidak akan membahayak aku maupun anda
Apa yang kau bicarakan?
Dia
adalah putri Dokgo Ji Hoon.
Direkut Do mati di Cina.
Aku akan menyiapkan pemakamannya.
Banyak sesuatu tentangnya.Kita hanya perlu memperingatinya.
Tidak akan ada masalah sama sekali.
Kau masih mempunyai itu?
Aku mengerikau sangat peduli terhadap dirktur Do sebagai menantumu.
Pulpennya baik-baik saja,
Tapi akan lebih tenang apabila kau mendapatkan paspornya.
Kau tidak harus berangkat kerja dan kebelakangkan pekerjaanmu,
tapi kau masih keras kepala.
Ekspresi mukamu.
Kau harus bekerja untukitu.
Bagaimana kau bisa melihat adik iparmu dengan muka seperti itu?
Aku tidak tahu tentang orang lain, tapi adik ipar tidak akan membiarkannya begitu saja.
Kita dapat menipu orang lain, tetapi tidak adik Ipar
Adik ipar tidak boleh tau
Bahwa direktur Do sudah mati dan kita yang membunuhnya.
Hey, Jang Baek Ji!
Apakah itu suatu seragam atau suatu korset yang kamu pakai sekarang?
Bagaimana hubunganmu?
Aku bisa melihat pantatmu,Lepaskan sehingga aku bisa menjahitnya.
Tidak.
Itu tidak baik untukku.
Kau sangat mengganggu.
Hey, Jang Baek Ji!
Jang Baek Ji!
Lihat diririmu. Kau sudah selesai pubertas, lalu ada apa dengan semua pemberontakan ini?
Apakah kau menggunakan make up juga?
Apakah kau tidak tahu? Aku minum dan merokok juga
Jadi apa yang akan kau lakukan ? Apa itu semua sebuah cara?
Kamu memberontak, mengganggu, dan mengomeli aku bahkan ketika kamu tidak mempunyai suatu solusi.
Kamu memberontak, mengganggu, dan mengomeli aku bahkan ketika kamu tidak mempunyai suatu solusi!
Lama tidak berjumpa.
Ini sudah empat tahun?
Aku akan berbicara tidak formal. itu sangat canggung untuk berbicara formal antara kita berdua.
Aku dengar kau menyewa tempat ini.
Aku mendengar bahwa keluarga menantuku sedang tinggal di sini
Aku sempat kahawatir kau tinggal sendiri, tetapi itu adalah sebuah kebebasan.
Senang memiliki seorang dokter di rumah.
katakan
Katakan sesuatu yang ingin kau katakan dan pergi.
Oh, itu benar.
Aku dengar kau tidak mau berbicara karena tergoncang. kau tetap tidak mau berbicara?
Berhenti bersikap bodoh dan katakan apa yang ingin kau katakan lalu pergi!!!
Bodoh? Benarkah itu yang akan kau bicarakan setelah kita tak berjumpa selama 4 tahun terakhir kita bertemu?
Baiklah.
Aku akan meberi tahu terus terang padamu.
Jin Eon kembali ke Korea.
Jin Eon tidak tahu apapun.
Dia berpikir dia berada di China, selamat, sehat wal afiat.
Tolong buat dia tidak mengetahui apapun.
Maka jika kau bertemu dengannya ayo kita mebuat kesepakatan untuk tidak memberi tahunya.
Bahwa Hae Kang sudah meninggal. Kumohon, Gyoo Nam.
Semua orang hidup untuk mati.
Setelah Eun Sol meninggal, Dia berpikir bumi inin neraka.
Sangat sulit baginya untuk melewatinya lagi.
Aku tahu ini tidak benar mengatakan ini,
Aku tahu aku tidak seharusnya melakukan ini,
Tapi aku ingin melindungi putraku.
Tolong jaga dia, Gyoo Nam.
Jika kau melakukan itu, maka aku kan melakukan segalanya untukmu.
Aku akan melakukan apapun yang kau mau,bahkan jika kau ingin aku mati aku akan mati.
Aku tidak mengatakan ini.Aku akan melakukan semua ini.
Aku tidak akan membicarakannya dangannya,
Jadi pergilah. Aku berkata jujur juga.
Gyoo Nam.
Aku akan pergi.
Baiklah,aku akan pergi.
Apa yang kau lakukan?
Apa? Kau akan berlibur ke Bali?
Aku akan menemukan aset tersembunyimu.
Aku benar-benar akan mendapatkanya.
Aku akan menunggumu
Untuk seribu tahun,
Aku akan merindukanmu.
Aku merindukanmu.
Aku tidak akan pernah lupa denganmu.
Aku tetap mencintaimu.
Apakah itu seorang pria?
Aku selalu jatuh cinta denganmu.
Jangan takut.
mulai sekarang,mari bergairah
Percaya,mencintai satu sama lain.
Itu sangat terlambat.
Apakah aku tidak cukup?
Dimana ketika aku mendapatkan sakit akan cinta.
Ini adalah cinta yang bodoh.
Ini adalah cinta yang menyesakkan.
Cinta, hal itu...
Hentikan itu.
Iya, Mari kita pergi.
Ke bassment lantai 3, Light green, 238.
Baiklah.
Baek Seok
Iya,ini aku.
Kamu dimana? Kau tidak pergi ke pengadilan? untuk kakek Lee Geum Bok.
Benar.
Ah, benar-benar.
Aku dalam perjalan ke pengadilan, jadi aku akan bertemu denganmu disana.
Dokumennya ada di meja kerjaku, jadi jangan lupa membawanya.
Sampai jumpa disana. Bahkan jika kau terlambat karena menghabiskan waktumu,kau harus datang.
Kau tahu aku akan menang jika kau ada disana.
dewi Dokgo Yong Ki, Baek Seok Jin.
Aku tahu.Itu mengapa aku membawanya semua.
Aku akan segera meninggalkan bandara hotel. dadah.
APA? Band—
Bandara hotel?
-Maka keluargamu tidak tahu kau kembali?- Yeah.
Mereka berpikir aku kembali hari jum'at.
Aku kembali karena ada suatu pertemuan.
Itu bagus.
Katakan salam kepada pacarku. sangat cantik.
Dia tetap tersenyum kepadaku.
Aku pikir dia penuh energi.
IU, Jangan berbicara dengannya.
Jangan mengeluarkan mulutmu seperti itu.
Apa yang salah denganmu? Kau bukan gadis yang baik.
Aku meninggalkan Suzy dan Yoona untukmu.
Tapi kau jatuh cinta padanya?
Bagaimana mungkin? aku lebih baik darinya?
Muka? Tinggi? Uang?
Hati lebih penting daripada itu.
IU, Aku lebih berbesar hati daripada dia.
Apa yang kau katakan?
Kau akan mati dibelakang IU hari ini.
Apa yang kau lakukan?
Jumlah uang penggugat yang didapat satu hari dengan pengumpulan guntingan kertas untuk 12 jam adalah hanya semata-mata ? 8,900
Ia tidak membelanjakan uang ini. Ia tidak makan dan tetap hemat.
Dengan 5 tahun,Dia mengumpulkan 249,000 Won.
Ini adalah tempat tinggal milik penggugat, Tuan. Keum Bok Milik, keseluruhan uang tabungan hidup.
Karena sebuah penipuan suara phishing menyamar sebagai Jaksa Agung,,
Dia mempunyai banayak uang.
Terdakwa, Doowon Um, menerima uang.
Ketika seluruh tabungan penggugat dicuri karena penipuan phishing suara, saya memperoleh bank dan kartu catatan Anda.
Klausul 3 dari Pasal 760 KUH Perdata menyatakan bahwa
orang-orang yang diperbolehkan untuk kejahatan terjadi langsung dan tidak langsung sebagai kaki tangan
dan perintah bahwa mereka harus mengkompensasi kerugian vicitm ini.
Terdakwa membuka rekening di bawah namanya,
sehingga membantu penipu penipuan penggugat.
Untuk bersekongkol phisher suara, ia harus mengkompensasi kerugian penggugat.
gedung pengadilan
Ah.
Oh, benar, bagaimana dengan Seol Ri?
Dia sedang mempresentasikan di Chicago.
Semuanya akan baik untuknya. Semuanya berjalan baik untuk kalian berdua.
Ini, minum ini.
Ah.
Kau minum hari ini. Minuman ini hanya sebagai pembuka,mari kita minum dengan sebenarnya.
Ini benar dijalan Hongdae .
♫  Mari kita menunggang kuda ♫
Hey, hey, hey.Disini bagus. Mari pergi kesemua jalan disini.
Diam! Diam, Diam dan dengarkan aku
♫  Kita tidak boleh bodoh  ♫
♫  Mari kita menunggang kuda ♫ ♫♫
♫  Mari kita menunggang kuda ♫  ♫
Hey, hey, hey! Kau menjadi terlalu kasar. Duduklah
Baiklah. Apa yang ingin kau makan?
Perut babi, Galbi, Bulgogi, Rebusan Sosis, mi yang dicincang, mi dingin. Apa yang kamu inginkan?
Mereka mempunyai semua itu disana.
Benar, lalu kemana kau ingin pergi?
Hongdae, Hannam-dong, Gwanghwameun, Samchung-dong, Cheongdam-dong, Garosugil. Kemana?
Pekarangan dimana dulu aku dan Eun Sol berlari bersama?
Hah?
Ini pasti benarkan? Kebun kita.
Buku penyakit manusia dari Teknologi farmasi
Diterjemahkan oleh halisamaulidia
Ini sudah jam 7 .
♫ Kamu tidak akan mengakui,mengijinkan kamu mencintai aku, dan demikian bagaimana untuk mengetahui?  ♫
♫  Kau selalu memberitahuku ♫
♫  Barangkali, barangkali, barangkali ♫
♫  Berjuta kali aku bertanya dan menanyakan lagi ♫
♫  kau hanya menjawab ♫
♫  Barangkali, barangkali, barangkali  ♫
Manajer, Aku pulang sekarag.
Baiklah, kerja bagus. Sampai jumpa besok
- Pulang ? -Iya.
- Bersenang-senanglah dengan kencanmu, dan samapi jumpa besok! -Kau juga!
Lalu?mengapa kita tidak berkencan?
Aku harus menangkap Baek Ji.
Apa Baek Ji?
Aku mendapat telepon dari gurunya dia tidak masuk sekolah selama 2 minggu.
Apa? Dimana dia sekarang?
Aku tidak tahu.
Dia bilang dia pergi ke klub juga, Jadi aku mencari disemua klub di Hongdae.
Jang Baek Ji, Kau akan mati ketika aku mendapatkanmu.
Dia tidak pernah seperti ini sebelumnya,mengapa sekarang??
Aku akan pergi setelah Baek Ji, jadi kau hanya fokus pada kasus kakek Lee Geum Bok.
Dia membutuhkan uang itu untuk cucunya.
Baiklah.
Kau harus menang. kamu akan, benarkan?
Jika aku melakukannya? Maukah kau menikah denganku?
Kau berbicara lelucon serius lagi!
Setuju.
Ayo.
Beri itu padaku. Aku akan membawanya.
Aku tidak suka ketika seorang pria membawa barang perempuan.
Bodoh. Ini adalah suatu cara untuk menandai wilayah ku bahwa . ini adalah gadisku .
Yeah.
Wow perbandingan ini...Oh~~
- Berbeda dengan kita, benarkan? -Tepatnya berbeda dengan kita.
Tuan Choi Jin Eon, kapan kau menjadi tua?
Aku sudah lebih tua dari kamu, mengapa?
Ayo bersemangat malam ini sebelum kita menua!
- Beri aku tasnya. - Tidak mau.
Ini jalan untuk menandai kekuasanku.
Jeez.
Diterjemahkan oleh halisamaulidia
Apa yang salah?
Hah?
[The Street of Youth Relay Concert]
Apa pendapapatmu tentang orang ini?
Dia terlihat naif.
Dia terlihat seperti target yang tepat.
Hari ini,lakukan itu.
Aku?Aku masih belum punya kemapuan itu.
Kau akan jauh lebih baik jika mepraktekannya.
Tapi tetap saja...
Jika kau tidak ingin melakukannya,Mari kita hentikan perteman kita.
Kau tidak dapat melakukan itu dengan hati seperti itu. Kembali kesekolah.
Aku tidak mau kembali kesekolah! Aku akan melakukannya.
Bagus! Whoa!
Kesini.
Apa musik sudah berakhir lebih cepat?
Howl's Moving Castle.
Howl? Ah, Animasi?
Maka... Eun Seol?
Iya. Mungkin ditonton lebih dari 100 kali.
Itu Seol Ri.
Hey, Siapa ini? Kang Seol Ri!
Wow, Sunbae Go.
Senang bertemu denganmu.
Omo. kalian sama.
Tidak mungkin,kenapa kau tidak menua?
Aku tidak bisa tinggal, Sunbae.
Sunbae Aku ingin berbincang denganmu lebih lama tapi aku tak bisa.
Sunbae Jin Eon disana juga, kan? Berikan ponselnya
Kau menelpon karena gugup. Berandalan, ini presentasi pertamamu?
Jika kau gugup, semua orang gugup,Lalukan sepertin saat latihan.
Ambil tiga nafas dalam-dalam.
Jangan mencoba yang terbaik disana.
Lawanmu adalah penderita sakit bukan peserta seminar
Kang Seol Ri. Seperti yang kau katakan, melakukan, dan percaya. Jangan melupakannya.
Aku lebih tenang sekarang.
Terimakasih, Sunbae. Persiapan selesai,sempurna.
Waktunya pergi. Presentasinya akan mulai.
Aku harus pergi sekarang. Mari berbincang lagi nanti.
Juga untuk uraian ini..
Namaku bukan nama belakangmu. tidak masalah?
Tentu saja. Itu tidak penting.
Lakukan presentasi dengan baik. Makan dan tidur yang baik. Oke?
Oke.Mari berbicara lagi nanti.
Sunbae, itu membuat frustrasi jadi silakan pergi membeli ponsel. Sampai jumpa.
Mengapa itu tidak penting?
Bagi kami, itu yang paling penting.
Bahkan jika kau menikah kau perlu untuk membuatnya sangat jelas. Tapi kalian berdua belum menikah sekarang.
Cukup. Minum minumanmu, Berandalan.
Aku belum selesai,Kau bernadalan!
Whoa. Perlahan.
Kau tidak bisa masuk. engkau tidak bisa.
Sebentar. Aku harus mencari seseorang.
Ah , benar-benar .
Singkirkan sisanya.
Hey, Jang Baek Ji.
Mari kita pergi diam-diam.
Kalau kamu punya uang untuk membakar, pergi ke depan dan membeli ini lagi.
Aku akan mendaur ulang ini dan menyingkirkan mereka untukmu.
- Bisa aja. Kau bahkan tidak bisa mengurus diri sendiri. Apa?
Kamu bahkan tidak tahu siapa kamu dan bagaimana kamu hidup. Kamu tidak tahu apa-apa.
Ketika kamu tidak mengambil keuntungan dari orang lain, bagaimana kau bisa begitu arogan?
Bagiku, engkau lebih menyedihkan dan konyol.
Bukan aku, tapi kenapa kau tidak mendapatkan kembali ingatan kamu dan berhenti membuat orang menderita.
Berhenti memberi harapan palsu oppaku .
Kamu tidak akan menikah dengannya jadi mengapa kamu berpegang pada oppaku?
Kau bukan anak kecil sehinggakau dapat hidup sendiri.
Kenapa kau masih di sini dan begitu usil?
Apakah oppaku hamba-Mu?
Apakah kamu sudah selesai?
Bersihkan kamarmu dan beberkan selimut sehingga aku bisa menempatkannya Baek Jo tidur.
Sangat mengganggu.
-Ah, itu tidak ada di sini. -Aku harus menemukannya.
Jika tidak semuanya,aku harus menemukan gambar.
Mari kita laporkan ke polisi. Jika itu tidak hilang dicuri,
mereka harus memiliki daftar untuk yurisdiksi ini.
Oke. Mari kita melaporkannya kemudian mencari lagi.
Mulai hari ini, aku akan menjadi permen karetmu, pesuruh dan bayanganmu.
Jangan berpikir tentang menolak aku dan hanya menerimanya.
Aku akan tepat di belakangmu dan mengikutimu.
Apa?
Mari tidur. Aku lelah.
Tidak akan tidur? Selamat malam dan mimpi indah.
Sebuah mobil sewaan?
Memalukan.
Baiklah. Aku akan kembali. Mengurus rumah.
Dia tidak bermain golf.
Ini terlihat seperti untuk wanita.
Ah, keluar dari jalan, Ahjusshi!
Ahjusshi, pindah!
Permisi.
Diterjemahkan oleh halisamaulidia
♫  If everything changes  ♫
Dokgo Yong Ki.
Disetiap waktu, Kau datang pada waktu yang tepat
Hari apa ini?
Ini peringatan kematian. Semenjak Jin Eon disini,
Itu bagus. Rumah berdua untuk hidup dan haus darah.
Ini salahmu. SEMUA TERJADI KARENAMU.
- Kau mebuatku-- - Ayah
Do Hae Kang? Tidak ada yang bernama Do Hae Kang disini.
Choi Jin Eon? Siapa itu? Ini pertama kalinya aku mendengar namanya.
Lalu,kapan kalian akan menikah??
Kau, Benar-benar!
-Ada apa dengan ekspresimu? -Bagaimana dengan ekspresiku?
- Lihat seperti kau telah jatuh padaku. -Apa?
Setelah kau jatuh padaku, mari kita menikah.
Aku akan membuatmu gementar?setelah membuatmu gementar, Mari kita menikah.
Hey, kumohon!
Dimana orang itu sekarang?
-Siapa?- Hae Kang.