Episode 11
Ambil saja kembalianya.
Timing and Subtitles brought to you by the Forgotten Love Team at VikiDiterjemahkan oleh : dedehy677
Oh, Hey Paman lihat keluar! Paman, Tolong minggir!
Hei disana.
Musiknya... sangat sedih.
Tolong hubungi Aku jika Kau terluka.
Kantor Hukum Baek Seok
Silakan periksa dan hubungi Aku.
Maafkan Aku.
♫  Bahkan jika Kau berada di sana ♫
♫  Jika semuanya berubah ♫
♫  Hatiku tidak akan kalah melewati waktu ini ♫
♫  Tapi akan tetap di sini ♫
Ini sangat sulit bagimu. Bagaimana Kau hidup akhir-akhir ini?
Hidupku?
Aku mendapatkan makanan di dapur umum sekali sehari. Aku tidur di taman.
Aku mengerjakan pekerjaan apa pun yang dapat Aku temukan.
Karena anakku, Aku tidak bisa mati.
Bagaimana Aku menjadi seperti ini?
Tolong tunggu sebentar.
Nona Sun Young.
Kau dapat membeli sesuatu untuk dimakan? Aku tiba-tiba sangat lapar.
Apa yang harus Aku beli? Haruskah Aku membeli hamburger?
Tidak, Beli beberapa nasi. Nasi yang bergizi.
Ah. Restoran di depan, bisakah Kau memesan keluar?
Bukankah Kau makan di sana pagi ini?
Bagaimana Hwa Yeon hari ini?
Dia masih sama.
Jika dia dapat melakukan operasi, dia bisa bernapas lebih mudah dan dapat hidup normal.
Tapi Aku tidak punya cukup uang untuk operasinya. Aku membuat putriku menderita.
Tapi apakah Kau pikir Aku dapat menerima upah keterlambatan?
Jika Aku kalah di pengadilan, Aku akan hancur.
Ada satu hukum bagi orang kaya dan satu lagi untuk orang miskin!
Apakah UU pernah berada dipihak orang-orang seperti kami? Tidak pernah!
Jika presiden bajingan itu membawa sebuah firma hukum besar,
Bagaimana bisa Aku pergi melawan gilanya uang?
Aku tidak tahu dipihak mana hukum berada, tapi kami berada dipihakmu.
Kita akan mendapatkannya.
Kita akan melakukan apa pun untuk mendapatkannya.
Jangan kehilangan harapan.
Jika kita tidak bisa menang secara legal, kita bisa menang secara ilegal.
Hey. Hei kau.
Tidak Manager.
Aku memiliki pemiikiran sendiri. Silahkan tunggu sedikit lebih lama.
Hwa Yeon akan menjalani operasi. Dia pasti akan menjalani operasi.
Jin Eon!
Jin Eon. Anakku.
Kau benar-benar datang. Aku pikir aku sedang bermimpi. Sepertinya kebohongan, tapi Kau benar-benar datang.
Aku tidak bermimpikan?
Apakah itu mimpi atau tidak, beri aku pelukan Nyonya Hong Se Hee.
Ini bukan mimpi.
Aku kembali. Aku kembali.
Baguslah Kau kembali.
Mari kita lihat. Apakah kau terluka?
Apa tubuhmu baik-baik saja? Apa kau terluka? Apa kau kehilangan berat badan?
Seperti yang Kau lihat aku kuat. Ibu, kau lihat?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kau tidak bilang kau datang, tidak membiarkan Aku tahu Kau datang.
Setelah aku mendengar kau kembali, aku sangat terkejut
Aku tiba-tiba tidak bisa mengingat namamu, namamu.
Apa? Itu parah. Kau membuat anak tidak berbakti ini merasa sakit hati.
Betul. Kau adalah seorang anak yang tidak berbakti. Kau seperti seorang putra yang buruk.
Kau telah menyebabkan hatiku begitu terasa sakit.
Aku benar-benar di tepi karenamu.
Meskipun aku merindukanmu, aku tidak bisa memintamu untuk kembali atau pergi melihatmu.
Aku membangun dan menghancurkan belasan rumah sehari.
Biarkan waktu berlalu. Cepat, biarkan waktu berlalu.
Ketika waktu berlalu ... Semuanya akan ...
Aku tahu. Mulai sekarang, aku akan memastikan Kau tidak menangis karena aku.
Aku tidak akan membuatmu menangis lagi. Aku akan menjadi anak yang baik, sungguh.
Aku akan lebih berbakti.
Ok?
Kenapa kau menangis?
Oh, Noona. Sudah lama.
Hei Choi Jin Eon. Apa yang Kau lakukan di sini?
Anak yang pergi dengan bom dan kembali dengan bom yang lain?
Dari semua hari Kau berada di sini hari ini.
Dari semua hari, hari ini? Hari apa sekarang?
Hari ini adalah peringatan kematian.
Peringatan kematian? Siapa yang meninggal?
Seorang kenalan, seseorang yang kita berdua sangat dekat.
Seluruh keluarga dalam masa berkabung. Aku tidak tahu apakah kita benar-benar dapat berkabung.
Seseorang yang sangat dekat dengan kita. Siapa itu?
Lupakan, Aku berbicara tanpa berpikir.
Ini bukan kita, tapi seseorang yang sangat aku kenal. kenalanku.
Noona, mulai sekarang jika Kau ingin mengatakan sesuatu, katakan dengan jelas.
Jangan bertele-tele. Aku tidak suka.
Melakukan politik luar. Di antara keluarga, mari kita mengobrol.
Baiklah. Mulai sekarang Aku akan berbicara langsung, tanpa belas kasihan.
Jin Eon. Kau harus menyapa ayahmu. Dia sedang belajar.
Pergi dan menyapanya.
Benar-benar!
Ini baik bahwa Jin Eon di sini.
Rumah memiliki semangat hidup dan semangat mematikan.
Kau tidak harus memelototi Aku begitu sekarang.
Apakah Kau tidak tahu bibirku lebih ringan dari bulu?
Ibu tiri, Kau mendengarnya juga? Jin Eon ingin mengobrol denganku, percakapan.
Percakapan yang akan kita memiliki, tebak itu tergantung pada siapa?
Perlakukan Aku dengan baik dengan mengucapkan pengabdian, tetap rendah. Mengerti?
Apakah Kau tidak akan menjawabku?
Baiklah.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik. mengucapkan Pengabdian, tetap rendah.
Musiknya sangat sedih.
Kau tahu aku tidak akan mengenalimu.
Kau tahu itu Kau. Memang benar bahwa itu adalah Kau.
Ya, apa yang bisa Aku bantu? Ini kantor hukum Baek Seuk dan ini adalah Jaksa Baek Seuk.
Aku ingin berbicara dengan Hae Kang.
Hae Kang? Tidak ada seorang pun dengan nama itu di sini.
Aku pikir Kau menelepon nomor yang salah.
Lihat di sini.
Kemudian,
Aku ingin berbicara dengan Dokgo Yong Ki.
Dokgo Yong Ki?
Maaf tapi siapa yang harus Aku katakan padanya yang menelepon?
Jika Kau mengatakan padanya itu Choi Jin Eon, dia akan tahu.
Choi Jin Eon.
Rumahmu tinggal di ...
Untuk membayar tagihan rumah sakit anakku, Aku menetap begitu lama.
Manager.
Iya?
Silahkan menjawab telepon. Ini Choi Jin Eon.
Ini seorang pria.
Choi Jin Eon?
Siapa?
Ini pertama kalinya aku mendengar nama itu.
Jaksa, silakan bertanya apa yang dia inginkan dan nomor teleponnya. Katakan padanya aku akan menghubunginya kembali ketika Aku selesai.
Ok.
- Halo  -? Ya.
Nona Dokgo Yong Ki sedang berkonsultasi dengan klien saat ini.
Jika Kau meninggalkan permintaanmu dan nomor telepon, dia akan menghubungi kembali setelah konsultasinya berakhir.
Apakah Kau mengatakan padanya namaku?
Iya. Dia bilang ini pertama kalinya mendengar namamu.
Berapa nomor teleponmu?
Aku akan menelepon lagi.
Maaf untuk ketidaknyamanannya. Lalu ...
Timing and Subtitles brought to you by the Forgotten Love Team at VikiDiterjemahkan oleh : dedehy677
Amunisi siap.
Dan ini adalah daftar perisai manusia.
Ada kabar bahwa ada perubahan personil, jadi akumengecualikan mereka dari daftar.
Baik. Kemudian mulai besok, mari kita diam-diam menembak jatuh mereka satu per satu.
Bang, bang!
Bang! Bang!
Bang! Aku salah.
Mereka semua meninggal.
salah satu dari mereka, Presiden.
Maafkan Aku.
Aku telah menempatkan hidupku di jalur yang akan terpilih sebagai ketua berikutnya.
Aku tidak peduli berapa biaya, sehingga tetap waspada dan
pastikan tidak ada yang salah sampai akhir.
Ya, Aku mengerti.
Bagaimana menggunakan Ketua untuk membuka jalan ke veteran?
Mereka sedikit lebih kuat dan mereka lebih mudah untuk mempengaruhi.
Ketua?
Aku sudah dibentuk untuk memenangkan pemilu sebelumnya, namun, apakah Kau tahu mengapa Aku kalah?
Orang yang menyembunyikan diri seperti kucing liar dan membawaku keluar dari kemenangan, adalah Ketua.
- Apa  -? Itu sebabnya Aku harus menang.
Tanpa gagal, Aku harus menjadi Ketua Dewan Asosiasi Farmasi berikutnya.
Aku pergi ke perpustakaan untuk mendapatkan informasi.
Ambil mobilnya.
Tidak, Aku akan membawamu ke sana. Ayo.
Tidak apa-apa. Berjalan itu baik dan Aku bisa melihat orang.
Jika semakin dingin Aku tidak bisa berjalan-jalan bahkan jika aku ingin.
Baiklah. Panggil aku ketika Kau selesai. Aku akan menjemputmu.
Baik.
Ada begitu banyak.
Jika seseorang melihat, mereka akan berpikir ini adalah sebuah kantor detektif.
Hey. Ambil pistol setrum. Jika ada orang mengganggumu, setrum mereka.
Tentu saja.
Do Hae Kang!
♫  Aku berlari menuju langit kering ~ Oh, oh, oh ~ ♫
♫  Kalau saja aku bisa masuk ke lenganmu,  Tidak apa-apa jika tubuhku rusak ♫
♫  Bahkan jika aku terbang terlalu dekat dengan matahari ♫
♫  Bahkan jika dua kakiku meleleh ♫
♫  Hatiku akan berjalan ke dalam hatimu selamanya ♫
Hei anak muda di depan.
Anak muda!
Ambil bungkus makanan ringan itu dan membuangnya ke tempat sampah.
Aku mengatakan bahwa orang yang memakannya, membuangnya.
Hey!
Jangan mengabaikannya. Ambil segera.
Terima kasih!
Kau adalah masa depan kita. Belajar keras hari ini. Semangat!
Itu Kau kan?
Papan luncur. di Pyungchangdong sebelumnya?
Melakukan sesuatu istirahat, seperti Papan luncur atau operator?
Apakah Aku memberikan kartu namaku?
Tapi ... Apakah ini sebuah kebetulan kita bertemu di sini atau apakah Kau sengaja mencariku?
Ahh. Bukan itu.
Bagaimana Kau tahu aku akan datang ke sini.
Kenapa kau menatapku begitu tajam?
Kau harus mengatakan sesuatu sehingga Aku-
Hei disana.
Jika tidak ada apa-apa lagi, Aku bisa pergi sekarang? Aku harus mencari sesuatu.
Kemudian, aku akan pergi.
♫  Pintu hatiku tertutup, Aku hidup seperti orang bodoh  ♫
♫  Kenangan mencintaimu telah dikurung dalam diriku  ♫
♫  Begitu banyak hari tetap melewati pikiranku  ♫
Choi Jin Eon,  Jangan Masukkan !!
♫  Sama seperti hari itu, ini adalah tempat di mana Kau menatapku ♫
♫  Bahkan ketika Kau jauh, bahkan ketika hal-hal berubah  ♫
♫  Hatiku tidak akan kalah melewati waktu ini  ♫
Hey!
Hanya tiga puluh detik, bisa Kau menatap mataku?
Apa?
Aku bertanya sebagai permohonan.
Apakah Kau mengenalku?
Jika Kau mengenalku.
Timing and Subtitles brought to you by the Forgotten Love Team at VikiDiterjemahkan oleh : dedehy677
Karena itu hari peringatan, aku tidak bisa tapi datang.
Jika Kau memberitahuku di mana dia dimakamkan, aku akan pergi ke sana di waktu berikutnya.
Bagaimana Aku harus membayar untuk dosa ini?
Dari sudut pandangku, Aku tidak bisa lupa atau menghindarinya.
Aku tidak memintamu untuk memaafkanku. Hanya sekali-sekali,
memungkinkan Aku untuk memastikan bahwa Kau baik-baik saja. Perkenankan itu.
Ini pukul 7.
Aku tidak makan terlalu banyak.
Apakah Kau akan membuang makanan itu?
Tidak
Aku tidak makan ikan flounder.
Potongannya terlalu besar.
Aku akan makan yang kecil.
Ini adalah perjamuan makan malam, perjamuan.
Beberapa orang tidak mampu untuk mendapatkan hidangan di upacara peringatan mereka bahkan setelah kematian mereka.
Ibu tiri, apakah Kau hanya cemberut padaku?
Uh? Ti-Ti-Tidak. Siapa yang akan cemberut padamu?
Aku melatih mataku. Latihan mata.
Ayah?
Dia tidur.
Mari makan. Makanlah yang banyak, Nak.
Iya!
Ooh. Makan semua ini? Baik, aku bisa memakannya. Mari makan!
Silahkan makan. Kau makan dulu, sehingga kami bisa makan juga.
Baik.
Kau juga, makan dengan baik!
Uh? Baik.
Kau harus menikah. Mengapa Kau masih ragu-ragu?
Ada batas waktu untuk nasib, juga. Kau pergi ke semua jalan di sana dan berada di San Francisco dan lainnya, di London.
Lalu mengapa Kalian belajar di luar negeri bersama-sama?
Dia begitu ambisius. Mengapa dia tidak bisa hanya diam dan mendukungmu.
Mengapa dia pergi ke London selama dua tahun?
Apa maksudmu? ketika dia pergi untuk belajar, dia harus belajar.
Dia anak yang brilian. Karena keterampilan yang luar biasa, dia sangat dicari oleh semua orang.
Itu yang aku maksud. Kalian bahkan belum mendapat kesempatan untuk membiasakan diri satu sama lain.
Apa yang begitu penting tentang menempatkan karya pertama?
Setelah dia mengalami kesuksesan, dia akan kecanduan itu dan menjadi seperti kuda ras dan hanya berjalan di depan, melihat ke depan.
Menikah terlebih dahulu. Lalu perlahan-lahan membujuknya untuk tinggal di rumah.
Apa yang Seol Ri pikirkan? Dia masih memiliki pikiran untuk menikah?
Kami akan sampai ke sana ketika waktunya tepat. Jadi jangan mengatakan apa-apa pada Seol Ri.
Jangan menekannya. Dia pada usia di mana ada banyak hal yang ingin dia lakukan.
Aku tidak ingin dia menyerah untukku. Juga, tidak tepat untuk melakukan itu.
Lalu kapan kalian akan menikah? Gadis yang masih berusia dua puluhan, tapi Kau-
Ibu tiri, tolonglah. Satu pernikahan gagal adalah cukup. Mengapa Kau mencoba untuk menikahkannya begitu dia kembali?
Bahkan pernikahanmu tidak bisa hidup tanpa mendapat tersebar berkeping-keping.
Setelah semua itu dan menyebabkan banyak  rasa sakit, Kau ingin berbicara tentang pernikahan lagi?
Jika itu mudah, Jin Eon, maka Kau benar-benar bajingan.
Kau benar-benar!
Mari makan. Baiklah.
Bahkan jika itu tidak apa-apa, itu tidak dapat membantu.
Dia tidak mengatakan sesuatu yang salah. Jika itu sesuatu yang harus aku atasi, aku harus. Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Mari kita makan, ya? Noona, juga.
Oh, ini lezat!
Ini sudah empat tahun, tapi aku masih tidak bisa digunakan untuk itu.
Kau sangat merindukannya, kan?
Aigoo. Sepertinya di suatu tempat di rumah ini ia akan turun dengan banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Dia beristirahat dengan tenang di tempat yang baik bersama Eun Sol.
Kyu Seok?
Aku akan pergi melihat adikku.
Baik.
Sini.
Aku Manajer Byeon Kang Seok. Kau tahu, kan?
Daging Korea dan
jamur dan pollack kering beku.
Kami mengemas mereka.
Makan itu nikmat.
Tahun depan akan lebih cerah.
Aku bisa mendengar, jadi silakan berbicara. Berbicara.
Maka Kau harus mengatakan kepada Aku dengan cepat.
Setiap kali Aku datang ke sini, ini adalah semua pekerjaan,
tetapi Kau terus menutup mulutmu.
Aku tidak dapat berbicara.
Aku mengerti.
Ini ... Semua sia-sia ...
Maafkan Aku. Aku sangat malu.
Baiklah, permisi.
Kau berada di istirahatmu sekarang?
Tapi?
Tapi. Tapi apa?
Kau tahu aku sedang menunggumu, tapi bahkan tidak memberiku tatapan, si bodoh ini.
Bahkan ketika Aku masih di Amerika, Aku tidak bertemu dengan siapa pun ketika aku sedang berlibur.
Aku membawakan obat herbal. Cepat minum.
Aku seorang dokter.
Kau seorang dokter yang berada di bawah banyak stres orang yang lulus dari Johns Hopkins dokter terbaik.
Jadi, minum ini. Cepat, Kau bodoh.
Untukmu Hyung, Kau masih melihatku sebagai anak empat belas tahun. Aku berusia tiga puluh empat tahun.
Karena Kau tiga puluh empat tahun, minum. Aku tidak mendapatkan obat herbal untuk anak-anak berusia empat belas tahun.
Hanya bertindak seperti kakakku. Tidak perlu bertindak seperti ayah bagiku lagi.
Baiklah, jadi minum sampai habis.
Tunggu saja. Aku akan membangun rumah sakit seperti Johns Hopkins untukmu, rumah sakitmu.
Aku harus membantu siswa insinyur dengan tugas-tugas mereka. Pergi.
Baik. Aku tidak boleh mengganggu.
Aigoo, lihat bahumu.
Kau tahu bahwa Kau kebanggaanku, kan?
Apakah Aku tahu atau tidak, Kau tahu bahwa tidak ada perubahan yang benar?
Satu ini, jadi sangat dingin.
Baiklah.
Hey, hey! Jangan keluar. Pergi ke depan dan belajar.
Pergi.
Baek Jo, berhenti menggigit kukumu.
Itu pertanda tidak aman.
Pertanda tidak aman? Apa itu?
Apa bisa? Kau gugup tentang segala sesuatu di sekitarmu.
Oh itu.
- Aku kembali  -. Selamat datang kembali, Yong Ki Unni.
Anjingku mengerjakan pekerjaan rumahnya, juga?
Ya.
Tapi jangan hanya melakukan pekerjaan rumah, Kau harus belajar.
Hari ini, Kau akan melakukan pekerjaan rumah dan belajar, mengerti?
Belajar itu lagi!
Bahwa belajar lagi!
Kau pasti lapar, jadi mengapa Kau tidak makan malam?
Ya, Direktur, tetapi apakah Kau pergi untuk melakukan penghormatan?
Aku akan ganti pakaian.
Aku datang.
Hey! Suami Kau akan mati karena kelaparan. Benar-benar.
Apakah Kau di perpustakaan selama ini?
Ya.
Ada apa dengan ekspresimu?
Apa yang salah dengan ekspresiku?
Sepertinya Kau jatuh untukku sekarang!
Apa?
Karena Kau jatuh untukku, mari kita menikah.
Ini 901 kali Aku melamarmu.
- Aku akan pergi mencuci tangan. Mari kita makan
-. Baik.
Aigoo, aku lapar. Mari makan.
Kau harus makan.
Sebagai kekasih, bahkan jika kita tidur secara terpisah, kita setidaknya harus makan bersama-sama.
Hey. Aku hanya...
Ketika hanya kita berdua makan bersama,
Aku bahagia dan sedikit lega.
Jangan mengambil kebahagiaanku.
Makanlah.
Lihatlah Kau menghindar lagi.
Setiap kali Aku membuka topik ini Kau mengubah topik pembicaraan.
Aku membiarkan ini karena Kau cantik.
Karena kau sangat, sangat, sangat!
Pengkhianat. Kau bilang aku yang tercantik.
Jadi? pria jahat ini. pria jahat.
Bagaimana orang bisa berubah? Baek Jo kami begitu cantik.
Mataku pasti memutar.
Dokgo Yong Ki
Jelas, Baek Jo seratus kali lebih cantik dari Unni, tapi
di mata Oppa, pasti ada sebuah kacang polong.
Kacang polong itu, membuat hatiku bergetar.
Itu tidak ada, kacang polong.
Apa maksudmu? Lihat baik-baik. Itu disini.
lihat. Ada di sini.
Apakah Kau melihatnya? Aku kacang polong.
Aku melihatnya. Ini Yong Ki Unni.
Uh huh. Ini Dokgo Yong Ki.
kacang polongku adalah Dokgo Yong Ki.
Hanya tiga puluh detik,
bisakah Kau melihat mataku?
Apa?
Aku meminta sebagai Permohonan.
Apakah Kau mengenalku?
Kau ...
Apakah Aku membuatmu berdebar?
Apakah Kau sangat berdebarr? Apakah Aku masih membuatmu sangat berdebar?
Karena Kau berdebar, mari kita menikah.
Hei, ku mohon.
Kau juga, ku mohon. Ini adalah lamaran ke 902.
Jika Kau melepaskanku lagi kali ini, lamaran ke 903 ...
Tunggu itu. Tunggu saja.
Aku lapar.
Jangan menolak lamaran ke 1000.
Aku tidak berpikir Aku bisa terus menghitung setelahnya.
Hei, apa yang harus Aku lakukan tentang posisimu?
Katakan padaku sepenuh hati posisi apa pun yang Kau inginkan.
Daripada kantor perusahaan, pusat penelitian pasti lebih nyaman bagimu?
Tentu saja.
Baik. Aku juga berpikir demikian. Lalu besok aku akan menyiapkan tempat untukmu di pusat penelitian segera.
Tidak, kakak ipar, tidak. Biarkan Aku melakukan penelitian dan kemudian Aku akan memutuskan.
Setelah Aku mendapatkan pemahaman yang lebih baik dari perusahaan, Aku akan membiarkanmu tahu kemana Aku akan pergi.
Aku tidak bisa selalu melakukan apa yang nyaman bagiku.
Ya. Itu benar.
Orang itu...
Huh?
Dimana orang itu sekarang?
Siapa?
Hae Kang.
Kenapa?
Sebuah alasan untuk bertemu datang.
Apa?
Itu semuh berakhir. Apa yang bisa Kau lakukan sekarang?
Tampaknya lebih baik bahwa kalian tidak bertemu.
Aku punya sesuatu untuk dikonfirmasi. Itulah mengapa.
Tolong beritahu Aku di mana dia, dimana Aku bisa bertemu dengannya.
Dia di Cina. Dia masih belum kembali.
Cina?
Iya. Dia pergi ke sana, dan sejauh yang Aku tahu, dia belum kembali.
Dalam hal ini, tolong katakan padaku alamatnya di Cina dan nomor teleponnya.
Aku akan mencaritahu dan memberitahumu.
Nomor yang Kau hubungi saat ini tidak tersedia ...
Hanya tinggal keluar lewat tengah malam, Kau.
Gadis ini bahkan tidak akan menjawab panggilan telepon.
si kecil ingin menang atasku.
Chan Baek Ji, Kau.
Kau gila? Mengapa Kau pergi memeriksa laciku, Doko Yong Ki?
jelaskan apa yang terjadi.
Apa pedulimu? kenapa Kau peduli?
Aku bilang jangan terlibat dalam hidupku.
Apakah Kau mencurinya?
Apa yang akan Kau lakukan jika Aku mencurinya?
Beri aku dompet dan fotonya.
Aku tidak mau. Kenapa aku harus melakukannya?
Siapa Kau? hak apa yang Kau miliki?
Unni, kau ibuku? Apakah kakakku yang sebenarnya?
Kita orang asing. Orang asing, itulah kita.
Berikan padaku sekarang. Sekarang!
Sangat mengganggu.
Jangan berani-berani pergi!
Hei, kenapa kau seperti ini? Apa yang terjadi?
Berikan padaku. Aku akan mengembalikannya.
Kau bahkan tidak tahu siapa itu. Bagaimana Kau bisa mengembalikannya?
Mengapa? Apakah Kau akan melaporkanku ke polisi?
Lanjutkan. Lakukan. Entah itu sekolah atau penjara, mereka persis sama denganku.
Pergi dan laporkan Aku. Lanjutkan!
Sebuah foto yang selalu dia membawa di dompetnya,
itu berarti, bahwa foto yang paling berharga baginya.
Kau harus mengembalikannya. Kau harus!
Apa yang harus ku lakukan? Sebuah foto yang berharga sekarang menjadi sampah Kau dapat mengembalikannya.
Chan Soo Yong (Baek Ji)! Apa yang Kau lakukan?!
Apa yang begitu baik tentang dia?
Ketika ingatannya kembali dia akan melemparkanmu ke samping.
Itu sebabnya dia tidak akan menerima hati Oppa.
Untuk membuangmu pergi! Mengkhianatimu!
Kau hanya berpura-pura tidak tahu.
Semua orang sangat bodoh. Semua anggota keluarga ini adalah pecundang!
Timing and Subtitles brought to you by the Forgotten Love Team at VikiDiterjemahkan oleh : dedehy677
Perusahaan farmasi Korea yang hanya digunakan untuk membayar royalti,
sekarang telah membuat negara yang menerima royalti.
Apa yang Kau lakukan, tidak pergi bekerja?
Apa yang kau lakukan, Pak.
Ah. Apa yang Kau lakukan, tidak akan bekerja, Pak? Ayahk Presiden Min Tae Seok?
Menonton drama. Dibintangi Min Tae Seok
dan Kang Seol Ri. Dengan tambahan Choi Jin Eon.
Apa?
Ini membutuhkan lingkungan yang tepat
YMEOE berinteraksi dengan komponen VGF sehingga
mulut mantan pezina yang besar itu.
Siapa yang tahu? hal yang compang-camping telah menjadi seperti itu?
Ini menghentikan perkembangan tumor sehingga
Mengapa dia melakukan wawancara?
Obat baru yang dikembangkan dan dibuat oleh Jin Eon.
pengobatan yang ada -
Ini pekerjaanku.
Apa?
Iya!
Ini bersih. Bersih.
Wow!
Ini Italia.
Geeze, Aku adalah domestik.
Mesin kopi dibuat di Swiss.
Bukankah harganya 5-6,000.000 Won?
Oh, iya.
Ini telepon kantor, juga?
Ya, ibuku membelinya.
Tidak bisakah kau menikah denganku? Apa kekuranganku dari Kang Seul Ri?
Aku membersihkan dengan baik dan dapat mencuci dengan sangat baik.
Baik, biarkan aku benar-benar berpikir tentang hal itu.
Jujur, Aku berharap tinggi padamu.
Kau melakukannya, kan?
Kemudian, Aku akan menjadi Putri menantu dari Farmasi Seribu Tahun?
Oh, terasa begitu bahagia.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu ...
Aku tidak tahu.
Hentikan.
Tapi kau tahu.
Apa?
Aku melihat seorang wanita yang tampak persis seperti Hae Kang.
- Bukan Hae Kang?
- Ya.
Namanya Dokgo Yong Ki, tapi dia tampak persis seperti Hae Kang.
Aku yakin itu Hae Kang, tapi karena dia bilang dia adalah Dokgo Yong Ki,
dia tidak mengenaliku. Dia memperlakukanku seperti dia tidak pernah mengenalku.
Lalu, itu bukan dia.
Ada alasan apa Hae Kang harus melakukannya padamu?
Dia sebuah pantulan. Semuanya terlihat sama.
Aku tidak bercanda.
Kau mengatakan bahwa karena Kau tidak tahu, tapi ada orang yang tampak persis seperti seseorang.
Orang-orang yang terlihat sama, seperti kembar.
Orang-orang yang mirip ...
Lihat.Lihat ini.
Seperti Yoo Jae Seuk, selebriti.
Ayo, kita lihat.
Dia tampak seperti dia, kan?
Ada orang lain.
Dia tampak seperti Myungsoo Park.  (Komedian terkenal Korea)
Berikutnya Jun Hyungdon   (Komedian terkenal Korea)
Dia tampak seperti kakek Song Yi.
Benar-benar identik.
Silahkan duduk.
Mereka tertarik pada YMEOE yang saudara iparku kembangkan?
Iya.
Hal ini sangat efektif pada tumor sehingga kita mendapat tawaran 60 juta dolar hanya untuk lisensi itu.
Ini memungkinkan kita akan membuat lebih dari 900 miliar Won setelah pemasarannya diperbolehkan.
Royalti dari peluncuran produk terpisah, sehingga
kita hanya perlu duduk dan menikmati durian runtuh.
- Mari kita melakukan konferensi pers sebelum Jin Eon datang  -. Apa?
Aku harus mengambil tengah panggung dan menerima lebih banyak pujian.
Jangan fokus pada obat baru yang dikembangkan, tapi pada kontrak afiliasi dengan perusahaan farmasi terkemuka, Shering-Plaugh, untuk pertama kalinya.
Melihat ke dalam, Manager Kim.
Ya, Presiden.
Di media, wajahku harus diekspos lebih dari Jin Eon.
Seperti sekarang dan di masa depan, Jin Eon harus tidak ada.
Aku memahami dengan baik apa yang Kau katakan.
Hanya percaya padaku.
Ya, Presiden.
Bisnis Dokgo Yong Ki?
Ah, itu ...
Aku tidak bisa menemukannya-seolah-olah dia memutuskan untuk bersembunyi di Cina.
Tidak!
Kau  harus  menemukannya.
Aku tidak bisa meninggalkannya di luar sana mendesakku seperti ini, sedikit demi sedikit, setiap hari.
Aku tidak akan bisa tidur kecuali kita menemukannya dan membunuhnya.
Temukan dia.
Kau harus menemukannya. Kau harus.
Iya.
Apakah Aku berpakaian terlalu santai?
tidak bisakah kita pergi ke apartemen dulu, jadi Aku bisa ganti baju?
Kita sudah hampir sampai.
Meski begitu ... aku ingin terlihat bagus untuk ayahmu.
Ini adalah pertama kalinya aku bertemu dengannya.
Kemudian, kita akan mengambil bagasi dan Kau dapat berganti di kamarku.
Itu yang akan dilakukan, kan?
Kemudian, itu baik-baik saja.
Benar. Sunbae, Kau belum mendapatkan telepon lagi, kan?
Benar.
Ah, Bukankah frustasi tanpa telepon?
Tidak. Itu tidak frustasi.
Itu bukan jawaban dari seseorang yang jatuh cinta.
Nah ... Choi Jin Eon tidak pernah cemas tentang Kang Seul Ri.
Dia tidak pernah marah.
Yang kecil, Sunbae.
Oh.
Sudah berapa lama? Silahkan masuk.
- Kau sudah menjadi lebih cantik.
- Kau juga, Ibu
Bagaimana kulitmu bahkan lebih baik dariku?
Ah, tidak pernah.
Bahkan jika itu kebohongan, terima kasih.
Mereka bukan omong kosong, Ibu. Itu benar.
Aku tidak bisa melakukan sanjungan. Benarkan, Sunbae?
Ini sanjungan.
Kau harus pergi dan menyapa Ayah.
Ah, aku akan pergi mengganti bajuku.
Pakaian. Oh, itu benar.
Ini pertemuan pertamamu dengan ayah. Kau harus berganti pakaian. Pergi dengan cepat dan berganti.
Jangan memakai sesuatu yang kekanak-kanakan, tapi memakai sesuatu yang anggun.
Halo.
Halo?
Pergi ke atas dan kembali turun.
baik.
Siapa ini?
Siapa di sini? Siapa?
Apakah ada seseorang?
Aku akan pergi memeriksa siapa itu.
Kau siapa?
Lihat disini.
Akan Kau membiarkan tanganku pergi?
Kau siapa?
Jawab aku. Kau siapa?
Ah, lihat. ku mohon, tanganku ...
Ah, ku mohon. ku mohon!
Benar-benar!
Sebentar.
satu kali berputar, dua kali berputar, tiga kali berputar,
empat kali berputar, lima kali berputar,
enam kali berputar, tujuh kali berputar,
delapan kali berputar, sembilan kali berputar,
sepuluh kali berputar.
Yeobo. Seol Ri datang.
Ini adalah kebahagiaan untuk bertemu denganmu, Ayah. Aku Kang Seol Ri.
Aku akan secara resmi memberi salam kepadamu setelah Sunbae datang.
Bagaimana kesehatanmu, Ayah?
Setelah mendengar bahwa Kau dari mana saja, Sunbae sangat khawatir padamu.
Di masa depan, kami akan-
Sisanya.
Maaf?
Aku sedang bekerja. Kau menggangguku, jadi pergi dan beristirahatlah.
Yeobo, untuk anakmu yang dibesarkan selama empat tahun dan hanya bertemu untuk pertama kalinya hari ini,
bagaimana bisa Kau hanya melihat dan mengatakan padanya untuk beristirahat. Beristirahat?
Berhenti bekerja dan duduk di sofa denganku.
Sayang, Kau pergi duduk di sofa, juga.
Iya.
Dia akan menjadi putri menantumu segera.
Mereka mengatakan bahwa cinta untuk menantu berasal dari ayah mertua. Mengapa Kau tidak berbicara satu sama lain?
Tidak ada banyak hal yang ingin Kau ketahui?
Aku akan pergi mengambil beberapa teh,
Sementara itu bertanya padanya tentang hal-hal yang ingin kau ketahui.
Pokoknya, yang keras kepala nya. Dia pikir dia seorang dukun atau sesuatu?
Memegang hantu setiap hari, apa yang ingin dia lakukan?
Bahkan jika aku mati, dia tidak akan merasa sangat sedih.
Kenapa Aku tidak melihat Jin Eon? Aku mendengar mereka berdua datang.
Mengapa? Apakah mereka bertengkar?
Siapa yang bertengkar? Hubungan mereka baik-baik saja.
Mengapa mereka ingin tinggal terpisah ketika mereka saling mencintai? Mengapa tidak menempel satu sama lain?
Belajar di luar negeri secara terpisah. Terbang kembali secara terpisah. Bahkan pulang secara terpisah.
Bukankah itu agak aneh?
Apa yang begitu aneh? Kau adalah satu-satunya orang yang aneh. Kau.
Selalu berusaha untuk mengacaukan segalanya.
Jangan melakukan hal-hal aneh.
Menjadi dingin dan jatuh cinta adalah hal-hal yang tidak dapat kau sembunyikan.
Jin Eon begitu hangat.
Bahkan ketika mereka berpisah, ia tampaknya tidak merindukannya.
Ketika dia sedang menunggu, ia tidak tampak berkibar baik.
Pikirkan sekali tentang bagaimana Jin Eon jatuh cinta pada Do Hae Kang.
Tindakannya benar-benar menjijikkan bagi Kau dan Aku.
Itu karena dia telah berusia. itu adalah ketika ia berusia dua puluhan.
Aku mengatakan kepadamu bahwa itu tidak ada hubungannya dengan usia. Kau begitu frustrasi. Apakah Kau tidak menyadarinya?
Apa?
Bagaimana Jin Eon memperlakukan Seol Ri.
Aku mendengar ketika mereka berbicara.
Jin Eon sama sebelum ia pergi dan setelah ia kembali.
Apa yang salah dengan itu?
Bukankah Kau mencintai sebelumnya?
Mereka jatuh cinta, jadi bagaimana mereka bisa sama?
Itulah cinta yang membuat orang normal cemas atau manik depresif dalam waktu singkat.
Orang biasanya memperlakukan orang yang mereka cintai dengan cara paling kejam.
Ayah mertua,
Aku tahu aku benar-benar tidak memiliki banyak hal.
Aku juga tahu bahwa Kau tidak suka padaku.
Aku akan benar-benar, rajin mencoba yang terbaik, Ayah mertua.
Sehingga Aku bisa memenuhi harapanmu dan dapat diterima di dalam hatimu,
Aku pasti ingin mendapatkan cintamu, Ayah mertua.
Jika itu mengganggu, jangan menyakiti hatimu.
Karena berusaha keras tidak selalu memenangkan hati rakyat.
Apa?
Jadi jika Aku, itu tidak akan melakukannya, atau ...
Atau terlepas dari siapa itu, mereka tidak akan melakukannya?
Aku kehilangan lengan dan kaki.
Tidak peduli apa jenis anggota tubuh palsu yang dibawa, tidak dapat mengambil tempat dari kaki asli yang hilang.
Tidak peduli apa jenis lengan palsu yang dibawa, tidak dapat menggantikan lengan asli.
Mengapa? Apakah Kau tidak mengambil ketidaksukaannya darimu?
Penampilanmu mengerikan.
Ibu?
Panggilan datang, jadi dia pergi untuk berbicara.
Aku melihat berita yang keluar.
Kau aslinya tidak secantik di TV. Semua orang mengatakannyakan?
Jangan melakukan wawancara.
Jika Kau menikmati melakukan hal-hal itu, tidak akan ada yang baik.
Ketika Sunbae tidak melakukannya, Aku yang melakukannya.
Tepat sekali. Jika Jin Eon tidak melakukannya, Kau juga harusnya tidak melakukannya.
Bukan itu. Sunbae melakukan hal berdasarkan nilai-nilai,
dan Aku melakukan hal-hal berdasarkan nilai-nilaiku sendiri.
Itu bukan nilai-nilai. Itu aspirasi. Ambisi.
Menyisihkan wawancara. Bagaimana kehidupanmu? Gaya hidupmu?
Salah satu sisi harus menyesuaikan diri dengan cocok.
Ini bukan satu-sisi. Kami berdua harus cocok, kakak ipar.
Tentunya Kau tidak bermaksud bahwa karena Aku seorang wanita, Aku hanya harus tanpa syarat kompromi pada pria?
Kehidupan terus berlangsung sampai mati, tapi kesempatan tidak datang setiap saat.
Aku pikir itu tidak benar melepaskan kesempatan yang layak, karena hidup.
Sunbae pasti juga tidak menginginkan itu untukku.
Apa napas tak menyenangkan ini?
Apakah Aku memberitahumu Kau adalah tiruan dari Do Hae Kang?
Jika Kau mengikuti uang, nama besar dan posisi,
Kau akan segera menjadi seperti Do Hae Kang.
Karena itu adalah pertama kalinya dan ia tidak tahu akhirnya jadi, menunggu dan bertahan
karena dia tidak tahu apakah tragedi apapun akan memukulnya di belakang kepala.
Apa yang Kau bicarakan?
Apakah Kau tahu mengapa Do Hae Kang dan Jin Eon putus? Karena Kau?
Karena Kau mengguncang mereka terpisah? Tidak mungkin.
Mereka putus karena kematian Eun Sol
-karena Eun Sol.
Karena keserakahan. Karena ambisi.
Seperti Kau, Do Hae Kang berusaha untuk tidak melewatkan kesempatannya, agresif meraih itu.
Eun Sol ... Mengapa?
Do Hae Kang kejam mengalahkan seorang pria di pengadilan.
Karena Do Hae Kang, perusahaan menderita, keluarga menderita, dan hidupnya menderita.
Begitu dia keluar dari penjara, ia mencoba untuk menabrak Do Hae Kang,
tapi mobil berlari pada Eun Sol, sementara ia berteriak untuk ibunya.
Jangan serakah dan hanya mencoba untuk bergaul dan hidup.
Mengapa mencoba untuk memiliki segalanya?
Kemudian lagi, tidak ada yang Kau punya, bukankah itu benar?
Ini tidak seperti Kau menghasilkan uang atau sudah menikah.
Kau hanya semakin tua.
Itu seperti gambar yang berharga. Bagaimana Aku bisa mengimbangi ...
Aku minta maaf.
Adikku, dompetmu ...
Tidak, dia mencuri dompetmu.
Adikmu?
Aku akan membayar uangmu yang hilang, oleh karena itu
jangan melaporkannya. Aku mohon, Pak.
Aku mohon, tutup matamu untuk ini, sekali ini saja.
Mari kita melakukan itu.
Mari kita selesaikan masalah ini di sini dan sekarang, Dokgo Yong Ki.
Tidak pak. Kita tidak harus menyelesaikannya di sini seperti ini.
Aku tidak bisa menyelesaikan masalah ini seperti ini denganmu.
Aku benar-benar minta maaf tapi aku berharap bagimu untuk menulis sebuah kontrak bahwa Kau tidak akan melaporkannya.
Apa katamu? Sebuah kontrak?
Ya, Kau terkejut. Ya, tentu saja Kau terkejut karena itu normal.
Aku benar-benar tahu bagaimana perasaanmu sekarang, tapi
Kau mungkin tidak tahu. Jika itu dilaporkan, kemudian dari sekolah ke jaksa, masalah ini akan menjadi besar.
Karena gadis itu berbicara besar, tapi dia begitu muda ...
Jika Kau ingin, aku akan membayarmu dua kali lipat. Tidak, Empat kali lipat.
Silakan menulis kontrak bahwa Kau tidak akan melaporkannya.
Kontrak
Yang harus Kau lakukan adalah menulis namamu di sini dan cap dengan sidik jarimu.
Jika Kau memberitahuku jumlah dan nomor rekeningmu, Aku akan mentransfer empat kali lipat via tele-banking.
Aku mohon, Pak. Aku mohon.
Aku tahu, namamu adalah Choi Jin Eon.
Choi Jin Eon.
Choi Jin Eon?
Timing and Subtitles brought to you by the Forgotten Love Team at VikiDiterjemahkan oleh : dedehy677
I Have a Lover  ~ Preview ~
Bean pod telah kembali!
Setiap kali Kau menghilang, apa Kau tahu bagaimana Aku merasa ...
Aku tidak akan menghilang. Bagaimana Aku bisa menghilang?
Selalu tinggal di mana Aku bisa melihatmu. Jangan pergi jauh dan jangan pergi ke mana pun.
Mereka mengatakan Kau tidak tahu apa yang Kau punya sampai Kau kehilangan itu. Setelah mengirimnya, Aku sangat merindukannya.
Yeobo .
Makanlah, Hae Kang .
Kami bukan pasangan. Rasanya seperti ada tiga dari kita.
selalu bukan hanya kita berdua. Dengan wanita itu, itu tiga.
Bagiku. Tolong sedikit mencintaiku.
Aku pikir itu kotor, tapi sekarang aku berpikir tentang hal itu, rasanya hangat.
Aku bilang jangan muncul di depanku. menghilanglah . Menghilanglah!
Tetapi kenapa Kau selalu berbicara santai denganku? Aku pasanganmu? Aku istrimu?
Ini adalah sebuah kebahagiaan bertemu denganmu, Seol Ri Unni. Aku Yong Ki.