Episode 12
Surat Pernyataan
Kau tinggal menuliskan namamu di sini dan stempelkan dengan cap jarimu.
Jika kau memberitahuku jumlahnya dan nomor rekening-mu,
akan kutransfer jumlah uangnya langsung lewat telebanking. Dua kali lipat.
Tolong, profesor. Tolong.
Choi Jin Eon
Oh, jadi namamu adalah Choi Jin Eon.
Choi Jin Eon.
Choi Jin Eon?
Tidak!
Profesor, perjanjian.
Aku tahu kau akan seperti ini, jadi sudah kubuat cukup banyak.
Sebelum mendapatkan pernyataan ini darimu, aku tak bisa pergi. Tidak mau pergi.
Aku akan mendapatkannya darimu dengan melakukan apapun.
Tak bisakah kau menandatanganinya saja?
Lihat sini.
Hei. Hei!
Ah, Ah. Ahjussi yang ada di depan. Tangan yang merobek kertas, harus membuangnya.
Tidak ada orang istimewa yang bisa merobek kertas dan orang lain yang memungutnya.
Hei! Ahjussi Choi Jin Eon!
Jangan pura-pura bodoh. Kembali dan buang ini ke tempat sampah.
Yang benar saja.
Tn. Choi Jin Eon. Tn. Choi Jin Eon!
Tunggu dulu!
- Oh, ini aku.- Tn. Choi Jin Eon!
Tolong bantu aku. Ini mempengaruhi hidup seorang anak.
Masa depan seseorang berada di tanganmu.
Lihat. Tolong terima saja uangnya dan tandatangani perjanjian.
Tolong, Tn. Choi Jin Eon.
Yang bertanda tangan
23 lembar $100, 3 lembar 50 ribu won dan 1 lembar 10 ribu won.
Totalnya 2. 846.170 Won.
Kau bilang akan mengembalikan 3 kali jumlahnya?
2.846.170 Won.
Jadi sekitar 8.500.000 Won.
Apa? 8.500.000 Won? ( Sekitar $8.500)
Kau bercanda? Dipikirnya aku bodoh.
Apakah kau menyuruhku mempercayainya?
Jangan muncul lagi di hadapanku. Jangan berkeliaran di sekitarku, mengerti?
Mari jangan bertemu lagi. Maka aku tidak akan minta sepeserpun darimu.
Apa?
Tunggu. Cap jari, cap jari!
Agar perjanjian ini sah, aku memerlukan cap jari-mu.
Aku akan membayarkan uangnya padamu, jadi tolong ikut denganku, Tn. Cho Jin Eon.
Profesor Choi!
Maaf, jika aku mengenalmu, maukah kau bekerja sama?
Akan kucoba mengingatmu. Mulai sekarang, akan kucoba.
Meskipun tidak ingat, aku pasti merasakan sesuatu.
Rasanya seperti pertama kali aku melihatmu.
Rasanya seperti kita benar-benar saling kenal.
Aku yakin kita pasti saling kenal, kau dan aku.
Ke mana kau pergi? Bukankah kau hanya akan memeriksa siapa orangnya?
Benar.
Kemarilah minum teh. Tehnya dingin selagi menunggumu.
Saya akan memanaskannya lagi, Bu.
- Benar, kah?- Kenapa harus?
Kau adalah tamu. Tamu di rumah kami.
Duduklah kemari.
Ahjumma, tolong bikinkan teh lagi!
Jangan khawatirkan soal itu.
Pyeongchang, Jalan 11, No.50.
Pyeongchang, Jalan 11, No.50
8.500.000?
Dasar brengsek.
Hanya 30 detik saja, bisakah kau lihat ke dalam mataku?
Apa?
Tolong bantu aku.
Siapa kau?
Siapa kau sebenarnya?
Itulah, siapa kau?
Kau pikir siapa diriku?
Jika kau orang yang penting bagiku maka semestinya aku ingat.
Aku sudah duluan menyapa Ayah.
Seharusnya kau tunggu.
Aku hanya ingin bertemu dengannya sendiri-sendiri, tanpa Sunbae.
Jangan sakit hati. Dia seperti itu gara-gara diriku.
Jika kau menikah, semuanya akan selesai dengan sendirinya.
Ayahmu akan menerima semua orang begitu mereka menjadi keluarga.
Jika kau memberikannya cucu, dia akan mencintaimu sampai mati.
Jangan khawatir soal itu dan pikirkan saja tentang kapan kalian akan menikah.
Mari kita bicarakan mumpung sedang berkumpul di sini.
Seol Ri baru saja kembali hari ini.
Bahkan sebelum sampai ke sini, dia bepergian lewat Chicago, New York dan Toronto
dan bahkan tidak dapat beristirahat sehari.
Dia belum tidur ataupun makan serta dia telah meneliti dan menulis tesisnya.
Pertama, biarkan kami beristirahat,
mengunjungi kampus dan laboratorium,
biar dia putuskan jalan karirnya dulu dan baru kita membicarakannya, Bu.
Kami tidak tergesa-gesa menikah.
Tuh, kan? Anak-anak ini tampaknya tidak berhubungan seperti pria dan wanita, tetapi
seperti wali dan mahasiswa penerima beasiswa.
Kalian pasangan palsu, ya?
Kalian tidak bisa putus lantaran berpura-pura?
- Noona!- Kalau tidak, syukurlah.
Jika tidak akan berjalan baik maka buruan putus.
Apakah kau sudah berbuat salah? Kau membawanya ke luar negeri, membantu studinya dan menjadikannya berhasil.
Mengapa kau harus melakukannya?
Mengapa? Apakah dia tidak melepaskanmu dengan menempel padamu seperti pacet?
Jaga ucapanmu. Padaku, pada Seol Ri atau orang lain.
Jangan ucapkan apa saja keluar dari mulutmu.
Dan aku minta padamu, tapi dengan memikirkanku dalam pikiranmu,
jangan coba-coba menghitung-hitung segalanya.
Jika kau memulainya Noona, aku juga.
Apa?
Em, Jin Eon.
Jangan sangat kasar pada Noona-mu.
Dia khawatir karena dia adalah kakakmu. Dia hanya mengkhawatirkan dirimu.
Benar kan, Jin Ri?
Jadi, kapan kau akan menikah?
Aku tak bisa menunggu lebih lama lagi, jadi
ayo lihat beberapa tanggal. Tidak usah pedulikan soal peringatan kematian...
Peringatan kematian? Kematian apa?
Hah?
Apakah aku mengatakan peringatan kematian?
Maksudku hari keberuntungan.
Hari baik.
Sunbae tidak mau melamar, Bu.
Rasanya seperti aku takkan pernah menikah.
Kadang-kadang aku merasa tidak perlu menikah.
Terus terang, belakangan ini, pekerjaan lebih mengasyikkan ketimbang Sunbae.
Sedangkan untuk pernikahan, jika Sunbae melamar kemudian,
entah itu menikah atau tidak, akan kupikirkan lagi nanti.
Aku sama sekali tidak mendesak untuk menikah.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Lalu, harus bagaimana?
Aku bahkan tak ingat Yong Ki yang kau kenal.
Aku hanya berusaha menyesuaikannya dengan ingatanmu,
berusaha dengan rajin menjadi Yong Ki yang kau ingat.
Rasanya seperti bermain dengan 10 ribu keping puzzle.
Bingung, sulit dan
takut karena aku tak tahu apa yang akan kulihat begitu 10 ribu keping itu tersusun.
Bagaimana kalau ternyata aku orang jahat?
Kau bilang aku berlumuran darah.
Keluarkan 2 kartu!
Jadi beginilah kelihatannya dari posisimu.
Saat aku duduk di sana,
dapatkah kau bahkan melihatku?
Apa yang sedang kau lakukan di kursi orang lain?
Apa?
Apakah kau angin, awan, asap atau buih?
Mengapa kau menghilang?
Hei.
Jika kau pergi ke suatu tempat, pergi! Jika kau datang, datang!
Jika kau tidak menjawab teleponmu, mengapa membawanya?
Jika kau tidak akan mengirimkanku SMS, mengapa kau bahkan punya jari?
Tiap kali kau menghilang, jantungku mence--
Jika kau berniat telepon, telepon. Jika kau bermaksud SMS, SMS.
Lakukan saja sebanyak itu untukku. Sebanyak itu.
Maaf.
Aku sudah mengembalikan dompetnya dan mendapatkan perjanjian dia tak akan melaporkannya.
Kau tahu begitu ada sesuatu di kepalaku, aku tidak melihat hal lainnya.
Sampai aku memperoleh perjanjiannya, aku tak bisa memikirkanmu.
Aku tak akan menghilang.
Bagaimana aku akan menghilang?
Hei. Lihat. Kulit kacangmu di sini.
Aku kembali.
Kulit kacang melaporkan kembali!
Kemari.
Cepat.
Beradalah di tempat di mana aku bisa selalu melihatmu.
Jangan pergi jauh-jauh. Jangan pergi ke mana-mana.
Jangan pernah menghilang-- dan tetap berada dalam garis pandangku.
Hei!
Ah!
Aish.
Ya.
Oh, kau kembali?
Ya, tentu. Sedang apa?
Tampaknya kau sedang belajar.
Ya, duduklah.
Aigoo. Hidup sudah cukup sulit dengan melakukan sesuatu yang kau sukai. Apakah kau akan baik-baik saja?
Belum terlambat, jadi tidak perlu memaksakan dirimu terlalu keras.
Aku bisa menanggung bebanmu di pundakku, jadi
kau bisa menjalani hidup seperti yang sudah kau lakukan, mengerjakan yang kau sukai.
Aku akan mendukungmu sepenuhnya seperti yang kulakukan sekarang.
"Satu-satunya keju gratis adalah di perangkap tikus."
Hah?
Itu peribahasa Rusia.
Apa artinya itu?
Aku hanya ingin membuat obat.
Silakan lakukan agar aku tak perlu menghiraukan hal lain.
Ekonomi. Sedang sangat buruk-buruknya.
Bukan hanya kita, tapi seluruh perusahaan Korea dewasa ini.
Aku tidak membicarakan hasil.
Mengurangi investasi dalam real estate dan menaruh lebih banyak dana dalam penelitian.
Apa yang akan kau lakukan dengan membeli tanah dan membangun gedung? Perusahaan farmasi kita,
jika kau tidak mengekspor obat-obatan dari penelitian dan pengembangan, tidak ada masa depan bagi Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon.
Perusahaan farmasi ya perusahaan juga.
Kita harus berinvestasi dalam hal apapun yang menghasilkan uang. Semua orang melakukannya, mengapa kita tidak?
Kau bisa tidak berbuat apa-apa dan nilai tanah naik serta mendapatkan untung dari penyewaan.
Itu uang gratis, Adik Ipar. Kau mendapatkannya secara cuma-cuma.
Aku akan menjadi Presiden divisi operasi R and D ( Penelitian dan Pengembangan).
Apa? Presiden?
Lalu bagaimana dengan presiden yang sekarang?
Dia adalah orang yang harus dipecat hanya dengan melihat kualifikasinya.
Tutup mata dan mulutmu. Jika dia adalah orang yang kau perlakukan seperti orang-orangan sawah, berikan dia jabatan lain.
Aku yakin dia tidak cocok di bagian R and D.
Mari kita pikirkan.
Ah.
Ah. Mengenai informasi kontak Presiden Do Hae Kang yang kau minta,
aku memeriksanya dan dia sedang mengambil cuti tahunan.
Dia sedang pelesiran saat ini.
Aku mendapatkan alamat rumah dan nomor teleponnya. Haruskah kuberikan padamu?
Tidak, tidak usah.
Asalkan hidupnya baik.
Ah, baik. Ini tak ada gunanya.
Sepertinya kau masih belum melupakannya.
Ya?
Makanan sudah siap. Silakan turun.
Oke. Ayo.
Wow. Rumah penuh dengan kembalinya Adik Ipar ke rumah, Ibu Mertua.
Bahkan Ayah Mertua makan bersama kita.
Makan yang banyak, Ayah Mertua.
Aku bertanya-tanya bagaimana kabar adikmu di Buamdong.
Oh ya, beberapa hari lalu, kau berkunjung ke Buamdong, kan?
Oh, benar!
Mengapa belum ada kabar dari Amerika? Mereka bahkan belum kembali dari liburan.
Tak lama lagi aku akan melupakan wajah mereka.
Aku akan menyuruhnya menghubungimu.
Apa? Aku bahkan tak bisa bertanya soal adikmu?
Adikmu sudah kembali ke Korea?
Dia kembali. Dia menolak semua tawaran dan pulang sambil berkata negara kita sangat membutuhkan bantuan pada penyakit langka.
Dia pulang hanya dengan satu tas.
Berikan dia jabatan. Aku juga tertarik dalam hal penyakit langka.
Mari lakukan. Kupikir kalian akan akur karena memiliki minat yang sama.
Mungkin tidak jelas bagaimana hidup seseorang, tapi jelas sekali bagaimana seseorang dibesarkan.
Malam ini sangat jelas. Kau tak berkelas.
Ada pepatah, 'Lebih baik setan yang kau kenal, ketimbang setan yang tidak kau kenal.'
Sekarang kita melepaskannya, aku sangat menyesal dan merindukannya.
Sayang.
Makan, Hae Kang.
Jangan khawatir, makan saja.
Kau pasti merindukan masakan rumah ketika tinggal di luar negeri.
Kepiting saus kecapnya sangat enak. Cobalah, Hae Kang.
Ada apa dengan semua orang?
Mengapa? Apa?
Hei, dia menerima uang dan menyerahkan rekening. Mengapa dia mengeluarkan 2 kartu?
Dia tengah berniat berbelanja.
Persis.
Biar bagaimanapun, dia mencurigakan. Kukira Eun Dong mencuri uangnya sebelum buronan mengambilnya.
Besok, pergilah langsung ke bank dan periksa CCTV.
Asalkan kita memastikan dia mengambil uangnya, orang tua itu bisa memperoleh uangnya kembali.
Bagaimanapun, Manajer Kantor Dokgo,
kau sangat bagus dalam pekerjaanmu.
Masalahnya adalah bagaimana kita membuktikan dia adalah Eun Dong.
Seandainya dia tidak bodoh, mungkin dia menyamarkan wajahnya ketika mengambil uang.
- Makan juga karinya.- Ya.
Apa?
Mengapa kau memandangku ketika tengah makan, membuatku gugup?
Apa yang kau lakukan?
Kupikir jorok, ternyata hangat.
Rasanya juga enak. Rasa yang hangat.
Aku ingin menaruhnya di seluruh wajahku.
Haruskah kutempelkan di sana-sini?
Aish. Kau tertawa lagi.
Kapan saja aku bicara, kau tertawa. Setiap hari tertawa.
Saat kau tertawa, kau sangat seksi dan menggemaskan.
Jangan tertawa. Jangan tertawa seksi!
Tolong jangan tertawa seperti itu!
Penyegar udara akan datang besok. Minum ini.
Kang Seol Ri.
Ini bukan seleraku.
Aku tak suka kerainya. Aku ingin menggantinya dengan tirai.
Jendelanya kekecilan dan mejanya kekecilan.
Aku tak suka lampunya juga.
Aku benci mawar.
Aku sudah bilang padamu tidak menyukainya.
Kau tak bisa juga mengingatnya?
Itu hadiah Hyun Woo dan Ibuku salah bicara beberapa saat yang lalu.
Ini. Katamu kau haus. Minum ini.
Tidak hanya kita berdua saja. Tampaknya seperti bertiga.
Selalu, bukan hanya kita berdua, tapi bersama wanita itu, bertiga.
Dia mengikuti kita ke manapun kita pergi.
Saat kita pergi ke Amerika dan ketika kembali ke Korea,
di Pyeongchang dan di ofistel baru ini juga, dia terus mengikuti kita, wanita itu.
Kau melakukannya lagi. Kau terus--
Kau tahu mengapa?
Karena Sunbae tidak mau melepaskannya.
Kau tak pernah melepaskannya.
Suatu saat, setiap saat, bahkan di saat ini,
Sunbae tak bisa melepaskan wanita itu.
Tidak, aku telah melupakannya.
Benar, aku telah melupakan. Aku benar-benar telah melupakan.
Bohong.
Jadi ini tidak bohong, aku akan bekerja keras.
Aku akan hapus seutuhnya dan mengosongkan hingga tak ada yang tersisa.
Tanpa ada satupun yang tersisa, aku akan melakukannya.
Info kontak wanita itu, mengapa kau memintanya?
Agar kau bisa bertemu lagi?
Mengapa?
Karena kau datang ke Korea, kau merindukannya, ingin bertemu dengannya dan terlampau memikirkannya?
Jadi kau ingin mendengar suaranya?
Apakah kau sekhawatir itu soal wanita itu?
Mengapa kau begitu mengkhawatirkannya?
Jika sekhawatir itu, maka mengapa kau bercerai?
Aku coba berikan 4 kali lipat.
Ah, kukira ada sekitar 200 ribu won di dompetnya. Siapa sangka ada sebegitu banyak uang.
Itu tidak bohong?
Tidak. Dia sangat kaya. Pagar rumahnya membentang tak ada habisnya.
Kelihatannya dia sangat ningrat. Dia tidak tampak seperti seorang penipu.
Oh baik. Syukurlah dia tidak mengadukannya pada polisi.
Jika sekolah diberitahu, dia mungkin diskors dari sekolah. Lebih jauh lagi, bisa-bisa dia dikeluarkan dari sekolah.
Aku tahu, kan?
Tunggu sebentar.
Permen karetku jadi asin.
In nomor yang tidak kukenal.
Ya, halo?
Ya, saya wali Jang Soo Yong (Baek Ji).
Dia adik saya.
Di mana dia? Kantor polisi?
Aku bertemu orang yang mirip dengannya.
Dia tampak persis seperti kembaran mistiknya.
Di mataku, kelihatannya seperti dia, jadi aku ingin memastikannya bukan dia.
Hari ini, aku benar-benar memastikan dia itu orang lain dan itulah akhirnya.
Hari ini?
Aku kehilangan dompet dan dia membawanya ke rumah.
Benar-benar mirip?
Ya.
Jika itu dia dan bukannya mirip, apa rencanamu?
Tuh,kan? Meskipun kepalamu telah melupakannya,
meskipun kau telah menghapusnya dari bibirmu,
mata Sunbae dan hati Sunbae masih belum bisa melupakannya.
Kau tahu, Sunbae?
Meskipun bercanda, Sunbae,
kau belum pernah sekalipun mengatakan padaku kau mencintaiku?
Karena tidak mencintaiku, kau tak bisa mengatakannya.
Jadi kau tidak melamar. Bukan begitu?
Aku akan menunggu
lamaranmu, agar kau mengatakan mencintaiku.
Aku akan dengar semuanya.
Tolong... Tolong cintai aku.
Oh, Hyun Woo Sunbae.
Kami sedang bersama. Tunggu sebentar.
Ya, apa?
Apa, kau menangkap pencopet?
Harus bagaimana? Aku akan membatalkannya besok.
Dia masih anak-anak. Jika dia sudah dilabeli narapidana, bagaimana kelangsungan hidup anak itu?
Baek Ji.
Jang Baek Ji.
- Yong Ki Unnie. Oppa.- Ya, tentu.
Jangan takut. Satu langkah dalam satu waktu.
Kita akan menyelesaikannya selangkah dalam suatu waktu.
Mengapa kau begitu gemetaran?
Kau tidak sendiri. Kau memilki Unnie dan Oppa dan bahkan Baek Jo.
Di rumah, ada Bum Hee, Hyeon Hee, Jun Hee dan sang pemilik.
Kau tak pernah sendiri, jadi jangan gemetar. Ya?
Tidak apa, tidak apa-apa.
Saya ingin dengar seperti apa masalah yang melibatkannya.
Mereka adalah pencopet profesional.
Ada laporan pencurian yang sedang saya selidiki ketika
mereka mencoba mencuri lagi hari ini dan tertangkap di tempat kejadian.
Tapi yang mereka katakan pada saya adalah mereka tidak bertanggungjawab atas pencurian, tetapi
Jang Soo Yeong.
- Jadi dia tidak berada di TKP hari ini, kan?- Ya.
Dan mereka mengklaim Baek Ji, maksud saya,
subtitles ripped and synced by riri13
Jang Soo Yeong adalah pelaku tunggal?
- Benar begitu?- Ya.
Anda menerima pengaduan telepon?
Anda bilang ada orang yang melaporkannya?
Ya. Mengatakan bahwa orang itu harus menemukan foto, orang itu memohon pada kami.
Jangan-jangan orang yang melaporkannya adalah, Choi Jin Eon?
Ya, dia Choi Jin Eon.
Saya benar-benar ingin mendapatkan cinta Ayah Mertua.
Aku kehilangan tangan dan kaki.
Tak peduli kaki palsu apapun yang dibawakan, takkan bisa menggantikan kaki asli yang hilang.
Kau tahu mengapa Do Hae Kang dan Jin Eon putus?
Gara-gara dirimu?
Lantaran kau mengguncangkan mereka?
Tidak mungkin. Mereka putus gara-gara Eun Sol...
Lantaran kematian Eun Sol.
Kepiting saus kecapnya sangat enak. Cobalah, Hae Kang.
Di mataku, tampaknya seperti dia, jadi aku ingin memastikan bukan dia.
Hari ini, aku benar-benar memastikan bahwa dia itu orang lain. Dan itulah akhirnya.
Hari ini?
Aku kehilangan dompet dan dia membawanya ke rumah.
Benar-benar mirip?
Ya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Bisakah kau ikut denganku?
- Aku bilang keluar.- Minggir.
Aku tak mau minggir. Tak bisa minggir.
Agar kita tidak mengganggu polisi yang sibuk, ayo keluar dulu.
- Aku bilang minggir.- Kataku tidak bisa minggir.
- Kau tidak menyesal?- Aku sudah menyesalinya.
Karena aku sangat menyesal, bisa-bisa agak gila.
Bagus. Kalau begitu, teruslah menyesal dan terus gila.
Orang itu sungguh...
Permisi. Lihat sini.
Permisi! Lihat sini.
Kukira kabur adalah hobimu.
Mengapa kabur sekarang? Mengapa kabur?
Mengapa? Apakah melihat wajahku membuatmu merasa tidak nyaman?
Kubilang jangan berlalu di depan mataku.
Kubilang jangan muncul di depanku.
Enyah. Enyah saja!
Ah, ahjussi ini, yang benar saja.
Hei, Bung Choi! Tapi mengapa kau terus bicara akrab padaku?
Memangnya aku pasanganmu? Memangnya aku istrimu?
Lihat, lihat. Ahjussi ini, yang benar saja.
Lihat sini, Ahjumma.
- Ahjumma?- Ah, maaf.
Kau bukan ahjumma, melainkan ahjummoni, kan?(Memanggilnya tua)
Ahjummoni, aku tak tahu dosa besar apa yang kulakukan padamu,
tapi aku tidak akan membuat kesepakatan yang menguntungkan adikmu.
Mari lakukan sesuai hukum, Ahjummoni.
Apa? Kesepakatan yang menguntungkan? Kau bercanda sekarang?
Aku memohon padamu jangan (dilaporkan), tapi kau pergi dan mengadukannya dan
apa? Kesepakatan yang menguntungkan?
Apakah aku bilang dia tidak bersalah?
Karena dia masih muda, aku memintamu agar memberikannya kesempatan.
Jika kau melepaskannya, ini bisa selesai sebagai kesalahan seseorang, namun jika kau mengadukannya seperti ini,
tak sadarkah kau, dia akan dilabeli pencopet?
Kau juga mempunyai anak. Kau juga membesarkan seorang anak.
Kau harus tahu bahwa anak memiliki kebiasaan yang berubah-ubah lebih dari puluhan kali!
Bagaimana perasaanmu jika anakmu sendiri yang terlibat dalam kekacauan ini?
Kau pikir anakmu tidak akan berontak?
Ketika anakmu mengalami pubertas, dia juga akan melakukan hal-hal yang tak biasa dilakukannya,
membuatmu khawatir dan dengan kejam mengatakan padamu dia memerlukan perhatian, bahwa dia kesepian dan jangan meninggalkannya sendiri.
Dengan wajah malaikat yang sama yang digunakannya untuk memanggilmu Ayah,
dia akan melotot padamu dan menyuruhmu mengurus urusanmu sendiri.
Bawa dia sekarang dan ketika mendapatkan telepon dari kantor jaksa, lihat apakah Anda bisa meminta kelonggaran.
Karena dia masih kecil dan ini tuntutan pertamanya, bukankah mungkin dilakukan pemindahan bersyarat?
Secara pribadi saya akan pastikan ini tidak terjadi lagi.
Mohon bantu saya untuk membiarkannya sekali ini saja.
Itu tergantung dengan keinginan korban.
Karena korban melaporkannya, kita harus meneruskannya ke jaksa.
Sebagai pengacara Anda juga mengetahuinya.
Ahjussi!
Aku bersalah.
Mencuri dompet dan merobek foto,
maafkan aku, Ahjussi.
Kau tak akan melakukannya lagi, kan? Aku percaya padamu.
Ya!
Aku takkan melakukan apa-apa, jadi jangan khawatir.
Apa?
Ah, ya. Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Ya.
Pergilah ke mobil bersama Yong Ki Unnie duluan. Aku akan memeriksa untuk melihat apakah semuanya telah ditangani.
- Unnie!- Oh, Baek Ji.
Kau benar-benar syok, kan?
Ayo.
Jin Eon? Di pergi ke kantor polisi Mapo.
Kau harus tinggal di dalam mobil. Dingin di luar.
Mengapa kau tetap di luar selama ini? Praktis kau hidup menderita pilek.
Kupikir aku harus berterimakasih.
Aku sudah melakukan semuanya.
Sudah ditangani, jadi jangan khawatir.
Korbannya sangat dingin.
Sungguh?
Dia tidak mengidap anemia.
Menurut tes darah, jumlah sel darah merah dan trombositnya juga normal.
Dia terus-menerus tersandung, dokter.
Ini Penyakit Gaucher. Penyakit yang sering menimbulkan patah tulang.
Kau tak boleh berlari-larian, Kang Min Joon.
Semua teman-temanku berlari-larian.
Bahkan saat aku berjalan, mereka berlari setiap hari.
Mereka masih anak-anak, teman-temanmu.
Apa?
Apakah orang dewasa selalu berlari-larian?
Orang dewasa tidak berlari-larian setiap hari.
Hanya ketika mereka bermain sepak bola.
Berlari-larian setiap hari hanya dilakukan oleh bocah--oleh anak-anak.
Bukan berarti kau tak boleh berlari, hanya saja kau tidak berlari.
Dapatkah dia sembuh?
Saya dan ayahnya menaruh harapan pada Anda, dokter.
Rumah sakit ini, rumah sakit itu. Kami sudah mendatangi semua rumah sakit di Seoul.
Tak ada yang tahu apa penyakitnya dan mereka semua bilang dia menderita leukemia, jadi saya mempercayainya.
Saya tak percaya ini dan sangat kesal--
Sudah saatnya dia menjalani USG abdomen.
Jalani USG sebelum kita bertemu lain waktu. Kalau begitu (pergilah).
Maaf?
Waktunya saya makan siang.
Ayo, Min Joon.
Dokter.
Apa kabar? Dokter Min Kyu Seok!
Saya menulis dari Tiongkok. Ini Ibu Dokgo Woo Joo, Dokgo Yong Ki.
Rumah sakit di Tiongkok menduga putri saya Woo Joo menderita penyakit Gaucher.
Saya dengar Anda ahli dalam bidang ini, jadi itu sebabnya Anda mendadak menerima email ini.
Yong Ki (Keberanian), Woo Joo (Kosmos)?
Anak dan Ibu yang hebat.
Silakan nikmati fotosintesis-mu.
Ayo makan bersama-sama.
Fotosintesis.
Adik Ipar!
Kakak Ipar!
Aku bertanya pada perawat di mana kau berada, dan dia memberitahuku kau selalu makan siang di luar sini sendirian.
Oh, kalian bersama-sama.
Kau sehat-sehat saja, kan?
Jin Eon sudah kembali ke Korea bersama Kang Seol Ri. Kau tahu?
Kau harus balas dendam. Kau hanya menunggu momen ini.
Lakukan. Dengan pasti.
Beritahukan saja untuk apa kau kemari. Aku akan memberikanmu waktu 1 menit.
Oh, tuan muda bisa bercanda! Ada apa dengan 1 menit, semenit?
Bagaimana bisa aku melakukannya dalam 1 menit--
Waktumu tersisa 50 detik.
Adik Ipar!
Tolong (jadi) model
untuk Perawatan Kesehatan Cheon Nyeon.
Kau yang paling cocok jika kami mempertimbangkan kriteria dan tampangmu.
Masyarakat Korea akan mati jika mereka mendengar kau adalah profesor di Johns Hopkins.
Tak ada yang lebih baik darimu, yang masih muda, profesional dan apik.
Kami akan membayarmu seakan-akan kau adalah model terkenal di bidang ini.
Tolong jadilah model untuk perusahaan cabang kami, Adik Ipar!
42 detik. Tidak, aku menolak.
Apa...
Ah, tuan muda. Tapi ini pertama kalinya aku meminta sesuatu,
bagaimana bisa kau menolaknya dalam satu kata?
pikirkan sekali lagi dan jawablah kemudian. Kau mengerti, kan, tuan muda?
Aku benar-benar tidak mau.
Apakah itu cukup?
Kalau begitu (permisi).
Kepala Manajer, apakah kami, Kantor Sekretaris, bekerja untuk putra Ketua juga?
Tidak tahu. Tak masalah siapa yang bekerja untuknya. Hanya saja tidak harus diriku.
Apakah dia benar-benar akan bekerja di sini?
Aku membaca berita bahwa perusahaan berselisih dengannya.
Karena YM2526? Obat kanker yang dia kembangkan di Stanford.
- Mi Ae.- Ya?
Air.
Separuh air hangat dan separuh air dingin. 50-50. Tolong buatkan secangkir air yang enak.
- Kepala Manajer.- Ya?
Sang putra melebihi sang anak menantu dalam hal pangkat, kan?
Itu adalah,
pangkat ditentukan oleh kekuasaan.
Sedang apa? Jawab teleponnya.
Ah, ya.
Kau akan bekerja untuk putra Ketua mulai sekarang.
Apa?
Mengapa aku? Aku tak cukup berkualifikasi.
Ini perintah Presiden.
Eh?
Katanya dia akan segera mencari pengacara.
Tampaknya dia berusaha membesar-besarkan masalah ini.
Masalahnya begitu ini muncul di publik, bahkan orang-orang yang tidak tahu soal efek sampingnya, akan mendatangi kita.
Sudah 6 tahun semenjak obatnya beredar di pasaran.
Jumlah kasus efek samping akan semakin meningkat.
Itu sebabnya kau tak bisa berdamai dengan orang ini.
Jika kita mengakui adanya efek samping, maka permainan selesai di hari itu juga.
Selesai bagiku berarti selesai bagimu juga.
Ya, Presiden.
Jika orang ini membesar-besarkan masalah, maka kita bisa membalik keadaannya sama sekali.
Jika dia memperoleh pengacara, maka kita akan menyogok si pengacara.
Kita harus menggenggam orang ini.
Apapun yang dia coba lakukan, kita akan menghentikannya saja.
Kita tak bisa membiarkan Dokgo Yong Ki kedua atau ketiga mengancam kita.
Kasus Efek Samping Pudoxin Dokumen Rahasia
Apakah lift ini hanya diperuntukkan bagi dewan direktur?
- Ya.- Bagusnya.
Tidak ada wanita cantik juga di sini. Sangat membosankan.
Datanglah bekerja di sini mulai Hari Senin.
Aku belum memutuskannya.
Mari kembangkan obat baru bersama-sama.
Aku memerlukan-- Maksudku, aku sangat ingin partner yang bisa kupercaya dan bekerja dalam jangka lama.
Tak peduli betapapun aku memikirkannya, tak ada orang lain selain dirimu.
Bagaimana dengan Kang Seol Ri?
Seol Ri harus pergi ke kampus.
Dia bisa meneruskan penelitian yang disukainya.
Benar, itulah hal yang paling membahagiakan bagi seorang peneliti.
Dia begitu diberkati.
Em, kau siapa?
Aku Kepala Sekretaris, Byeon Kang Seok.
Aku menyambutmu sepenuh hati!
Akan kupertaruhkan tubuhku, hatiku, dan segalanya untuk menjagamu.
Mohon jaga saya dengan baik. Hormat!
Ya, ya.
Selamat sudah bergabung dengan perusahaan.
Ya, silakan lewat sini.
Menjaganya dengan baik? Di mana?
Ini akan menarik bagimu. Apa ini?
Konstruksinya selesai kemarin, jadi baunya masih lumayan buruk,
tapi ini lebih buruk dari dugaanku.
Maaf, aku kebanyakan menyemprotnya.
Maaf.
Presiden Choi Jin Eon
Oh hei, ini enak.
Oh, enaknya.
Ini produk John Miller dari Amerika.
John Miller?
Bagaimana dengan mejanya?
Ini dibuat oleh perusahaan Jussi Adler-Olsen, Herman Klem.
Ah. Karya UC Adele Colman?
Bagaimana dengan lampu mejanya?
Ah, itu desain terbaru dari jajaran produk gaya hidup Schubert di Stuttgart, Jerman.
Hidup Suebert Stuttgart, Jerman... Kau mengarang-ngarang semuanya, kan?
Ya.
Agar tumornya tumbuh, substansi yang dinamakan VGF--
Hong Sae Hee
Ya? Halo?
Sudah lama tidak bertemu.
Ini Baek Joon Sang.
Hah, siapa? Baek Joon Sang?
Apakah kau Direktur Baek?
Ya.
Mengenai Seol Ri...
Apakah dia telah kembali ke Korea?
Ya, beberapa hari yang lalu.
Apakah dia menikah?
Tidak, belum. Mereka akan segera (menikah).
Kau tidak akan datang ke pernikahan. Kau sangat takut padaku waktu itu.
Kau belum tahu seperti apa tampang anakku, kan?
Ini bukan karena dia putraku, tapi dia anak yang baik.
Kau tak perlu khawatir.
Do Seol Ri dan putramu tahu anak menantumu meninggal dunia?
Apakah mereka berencana menikah bahkan ketika mengetahuinya?
Tidak, mereka tidak mengetahuinya dan aku akan pastikan mereka tidak pernah tahu!
Dan mengapa kematian menantuku ada kaitannya dengan mereka yang akan menikah?
Meskipun penting, ini sudah 4 tahun.
Mengapa mereka tidak bisa menikah lantaran orang yang sudah meninggal?
Tolong beritahukan alamat Seol Ri.
Omo, mengapa?
Apa yang akan kau katakan padanya?
Kau harusnya tetap di mobil. Dingin di luar.
Mengapa kau tetap di luar selama ini? Praktis kau hidup menderita pilek.
Rasanya aku harus mengucapkan terima kasih.
Sudah kulakukan semuanya.
Operasi apa yang Anda jalani, karena gejala apa?
Saya menjalani operasi karena mereka bilang saya mengidap divertikulitis di usus besar.
Apa efek sampingnya setelah operasi Anda?
Sakit perut.
Saya pergi ke rumah sakit setiap hari karena sakit perut.
Pertama, rasanya sangat sakit, namun menjadi lebih baik seiring waktu yang berjalan.
Pernahkah Anda dirawat di rumah sakit setelah menjalani operasi?
Operasi kembali--
Oppa.
Kau--
Kau.
Kau juga mempunyai anak.
Kau juga membesarkan anak.
Kau harus tahu bahwa anak memiliki kebiasaan yang berubah-ubah lebih dari puluhan kali!
Bagaimana perasaanmu jika anakmu sendiri yang terlibat dalam kekacauan ini?
Kau pikir anakmu tidak akan berontak?
Ketika anakmu mengalami pubertas, dia juga akan melakukan hal-hal yang tak biasa dilakukannya,
membuatmu khawatir dan dengan kejam mengatakan padamu dia memerlukan perhatian, bahwa dia kesepian dan jangan meninggalkannya sendiri.
Dengan wajah malaikat yang sama yang digunakannya untuk memanggilmu Ayah, dia akan melotot padamu dan menyuruhmu mengurus urusanmu sendiri.
Mengapa dia menangis pada saat itu?
Apakah anaknya sakit?
Atau apakah dia...
Halo, Manajer.
Ah, halo.
- Silakan.- Ya.
Apakah kau menikah, Oppa?
Belum.
Kau sudah mempunyai seseorang yang akan kau nikahi?
Ya.
Orangnya seperti apa?
- Orang yang kau kenal juga.- Hah?
Orang yang aku kenal juga?
Siapa orang yang kukenal ini?
Cinta pertamaku. Dokgo Yong Ki.
Dokgo Yong Ki?
Cinta pertamamu?
Dia datang.
Tn. Pengacara, ternyata benar dia.
Orang ini mengambil uang Kakek.
Dia memakai topi dan kaca mata dan berusaha terlihat pintar,
tapi jam tangan itu! Jam tangannya persis sama dengan yang kulihat di pengadilan!
Sialan! Brengsek.
Tampaknya kau memiliki klien.
Maaf, kukira hanya ada dia di sini karena sudah lewat jam 6.
- Dia bukan klien. Dia adikku.- Hah?
Adikmu?
Ah, Seol Ri Unnie!
Baek Jo memperlihatkan fotomu padaku.
Wow, fotomu cantik, tapi kau lebih cantik secara langsung.
Senang bertemu denganmu, Seol Ri Unnie.
Aku Yong Ki Unnie.
Tolong berikan aku sedikit.
Kalian berdua pasangan yang baik. Senang melihat kalian berdua seperti ini.
Apakah kau mencintai Kakakku?
Tentu saja dia mencintaiku.
Kami akan lebih saling mencintai besok dibandingkan hari ini, lebih mencintai lusa ketimbang besok,
lebih mencintai setahun atau dua tahun kemudian ketimbang lusa.
Kami akan saling mencintai dengan lebih mendalam dan kuat hari demi hari, sampai kami mati.
Bukan begitu, cintaku?
Benar.
Kau sudah menikah, Seol Ri?
Kudengar kau pergi ke Amerika dengan pria yang kau cintai.
Aku akan (menikah). Pastinya.
Lain kali, kita harus berkumpul bersamanya juga.
Kau sudah bertemu dengannya.
Apa?
Aku sudah bertemu dengannya?
Kau kembali?
Ah, Jin Eon?
Aku bertemu ibu mertuamu hari ini.
Aku pergi ke rumah sakit untuk menemui adik iparku, dan aku melihatnya di sana.
Dia tinggal bersama adik iparku di rumahmu di Buam-dong. Bukankah kewajibanmu untuk pergi menyapanya?
Dia tak bisa bicara selama 4 tahun belakangan ini karena afasia.
- Apa?- Kau tak pernah tahu?
Dia mungkin mulai bicara lagi ketika melihat wajahmu lantaran kau akan membuatnya sangat marah.
Kau bilang dia itu lelaki yang kukenal?
Aku tak pernah bilang dia itu lelaki yang kau kenal. Kataku dia itu lelaki yang pernah kau temui.
Apakah kau bermain 20 pertanyaan? Dia bukan lelaki yang begitu hebat yang membuatmu tidak langsung pada intinya.
Aku tidak penasaran sama sekali soal pria itu.
Siapa namanya?
Mari hentikan saja membicarakan dia.
Seperti apa Kakakku di bangku sekolah?
Apakah kalian benar-benar pacaran, atau Kakakku mengarang-ngarangnya?
Mengapa kau penasaran soal itu sekarang?
Kami pacaran sampai SMA. Puas?
Tidak usah membicarakan masa lalu, tapi tentang yang sekarang-sekarang saja, oke?
Boleh kubertanya soal keluargamu?
Bagaimana bisa akhirnya kau tinggal di rumah kami selama 4 tahun?
Aku kehilangan ingatan-ku.
Apa?
Aku kehilangan ingatanku 4 tahun yang lalu.
Keluargaku, rumahku...
Bahkan aku tak tahu orang seperti apa diriku.
Jika tidak bertemu Kakakmu, maka aku takkan tahu aku adalah Dokgo Yong Ki.
Apa?
Bagaimana bisa kau kehilangan ingatan-mu?
Aku berlumuran darah, pingsan di dekat jalan raya di suatu tempat di daerah pinggiran ketika Kakakmu menemukan diriku.
Aku juga tak tahu apa persisnya yang terjadi.
Kalau begitu mungkin kau bukan Dokgo Yong Ki.
Bagaimana kau begitu yakin padahal kau tak punya ingatan soal itu?
Dia memiliki diriku.
Aku ingat segalanya. Teman-teman kami di SMP mengingatnya juga.
Kami pergi ke reuni sekolah, dan semua orang memperdebatkan bahwa mereka adalah cinta pertama Yong Ki.
Kita bertengkar dalam perjalanan pulang, kan? Itu pertengkaran pertama kita.
Ya.
Ini satu-satunya benda yang ada di kantungku ketika bertemu Kakakmu.
Duduk, Oppa. Duduklah.
Aku punya biji kopi yang sangat enak. Akan kubuatkan kopinya sekarang, jadi minumlah sebelum kau pergi.
Tidak bisa karena mobilnya diparkir di depan. Kami jauh-jauh kemari karena kau bersikeras, tapi kami takkan tinggal lama sekarang.
Aku rindu pada orang-orang, terutama dirimu.
Ya, kalian sudah lama sekali tidak bertemu., Aku akan memarkirkan mobilnya di pelataran parkir.
Minumlah secangkir kopi dan mengobrol dengan adikmu. Tidak usah buru-buru.
Tidak!
Tinggallah bersama kami.
Yong Ki Unnie.
Aku boleh memanggilmu Unnie, kan?
Duduk, Unnie. Mereka tidak akan menggerek mobilnya di jam-jam segini.
- Ya, ayo pergi setelah minum kopi. Dapurnya di situ, kan?- Ya.
Ini enak dan nyaman.
Sofanya sangat indah. Dan aku suka meja kopinya juga.
Wow, Seok! TV di sini melengkung! Dapatkah kau percaya?
Apakah kau mendekorasi semuanya sendiri? Selera kita sama.
Tidak, dia yang mendekorasikannya untukku.
Dia pasti orang yang sangat baik.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Apakah mungkin ini orangnya?
Jangan menyentuhnya.
Mengapa kau menyentuh barang-barangku tanpa permisi?
Hei! Kau tak perlu bicara seperti itu.
Kalau begitu karena sofa itu milikmu, tak bolehkah kami mendudukinya?
Maaf.
Foto merupakan barang pribadi.
Kau takkan pernah tahu kapan hal itu akan terjadi. Mereka bilang kau harus menyerang ketika bajanya panas.
Hei, tunggu dulu.
Akhirnya kau punya telepon sendiri. Itu sangat seperti dirimu, Choi Jin Eon.
Mari hubungi dia dulu sebelum kita pergi.
Lebih asyik jika kita menerobos masuk saja. Ini kan pesta kejutan selamat datang kembali.
J-J-Jin Eon.
Mengapa kau menyentuh barang-barangku tanpa permisi?
Di sini... Hye... Hye Kang ada di sini.
Lalu mengapa dia membuatku tinggal saat aku bilang akan pergi?
Dasar anak ini, berani sekali dia? Aku takkan pernah ke atas!
Ini.
Bukankah kau Hye Kang?
Apa?
Kau benar-benar bukan Hye Kang?
Ya.
Kau sangat mirip dengannya.
- Ayo masuk.- Oke.
Maaf.
Mari bicara sebentar.
Ya. Bicaralah, baru kemudian naik ke atas.
Jin Eon benar. Dia bilang mereka mirip,
tapi apakah mereka mirip atau apakah mereka orang yang sama? Mereka sama...
Ini uang 2.850.000 Won.
Ambil. Kau harus mengambilnya agar masalahnya selesai, seperti yang kau inginkan.
Terima kasih. Aku benar-benar berterimakasih.
Dan aku ingin minta maaf karena bersikap kasar, keras kepala dan salah memahamimu, Pak.
Aku mengerti. Profesor Dokgo.
Aku terima uangnya dan ini benar-benar selesai. Profesor Dokgo.
Ya, meskipun begitu
jika kau memerlukan nasihat hukum, hubungi aku. Aku akan memberikanmu diskon.
Aku akan memberikanmu, Profesor Choi, diskon untuk keluarga dan teman, 30%.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
♫ Meskipun kita tak bisa saling bertemu lagi, ♫
♫ Meskipun semuanya berubah, ♫
~ Preview ~
Apakah kau benar-benar akan berbuat sesuka hatimu?
Apakah aku yang menyuruhmu naik mobil?
Dia itu b@j!ng@n yang berselingkuh. Dengan gadis yang usianya 10 tahun lebih muda darinya.
Bukankah itu sangat menjijikkan?
Apa yang sedang kau lakukan di kamarku? Mengapa kau menyentuh barang-barangku tanpa permisi?
Kau bilang akan masuk ke sana sendirian?
Jangan ribut! Terus apa? Haruskah kita masuk bersama-sama?
Mengapa harus aku?
Mereka sudah hidup bersama selama 4 tahun sekarang. Praktisnya mereka menikah.
Sunbae, kau akan akur dengan Kakakku, kan? Dan dengan Yong Ki Unnie, juga?
Aku Kakak Seol Ri. Sapaan ini lumayan terlambat.
Aku Choi Jin Eon.
Aku tak peduli siapa dirimu. Meskipun kau menikah dan bersuami, aku tak peduli.
Datanglah padaku sekarang. Kumohon.