Kau tidak akan pernah tahu kapan itu akan terjadi. Mereka mengatakan kau harus menyerang ketika besi panas.
Hei, tunggu dulu.
Akhirnya kau punya sebuah ponsel. Itu jadi seperti kau, Choi Jin Eon.
Mari kita panggil dia terlebih dahulu sebelum kita pergi
Ini lebih menyenangkan jika kita hanya menerobos kedalam. Ini pesta kejutan selamat datang kembali.
J-J-Jin Eon.
Kenapa kau menyentuh barangku tanpa izinku?
kemari ... Hye ... Hye Kang di sini.
Lalu kenapa dia membuatku tinggal ketika aku bilang aku akan pergi?
Gadis kecil itu, beraninya dia? Aku tidak akan pernah pergi!
Ini.
Bukankah kau Hye Kang?
Apa?
Kau benar-benar bukan Hye Kang?
Iya.
Kau benar-benar menyerupai dirinya.
- Mari kita masuk kedalam  -Baiklah.
Permisi.
Mari kita bicara sebentar.
Aku akan meminta maaf dengan baik sekali lagi kepada Unni.
Kau tahu bagaimana hal itu ketika aku pergi.
Aku tidak tahu tentang hal lain, tapi orang-orang melihat gambar dari kita,
itu masih tidak nyaman dan aku masih sangat sensitif.
Baiklah, tapi kau harus meminta maaf kepada Yong Ki.
Aku akan membiarkannya berlalu sekali, tapi aku tidak akan mendukung siapapun yang bermain-main dengan Yong Ki.
Di masa depan, ingatlah ini dan berhati-hati.
Iya.
Tapi ... Sebelum membawanya ke hati dan berhati-hati,
hanya hari ini, Aku ingin mengatakan betapa aku merasa,
dari bibir dongsaeng yang kaucintai dan khawatir tentangmu.
Lakukan. Hanya untuk hari ini.
Masa lalu Yong Ki Unni ini ... Kau benar-benar tidak tahu?
Sepertinya kau akan melakukan apa pun yang diperlukan untuk mencari tahu.
Apakah itu yang  tidak bisa kau  cari tahu atau  tidak ?
Seperti yang kau katakan,
Cinta pertama oppa Dokgo Yong Ki  -katakanlah bahwa itu adalah orang yang sama.
Tapi kau bilang kau putus dengan dia di tahun keempatmu di SMA.
Bagaimana kau tahu orang macam apa dia telah menjadi,hanya menerimanya ke dalam rumah?
Tidak ada catatan kecelakaan mobil dan dia berlumuran darah.
Kalau bukan kecelakaan mobil, apa mungkinkah itu?
Hal itu membuat aku membayangkan segala macam hal-hal aneh. Bukankah kau takut?
Aku tidak takut .
Dia bahkan bisa sudah menikah.
Dia bisa saja memiliki suami dan bahkan seorang anak.
Dia bisa menjadi orang yang sangat berperasaan dan menghebohkan.
Dia tidak punya suami, atau anak.
Dia tidak mempunyai seorangpun.
Apa?
Orang yang seharusnya menikahi Unni, ia bunuh diri ketika ia terlibat dalam skandal dan
Unni juga, ia dilecehkan tanpa henti setelah dipatok sebagai pembocor rahasia
Dia adalah orang buangan di tempat kerja dan pengkhianat bagi perusahaan.
Seorang pembocor rahasia yang tidak lebih baik dari anjing.
Setiap hari pasti neraka baginya.
Tapi tetap, dia mengatasi dengan baik.
Dia bilang dia bertekad untuk menahan itu demi anaknya, tapi
melihat bagaimana dia menghilang begitu saja, meninggalkan segalanya ...
Anak?
Jadi itu sebabnya setiap malam ...
Apa?
Lalu bagaimana dengan keluarganya? Aku pergi ke alamat yang ada di ID-nya,
tapi seluruh kota itu diruntuhkan dan tidak ada lagi.
Aku pergi ke sana juga, tapi neneknya telah meninggal dan rumahnya menghilang tanpa jejak.
Apakah ini dunia yang terjadi terhadap Yong Ki Unni?
Mungkin untuk beberapa penjahat ... Saat ini ada banyak psikopat.
Dia masih boleh hidup, kan?
Tentu saja. Tidak hanya hidup,
dia harus memiliki segalanya dan hidup bahagia.
Kau bilang kau teman sekelas sekolah menengah nya?
Iya.
Mengapa kau cari Yong Ki Unni?
Karena aku mencintainya.
Apa?
Oppa!
Ya?
Sepertinya kau tidak mencari masa lalu Yong Ki Unni itu.
Kau menutupinya, bukan?
Apa sebenarnya masa lalunya melihat kau menutupinya?
Dan mengapa kau harus pergi ke jalan yang panjang?
Karena aku mencintainya. Jadi aku bisa melindunginya.
Apa?
Percakapan ini. Ini hanya untuk hari ini dan tetap di antara kita, oke?
Siapa yang disana?
Siapa lagi yang bisa melakukannya? Itu harus Yong Ki kita.
Sunbae ayo!
Dapatkan saya beberapa air.
Baiklah.
Kamu siapa?
Aku oppa Seol Ri. Senang bertemu dengan mu.
Ah ... maka kemudian keembali di ruang pasien.
- Apa? - Di rumah sakit waktu itu.
Apa?
Aku pintar dalam semua aspek kecuali memoriku kurang sedikit.
kepalkan gigimu
kepalkan gigimu.
Ah! kepalkan gigimu!!!
Senang melihatmu lagi.
Mereka mengatakan bahwa kau merasa lebih dekat setelah bertengkar.
Karena kita bertemu lagi, mari kita memiliki beberapa bir.
Ada seseorang yang menunggu untukku di lantai bawah. Jadi hari ini ...
Apabila lain kali akan datang? Bawalah mereka naik dan kita semua akan minum bersama-sama!
Kemudian, itulah yang akan saya lakukan.
Anda tidak bisa datang sendiri. Dimana Sunbae?
Huh? Lantai bawah.
Lantai bawah? Apa yang dia lakukan di lantai bawah?
Dia hanya ... Uh ...
Ia bertemu seseorang yang dia kenal dan berbicara dengan mereka sebentar.
Ah, beer. Kita harus minum beer.
Ini dia 2,850,000 won.
Ambil. anda harus mengambil itu,sudah dilebihkan, seperti yang anda inginkan.
Terima kasih. Saya dengan tulus sangat bersyukur.
Dan saya ingin meminta maaf
untuk bersikap kasar, keras kepala, dan salahpahaman kepada anda, Tuan.
Aku memahaminya. nyonya Dokgo
Aku menerima uang dan ini jelas akhirnya. nyonya Dokgo.
Ya, meskipun demikian,
kalau anda butuh penasihat hukum, hubungi saya. Saya akan memberikan anda diskon.
Saya akan memberikan Profesor Choi, 30% teman dan keluarga diskon.
♫  hari terhitung  ♫
♫  Melewati benakku ♫
♫ Tapi seperti hari itu, di sini  ♫
Mengapa dia tidak mengankat?
♫ Kamu ada di sini ♫
♫  Meskipun kau jauh ♫
♫  Bahkan jika semuanya telah berubah  ♫
♫ Dalam hatiku, kepadamu dalam semua waktu itu ♫
♫  Apakah tidak terhapus ♫
♫ Dan masih di sini bersamaku  ♫
Apakah dia tidak mengangkat?
Penelepon tidak tersedia.
Minumlah.
Mengapa? Apakah dia tidak mengangkatnya?
Aku tahu.
Apakah dia dengan Jin Eon? Coba lagi.
♫  Meskipun ♫
♫ Kau jauh ♫
♫  Meskipun semuanya telah berubah  ♫
♫  Dalam hatikuaku masih ingat kepadamu  ♫
♫ tanpa melupakan ♫
Ponselmu berdering, apakah ini adalah juga kebetulan?
Ini déjà vu Aku pernah mengalaminya sebelumnya, apakah ini merupakan ilusi??
Air matamu,ketertarikanku kepadamu,kau mengatakan bahwa semua ini
hanya kebetulan dan ilusi?
Mengapa kau melakukan ini? Mengapa kau melakukan ini?
K-k-kumohon, agar kau tenang!
Yang brengsek kebencian.
Apa ini? Apa yang kau lakukan? Kemana kau pergi?
Apa yang kau lakukan?
Berhenti bicara padaku!
Pelan - pelan.
Pelan - pelan! Aku bilang kau untuk memperlambat!
Katakan padaku. Kau harus setidaknya memberitahu aku kemana kita akan pergi.
Kumohon! kumohon! Aku tidak tahu. aku juga harus ke sana untuk tahu.
Apakah kau akan tetap melakukan apa pun yang kau inginkan?
Apakah aku memberitahumu untuk masuk ke dalam mobil? Kau masuk ke dalam sendiri.
Berhenti bicara sehingga aku bisa berkonsentrasi untuk mengemudi.
Dan mengapa kau menggunakan banmal lagi? (Bahasa informal)
Apakah sikap kauu selalu begitu sembrono tergantung bagaimana kau yang rasakan?
Apa alasanmu untuk mengikuti mobil itu, tepatnya?
Brengsek itu ... Dia mengambil semua dana dan menyebabkan kebangkrutan pada tujuan kita
dan itu sudah setahun sejak ia lari tanpa harus membayar karyawannya.
Dia mengklaim bahwa dia tidak punya uang, tapi ia menghabiskan uang seperti dia menggunakan air.
Dia membeli pakaian, perhiasan dan jam tangan untuk seorang wanita.
Dia jahat dan cabul. Hal itu adalah penzinah!
Dia akan pergi ke neraka.
Aku ingin memberi tahu istrinya segalanya, tapi aku tidak ingin menyakitinya, jadi aku tidak bisa.
Apakah masuk akal baginya untuk menipu pada istri yang baik dan cantik yang hanya memiliki mata untuk dia?
Pada saat itu, dia jatuh untuk seorang gadis sepuluh tahun lebih muda.
Bukankah itu hanya memalukan?
Apa ini? Apakah aku satu-satunya yang berpikir bahwa itu memalukan?
Lampu berubah.
Jika aku tidak kembali setelah lima belas menit,
aktifkan ini untukku.
Apakah kau mengatakan bahwa kau akan kesana sendiri sekarang?
Tetap tenang!
Maka kita harus pergi bersama-sama?
- Mengapa aku harus? - tepatnya.
Tinggal di sini dan tidak berkeliaran. Ambillah sekarang.
Panggil polisi.
Apakah kau tidak tahu bahwa semua uang yang ditemukan di tempat perjudian akan disita di tempat kejadian?
Tidak peduli apa yang diperlukan, Aku harus membuat dia membayar hari ini.
Jika hal itu akan berbahaya, maka kita dapat memanggil.
Aish!
diterjemahkan oleh halisamaulidia
Hyun Woo bilang kepadamu bertemu dengan seseorang di lantai bawah.
Apakah kau dengan dia sekarang?
Betul. Kita bersama-sama. Aku akan membiarkanmu tahu rinciannya nanti.
Mari kita mulai.
Mari kita lihat sekarang.
aku mengerti.
Wow.
Terima kasih untuk itu!
Halo. Bagaimana kabarmu?
Aku bukan polisi atau wartawan, sehingga kau dapat bersantai untuk saat ini.
Aku akan menghilang segera setelah aku mendapatkan bayaran uang yang terutang kepadaku oleh Presiden Lee Chul, jadi
Aku berharap bahwa Anda tidak akan terluka dengan membuat saya menembak pistol gas ini dan
membuat berantakan meja judi.
Apa yang Anda?
Apa? Bukankah Anda gadis gila?
Semua orang, saya sudah merekam baik melihat wajah Anda dan perjudian,
jadi jika Anda tidak ingin masuk penjara, yang terbaik untuk tetap keluar dari itu.
Apa? Anda pasti gila.
Anda gila?
Gunakan. Lanjutkan.
Saya bilang untuk menggunakannya!
Upah terlambat untuk Mr Kwon Soon Gul, Mr. Shin Seung Koo, dan Mr Kim Ki Ho dalam jumlah 45.000.000 Won ($ 45.000).
Mengapa Anda tidak membayar sekarang.
Berikan padaku dengan cepat.
Anda harus khawatir tentang hidup Anda sendiri, dara.
Apa yang Anda lakukan tanpa mengambil rekaman?
Saya sudah mengirim gambar Anda untuk pengacara saya.
Hal ini berguna untuk mengambil rekaman. Jika Anda tidak membayar upah terlambat hari ini baik, saya akan mengirim gambar setia Anda untuk istri Anda, juga.
Anda tidak mampu untuk bercerai karena Anda mengalihkan seluruh aset Anda ke nama istri Anda.
A-A-apa yang kau katakan?
Apa? Gambar berzinah?
Dapatkan dengan cepat! Bawa pergi cepat!
Cepat! Cepat!
Hentikan!
Polisi! Polisi berada di jalan!
Pergi dari sini! Cepat!
Apa yang kau lakukan? Kau gila!
Ah, serius.
Hey! Kau keparat!
Apa yang Anda lakukan tidak bergerak? Tinggalkan cepat!
Oh. Darah!
Oh. Apa kau terluka? coba aku lihat.
Aku akhirnya berhasil.
Ah. Benar-benar.
Yong Ki Unni pergi dengan Sunbae.
Karena Sunbae dengan dia, jangan khawatir terlalu banyak.
Terima kasih. Aku benar-benar bersyukur.
Halo.
Aku Seol Ri oppa, Choi Jin Eon.
Aku terlambat dalam menyapamu. Aku Baek Seok.
Aku Choi Jin Eon.
Kalian melakukannya dengan baik.
Jika Yong Ki Unni pergi sendiri, itu akan menjadi benar-benar berbahaya.
Kakakku tidak akan bisa hidup dengan dirinya sendiri jika terjadi sesuatu Yong Ki.
Selain pernikahan, kalian berdua benar-benar seperti pasangan yang sudah menikah.
Mereka sudah hidup bersama selama empat tahun.
Kalian berdua benar-benar terlihat baik bersama
Mereka adalah cinta pertama masing-masing sehingga mereka lebih mencintai dan lebih berharga sama lain.
-Aku akan pergi.- Sudah? Aku tidak ingin kau pergi.
Duduklah jadi aku bisa membersihkan lukamu dan menaruh beberapa salep di atasnya.
Tidak apa. Ini akan sembuh sendiri jika aku biarkan saja.
Aku pergi .
Pergi setelah kau disinfeksi itu, menaruh beberapa salep dan plester di atasnya.
Oppaku adalah orang yang baik.
Dia baik hati, menyenangkan, dan perhatian.
Sunbae,kau akan rukun dengan oppaku, kan?
kau harus rukun dengan Yong Ki Unni, juga.
Empat dari kita semua harus senang bergaul. kalian mengerti?
Darah!
Biarkan aku lihat!
♫ Aku hidup dengan bodoh ♫
♫ Dengan hatiku tertutup  ♫
Mari kita menikah.
Ayo lakukan. Pernikahan.
Yong Ki.
Aku...
...tidak peduli siapa dirimu.
Seperti hal yang kau khawatirkan
bahkan jika kau telah menikah, bahkan jika kau memiliki suami ...
Bahkan jika kau memiliki anak ...
Aku tak peduli.
Hanya datang kepadaku. Datang saja.
♫  Dalam seumur hidup akankah aku  ♫
Kumohon.
Datang kepadaku.
Di mana koran?
Aku lupa .
Pertama, minum. Aku akan pergi dan mendapatkannya.
Kau tahu Jin Eon mulai bekerja hari ini, kan?
Perusahaan ini penuh dengan orang menantu Min Son , bagaimana jika mereka mengganggunya atau memperlakukan dia sebagai orang buangan?
Aku khawatir bahwa mereka akan melawan segala yang dicoba dilakukan Jin Eon .
Beri aku tongkat.
Bagaimana cara membantunya dengan menjadi putra presiden?
Karena Anda berada di sini seperti ini,kau nak tidak memiliki identitas pada hari pertama di tempat kerja.
kau harus membantu dia sedikit keluar.
Satu-satunya orang yg meninggalkan menantu Min untuk mengecek dirinya kembali adalah Jin Eon.
Dia mengabaikanmu, membeli real estate, dan membuat sebuah perusahaan kertas untuk mencegah utang ...
Dia bertindak seperti dia adalah pemilik.
Bagaimana jika ia mencuri semuanya dari kita?
Apakah Anda melakukan sesuatu yang salah dan diketahuinya?
Ada semacam itu.
Tidak peduli berapa banyak saya berpikir tentang hal ini, itu tidak masuk akal.
Anda tidak bisa mengatakan apa-apa kepadanya dan membawanya keluar pada saya.
Apa itu? Mengapa Anda seperti ini?
Apa yang dia tahu tentang Anda? Anda telah memberikan segala sesuatu kepadanya dan bertindak seperti seseorang yang tinggal di rumah pensiun?
Sayang!
Bahkan jika orang lain tidak tahu, saya harus tahu sehingga saya bisa berada di sisi Anda, bukan?
Bagaimana Anda bisa,tidak mengatakan apa-apa kepada istri Anda?
Pergi dan mendapatkan koran saya.
Saya mengerti!
Hidup saya sebagai peragawati. Berubah menjadi ini dan itu dan menunjukkan kepada orang yang lewat.
Seorang peragawati yang dipajang di jendela toko.
Kami telah hidup bersama selama 35 tahun, tapi kami tidak pernah memiliki percakapan
Saya tidak ingat terakhir kali kita memiliki percakapan.
- Ini semua seperti dengan istri kedua. Percakapan ini dilakukan dengan istri pertama -. Apa?
Jika Anda datang dengan tangan kosong, menyambar posisi orang lain, dan banyak menikmati kehidupan ini, itu sudah cukup.
Pokoknya, tidak ada akhir untuk keserakahan-mengacuhkan aspirasi masyarakat
tidak akan ada habisnya omonganmu!
Aigoo, mulut yang ...
Tidak apa-apa.
Aku akan mengurus mulutku sendiri. Anda sebaiknya mengurus mulut Anda juga.
Bagaimana itu? Apakah Anda meminta maaf kepada Seol Ri?
Belum.
Tapi apakah aku benar-benar memanggilnya Hae Kang?benarkah?
Jika aku bilang aku mendengarkannya sendiri,anda bisa bilang aku berbohong. Tanya Jin Eon atau ayah tentang itu.
Aku gila, gila. Bagaimana mungkin aku dalam posisi itu?
Kang Seol Ri tampak seperti dia menelan kotoran.
Dalam kasus ini, saya pikir Anda dan menantu Anda tidak akan dapat bersama dengan baik setelah pernikahannya.
Hubungan Anda dengan dia sudah hancur setelah mulut Anda tumpah keluar "Hae Kang."
aku pasti datang ke sini untuk melakukan sesuatu ...
Apa yang aku coba lakukan?
Ah. aku harus memberinya teh hijau.
Betul. Teh hijau.
Ahjumma! Ambilkan teh hijau ketua!
Astaga! Benar-benar ...
Apakah dia benar-benar memiliki demensia?
Baik nyonya.
Yah, aku sudah membuat teh hijau.
- Kapan? - ini adalah cup dia minum.
Aigoo.
Ibu tiri, Anda semakin tua juga.
Bahkan, saya juga mengalami kesulitan karena kelupaan.
Semua orang seperti itu.
Itu benar.
Saat ini, teman-teman saya juga semua sedikit linglung.
Kita berdua harus menjadi tua manis bersama-sama.
Dia mengatakan dia akan menyewa pengacara segera.
Bagaimanapun, ia tampaknya membuat masalah kasus ini lebih besar.
Masalahnya adalah semua orang yang tidak tahu tentang efek samping akan melompat ke masalah ini.
Sudah 6 tahun sejak obat ini mulai dijual. Lebih banyak kasus efek samping akan mendapatkan ditampilkan keluar dari tahun ini.
Apakah kau mencoba untuk bersaing di Olimpiade? Mengapa kau berjalan begitu keras?
Apakah karena Jin Eon? Apakah kau takut Jin Eon akan mengancam posisimu?
Memang, itu kekhawatiran sangat alamimu  karena ia tiba-tiba meminta posisi presiden dalam departemen bisnis bukan departemen penelitian .
Kapan kau akan menutup mulutmu, huh?
Jika kau datang ke sini untuk latihan, maka hanya lakukan latihan. Cepatlah.
Baiklah.
Gunakan kesempatan Do Hae Kang. Jangan sia-siakan. Hanya menggunakannya.
Apa pentingnya kejutan Jin Eon ini?
Jujur, jika Jin Eon mendapat lebih dari guncangan,
akan lebih baik bagi kita, bukan?
Jika kau datang untuk latihan,aku katakan kepada Anda untuk mari kita latihan ... Ah, kau takut!
Apa yang kau lakukan di udara?
Yoga Terbang, Tinkerbell berpose!
Tinkerbell?
Najis! -Najis-bel.
Apakah aku harus menempatkan ini di sini?
Apakah kau tidak memperlakukan aku terlalu kasar hari ini?
aku pikir aku telah diperlakukan kasar olehmu dari waktu yang lama.
Secara konsisten, aku telah diperlakukan kasar olehmu dari awal.
Kau bilang kau tertarik padaku karena itu. Pekerja biasa yang kasar diperlakukan pemilik putri.
kau mengatakan kau merasa seperti sedang menjadi aktor utama dalam  Sex Is Zero sehingga kau menyukaiku bergetar.
Aku melakukannya. Ya. Aku digunakan untuk melakukan seperti itu.
aku tidak tahu kau bertindak seperti itu dengan sengaja. aku tidak tahu kau punya pacar dari 8 tahun.
Apakah dia bekerja dengan baik?
Bagaimana aku tahu itu?
Kau tahu itu. Kau tahu di mana dia tinggal, bukan?
Pria bisa melupakan wanita yang meninggalkan dia. Tapi dia tidak bisa melupakan wanita yang ia ditinggalkan selamanya.
Itu sebabnya tidak ada orang yang mengingatku karena aku meninggalkan mereka semua.
Aku semakin gila.
Bahkan saat ini, pergi ke rumah sakit Joo Hyuk dan konsultasi kejiwaan.
Aku benar-benar serius.
Ngomong-ngomong, kau pergi katakan padanya dengan baik.
Kita dapat menggunakan adik ipar sebagai model  The Natural Health .
Benar, dengan nama Johns Hopkins 'dan tampilan visualnya,
kita bisa mengambil strategi perubahan The Natural Health untuk merek mahal.
Apa? Tidak! Tidak!
Siapa yang kamu minta untuk menjadi model?
Karena dia adalah adikku, itu sebabnya kau dapat dengan mudah bertemu. Johns Hopkins Dokter Min Joo Hyuk,
dia bukan salah satu yang dapat dengan mudah ditemui.
Di masa depan, ia adalah orang yang akan muncul di biografi orang-orang besar.
Apa? Model? Apa ide konyol!
kau meminta adikmu, saudara tirimu
Aku seharusnya tidak berbicara denganmu. Aku mengerti.
Aku tidak butuh kau, sehingga pergi tinggal dengan saudara besarmu!
Dia begitu takut.
Ini adalah kehadiran pertama Presiden Choi Jin Eon untuk bekerja. Bagaimana kita bisa membuat upacara?
Dia bukan Presiden Korea. Apa artinya upacara?
Aku tahu dia anak ketua,
Jika kita tidak melakukan apa-apa, kau mungkin bisa disalahpahami jika tidak perlu.
Lebih baik bagiku untuk disalahpahami daripada dia mendapatkan perhatian. Jangan lakukan apa-apa dan tidak menyambutnya.
Apa?
Meski begitu, hal ini agak ...
aku akan pergi keluar sendiri. Hanya aku.
Jika seorang wakil dari perusahaan menyapa dia, apa upacara yang lebih baik dari itu?
Aigoo. Apa ini? Ini tidak direncanakan. aku tidak tahu itu.
Ini bukan karena sekretaris tidak kompeten. Hal ini dilakukan atas-diam.
Ketua!
Ayah!
Ayo. Bantu aku dengan memegang lenganku.
diterjemahkan oleh halisamaulidia
Ketua muncul entah dari mana.
Kemudian ia pergi segera.
Dia pasti mendukung anaknya.
Kita mengantisipasi perang antara anak dan menantu.
Setiap kali, kau tidak harus bangun. Mari kita bekerja dengan nyaman.
Namun, ini adalah pekerjaanku.
Kalau saja kau merasa nyaman dan kita tidak merasa nyaman, kau bawa pergi pekerjaan kita.
Jangan khawatir. aku akan memberi lebih banyak pekerjaan lain.
Apakah dia di sini?
Tidak. Dia tidak ada di sini.
Begitukah. Lalu, aku hanya akan mengambil ini dan pergi.
iya!
Tidak, nyaman. Tenang.
Kau datang.
Adik ipar.
Baca lebih ini dan berikan pendapat.
aku akan melakukannya.
Lalu.
Kasus Efek Samping Pudoxin.
The Nature Farmasi 'Pudoxin?
Iya.
Apakah mereka melakukan sesuatu atau tidak, firma hukum besar tidak ingin mengambil kasus ini.
Salah satu pasien di rumah sakit yang sama memintaku untuk bertemu denganmu karena kau akan membawa kasus ini.
Maksudmu, karena mengambil Pudoxin untuk jangka waktu yang lama,
kau menderita patah tulang sebagai efek samping dari itu.
Ya. aku telah menderita itu berkali-kali. Pada awalnya, Kukira aku punya patah tulang karena aku ceroboh.
Siapa yang akan membayangkan tulangku mendapat lemah karena Pudoxin?
Apa kau masih di rumah sakit?
Ya. Di Rumah Sakit universitas Korea
Seperti yang kau lihat, aku jadi cacat dan dipecat.
aku bercerai. Aku meletakkan hidupku di gugatan ini.
Tidak peduli berapa tahun itu akan membawa
untuk pasti membuktikan bahwa itu bukan aku yang membuat tubuhku seperti ini, tapi Nature Farmasi.
Tentu saja. Jika perkataanmu benar,
itu juga berbahaya bagi mereka yang mengomsumsi Pudoxin. Kita harus membiarkan mereka tahu dan mencegah mereka.
Ya. kumohon lakukan itu.
Kau akan mengambil kasusku, kan?
Tidak, aku tidak bisa mengambil kasusmu. kumohon pergi mencari pengacara lain.
Apa?
Pengacara!
ku akan menjaga singkat.
aku ingin melihat Woo Joo sendiri.
Dengan begitu aku bisa melakukan uji enzim dan DNA analisis untuk mengkonfirmasi apakah dia memiliki penyakit Gaucher.
Datang ke Korea, Dokgo Yongki.
TOK. TOK. (nyaring ya tulisannya?)
Why?
Hey. Apa kata pertama kamu  mengapa ?
aku hanya mampir, memikirkanmu. Hanya dengan cara ini, aku bisa melihatmu.
Tunggu sebentar. aku hanya mengirim email.
Seorang pasien?
Tidak.
Oh, penyakit Gaucher.
Namanya Dokgo Woo Joo.
Woo Joo?
Apakah kauingin minum sesuatu?
Tidak, aku harus pergi sebentar.
Anda berhenti meneliti kau dari Il Kwang Farmasi?
Iya.
Lihat. Yang diharapkan.
Sulit untuk menemukan dukungan penelitian untuk penyakit langka di Korea.
Hyung bisa membangun rumah sakit tetapi tidak dapat mendukung penelitianmu.
Meskipun kau menghabiskan puluhan miliar won, sangat sedikit pasien dalam penyakit langka.
Tidak ada perusahaan farmasi yang akan mendukung untuk penelitian obat untuk beberapa ratusan atau ribuan pasien di Korea.
aku tidak memintamu untuk mendukung aku.
Apakah penelitian untuk membuat uang. Ini pemborosan kemampuanmu.
Karena tidak ada yang melakukan itu, itu sebabnya aku lakukan. Kapan semua orang melakukan penelitian tentang apa yang membuat uang, mengapa harus aku tetap bergabung dengan mereka? Itu sia-sia.
Kau bilang kau akan segera pergi.
Huh? Bila kau memiliki waktu, mari kita bertemu saudara ipar Ku.
Mengapa?
kau, selalu 'mengapa, mengapa.'
Untuk membuat teman. Kau tidak punya teman.
Aku pergi.
Teman.
Cheon Nyeon farmasi
dijalankan oleh ayah dari tunangan Seol Ri.
Apa?!
aku tidak bisa mengambil kasus ini.
Mari kita memperkenalkan dia untuk seorang pengacara yang berbeda.
Bagaimana jika tidak ada yang mengatakan mereka akan mengambil kasus ini? Apakah kau masih mengabaikan Tuan Moon Tae Joo?
Iya.
Baiklah.
Jika kau, pengacara tidak akan melakukannya, maka apa yang bisa aku lakukan sebagai manajer Kantor?
Aku akan ke pengadilan sekarang untuk mengajukan keluhan untuk tuanr Park Sang Joon.
Baek Jo memberitahuku bahwa Seol Ri Unni pergi ke AS karena dia jatuh cinta dengan pria yang tidak seharusnya.
Apakah dia menyukai pria yang sudah menikah?
Iya.
aku pikir begitu.
Tapi kenapa dia lakukan itu? Mengapa pria yang sudah menikahi orang lain?
Aku akan pergi sekarang. Sampai jumpa di rumah.
Dia ada di sini, Dokgo Yong Ki.
Dia adalah seorang anak yang cantik. Dia memiliki wajah cantik, memiliki hati yang cantik, dan tindakannya juga.
Dia mengatakan bahwa dia perlu mematuhi nama orang tuanya jadi dia selalu berusaha untuk memiliki keberanian (Yong Ki).
Benar, dia teman terbaik dengan ketua kelas kami.
Kita mungkin bisa mengetahui informasi kontak nya jika kita meminta ketua kelas.
aku akan melihat ke dalamnya.
Bahkan jika siswa tidak melihat satu sama lain secara pribadi, mereka semua berada dalam kontak dengan satu sama lain melalui kelompok chat.
1993 Sekolah menengah Shin Jeong
kau harus keluar sana dan bertemu orang-orang
dengan tujuan buat mu untuk memulai berbicara lagi.
Mari kita bertemu seminggu sekali.
Dan pergi piknik dengan anak-anakku juga.
aku akan membuatmu kembali setidaknya kau bicara.
Kurasa aku perlu untuk menebus setidaknya dengan cara ini
untuk putrimu.
Udeumji pangsit
Seol Ri Unni?
Baek Jo!
Unni!
Aku minta maaf. Maafkan aku
Maaf, Baek Jo.
Aku rindu kamu.
Aku sangat merindukanmu..
aku merindukanmu lebih karena tidak ada yang berbicara tentangmu.
Aku pikir kau melupakan kita. Mengapa kau bisa berada disini sekarang? Aku menunggumu lama sekali.
Aku sangat khawatir tentangmu.
Aku minta maaf.
Diterjemahkan oleh halisamaulidia
Minum ini, Seol Ri Unni.
Kalian semua tumbuh dewasa, Baek Jo.
Apa yangkau bicarakan? Aku tumbuh sangat bayak.
Jika ini semua akhir pertumbuhanku, Maka akan tragis.
Yong Ki Unni bilang padaku untuk tumbuh sampai aku meraih 5'5''.
Dia membuat aku makan sejenis lima ikan hering kecil dengan kotoran pada mereka tiap pagi.
Apa itu tidak berperasaan memakan kotoran?
Dia bilang kotoran bagus untukku.
Maka aku harus memakan  kotoran burung dan anjing juga.
Bukan aku benarkan?
Bagaimana Yong Ki Unni?
Tidak,bagaimana ketika dia pertama kali kesini?
Ketika dia pertama kali kesini?
Diabenar-benar, benar paham.
Kau tahu siapa itu Ice Queen, kan? Dia adalah the Ice Queen.
Dia selalu marah dan tidak menjawab pertanyaan kita.
Dia tidak menyukai kita menolak kita dan hanya membaca buku oppa setiap hari.
Buku oppa? Buku seperti apa?
Buku hukumnya.
Dia benar-benar pintar. Memorinya seperti buku ketika ia sekali membaca.
Dia lebih pintar dari oppa.
Yong Ki Unni sangat baik sekarang. Dia sangat mencintai kita.
Dia pasti sangat kesakitan.
Dia tetap menangis tiap malam.
Jadi oppa sangat sedih.
Kau pikir ini akhir semuannya?
Kau pikir kau menang sekarang?
Ini masih belum berakhir.
- Maaf?- Jaga ini. Jangan sampai dicuri olehku.
Orang yang mencuri itu buruk, tapi orang yang membiarkannya tercuri lebih buruk.
Bukan aku benarkan?
Mengapa kau menyentuh barangku tanpa permisi?
Aku minta maaf.
Ini mengigatkan aku waktu dulu. Ini digunakan di ruanganku.
Kau meraasa tidak enak, kan?
Ya?
Aku merasa sangat buruk kemarin.
Maka jangan hidup sangat kasar seperti kemarin.
Aku minta maaf untuk tadi malam. Kumohon lupakan itu.
Mari duduk.
Tapi megapa kauu membawa banyak sekali hadiah?
Aku mempunyai satu untukmu.
Punyaku juga?
Tunggu sebentar.
Anak Cheon Nyeon Farmasi, Pria yang sudah menikah...
Mereka semua sepatu. Aku tisak tahu ukuranmu, jadi aku membelikannya dua.
Kau mempunyai banyak orang yang peduli. Mengapa kau tidak membelikan satu untukku?
Mereka semua cantik!
Mereka semua terlihat mahal. Mengapa kau membeli dua? Aku dapat mengganti semuanya jika mereka tidak bagus.
Terimaksih. Aku akan menjaganya dan menggunakannya dalam waaktu yang lama.
Dan mengambil satu untuk dikembalikan.
Ini tidak seperti kau mempunyai satu ton uang.
Baiklah.
Maka bolehkah aku mencobanya dibelakangmu?
Ini.
Bagaimana mereka terlihat? Apa mereka terlihat baik untukku?
Mereka sangat cantik. Kau terlihat cantik dengan mereka.
- Sini, sebuah game player. -Wow, ini adalah sebuah game player.
Terimaksih!
Mari kita coba.
Hyung, Hyung!
Dia sangat berterimaksih untu ini.
Kembalikan!
Mengapa? Kau tidak menyukainya?
Kau pikir aku masih berumur 6 tahun?
Hanya anak-anak yg memaki pakaian seperti ini. Au kesempitan menggunakan pakaian ini dulu.
Maka baju sepperti apa yang anak-anak pakai sekarang?
Baju seperti apa?
Aku hanya menggunakan apa yang unni Yong Ki beli dia yang mengurusi pakaianku.
- Hanya untuk sehari!- Aku hanya memainkannya pertama!
Makan malam siap! Semuanya hentkan apa ag kalian lakukan!
Cuci tangan kalian dan bereskan meja. sekarag!
Apa makanan untuk makan malam?
Curry!
Curry lagi!
- Boo!- Woo!
Ayo pindah!
Cepat!
Au aka melakukannyya pertama.
Jika Kau telah memberitahu kami sebelumnya bahwa kau akan datang, maka aku akan memasak daging.
Aku akan membuatmu banyak makanan yang baik lain kali kau datang.
Tidak,Aku meyukai curry.
Rasanya benar-benar baik karena kita semua makan bersama.
Aku tahu , benarkan?
- Aku puang! wah ini bau  curry...- Selamat datang!
Hey! Kau...
itu bagus melihat aku di sini, kan?
Iya, namun
bagaimana dengan Ayah? Apakah dia membiarkan kau di dalam?
Dia harus meninggalkan rumah untuk menjalankan tugas.
Dia harus tahu aku di sini. Dia tidak pulang ke rumah meski aku telah menunggunya.
Pudoxin
Cheon Nyeon farmasi Pudoxin...
Do Hae Kang
Do Hae Kang - penulis Do Hae Kang - perenang
Hal ini membuat aku merasa seperti aku berada di masalalu.
Itu bagus, Oppa.
Kau bahagia, kan?
Aku bahagia.
Aku harus bahagia.
Aku akan bahagia.
Mengapa kau tidak bahagia?
Kau harus senang jika kau meninggalkan cara itu.
Kau bilang kau mencintainya. Engkau mengatakan bahwa jika kau memiliki dia,
maka segala sesuatu akan baik-baik saja. (WKWKWKWKW)
Itu karena orang itu tidak mencintaiku.
Apa? Kenapa tidak?
Untuk Jin Eon Sunbae,
Aku masih hanya hoobae nya.
Sebuah hoobae yang dia sayangi.
Hanya itu.
Dia benar-benar baik padaku,
dan dia benar-benar peduli tentang aku,
tapi dia tidak memberiku cinta.
Dia tidak melihatku sebagai seorang wanita.
Baginya, satu-satunya wanita adalah
mantan istrinya.
Lalu kenapa dia menceraikannya?
Istrinya tidak mau, tapi dia benar-benar berpendapat untuk itu bahwa mereka bercerai.
Putri mereka meninggal,
karena istrinya.
Apa?
Oppa,nikahi Yong Ki Unni.
Menikahinya sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Aku akan menikahinya ketika saatnya tiba.
Yong Ki membutuhkan lebih banyak waktu.
Tidak, kau tidak punya waktu untuk itu.
Itu yang terbaik untukku dan kau,bagimu untuk menikah.
kumohon menikah Yong Ki Unni sesegera mungkin, oke?
Sayang!
Katakanlah sekali lagi, Hae Kang.
Sayang
Kerja bagus! Menggelinding langsung dari lidah Anda!
Apa kau akan menghabiskan malam di sana dan tidak masuk?
Istriku benar-benar cukup melihat engkau dari sini.
Apakah kau pikir aku hanya cukup dari sana?
Aku lebih cantik dari dekat.
Aku mencintaimu . Kamu tahu itu, kan?
Iya.
Aku mencintaimu lebih dalam dan lebih
Lebih dari yang kau sadari.
Aku tahu. Aku tahu itu sangat baik.
Aku tahu itu sangat baik, sehingga bisa tolong masuk, Sayang?
Apa yang kamu lakukan? Di sini?
Diterjemahkan oleh halisamaulidia
Penjualan untuk Pudoxin luar biasa.
Sebanyak obat dijual, harus ada banyak kasus efek samping patah tulang jika kita lihat semuanya.
Jika kita membuat ini menjadi gugatan class action, maka masyarakat akan dipindahkan.
Jika kita hanya mendapatkan perhatian orang,
maka aku pikir kita memiliki kesempatan bahkan jika kita melawan sebuah firma hukum besar.
Berhenti mencari ke dalamnya.
Duduk dan makan. Engkau akan mendapatkan gangguan pencernaan.
jangan keberatan tentangku.
Kau bilang kau tidak marah padaku, tapi masih!
Mengapa?
Apa itu?
Itu karena kau.
Tapi aku juga tidak tahu, jadi berhenti bertanya.
Aku tahu kau melakukan ini karena aku mungkin akan memintamu untuk mengambil kasus ini.
Jika tuan Moon Tae Joo tidak berakhir dengan pengacara,
maka aku tahu kau tidak akan dapat mengabaikannya.
Aku di dalam pikiranmu.
Kau setidaknya tahu satu hal.
Apa?
Jangan tertidur di sembarang tempat.
-Kapan aku melakukan itu? - Mulai sekarang.
Jangan lakukan itu dari sekarang.
Duduk dan makan! Sekarang!
Kau akan memukulku? Kau?
Hey! Tentu saja tidak!
Santaikan tubuhmu!
serius!
Engkau bercanda setiap kali kau mendapatkan kesempatan.
Ini bukan lelucon.
Aku tidak bercanda
jadi jangan pikir kau bisa keluar dari bercandaan ini.
- Seok, Aku - Diam dan tetap seperti ini.
Jangan mengatakan apa-apa
dan jangan berpikir tentang apa pun.
Mari kita ...
Seperti ini...
Maka hatimu akan mulai berdetak.
Sama seperti hatiku yang berdetak seperti orang gila,
hati yang tenangmu
akan mulai berdetak.
♫  Seperti orang bodoh, aku menutup pikiranku.  ♫
♫  Waktu berlalu ♫
♫ Aku berpikir kau seperti pada hari itu  ♫
♫  Engkau berada di sana melihatku ♫
♫ Bahkan jika aku tidak bisa bertemu denganmu lagi  ♫
♫ Bahkan jika kau melupakan Aku ♫
Diterjemahkan oleh halisamaulidia maaf kalo nerjemahinnya ngasal hahaha
-Preview-
lihat.tuan Choi Jin Eon!
Jin Eon Sunbae!
Tuan Choi,Jin Eon adalah
Itu permasalahan seseorang yg paling aku cintai di dunia.
Kau sangat terlihat seperti mantan istrinya.
Bagaimana dia bisa mengira aku mantan istrinya?
Apakah kau mengerti? Apakah dia bodoh?
- Hae Kang!- Yong Ki!
Dapatkah kau mengerti dia?membuat aku bercampur dengan mantan istrinya?
Dia keluar dari pikirannya. Dia gila.
Apa yang terjadi dengan Hae Kang, Ibu?
Ibu, aku minta maaf. Maafkan aku.
Kenapa kau tidak percaya padaku? Mengapa kau tidak percaya padaku?
Dia adalah Hae Kang. Dia bukan Dokgo Yong Ki tapi dia, Seol Ri.
Aku tahu. aku baru tahu.
-Dia sudah mati, mantan istrinya -Apa?
Dia tidak ingat apa-apa.
Yong Ki Unni kehilangan ingatannya.