Seok, aku...
Tutup mulutmu dan diamlah
Jangan berkata apapun dan jangan berpikir apapun
Hanya tolong, tetaplah seperti ini
Aku pikir, dengan begitu hatimu akan detak sedikit cepat
Seperti hatiku yang berdetak dengan gila
Hatimu yang tenang mungkin juga akan sedikit berdetak kencang
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
~ Episode 14 ~
Dimana Hae Kang, ibu?
Apakah benar dia pergi ke Cina,
apakah benar dia ada disana?
Foto dan catatan Hae Kang,
Kenapa dihapus? Siapa yang menghapusnya?
Apakah Hae Kang yang melakukannya?
Apakah ibu yang melakukannya?
Apa yang sebenarnya terjadi pada Hae Kang, ibu?
Ibu...
Aku bersalah
Aku juga tahu yang kulakukan sekarang salah, aku tahu ibu
Kalau dia hidup dengan baik, bagaimana dan dimana dia tinggal
Aku harus tahu kenapa perasaanku seperti ini
♫ Aku tidak bisa mengatakannya dengan keras  ♫
♫ Aku ingin menghapusnya tapi tidak bisa  ♫
♫ Sayangku kenapa kau sangat terlambat  ♫
♫ Untuk mencariku lagi? ♫
♫ Aku benar-benar tidak apa-apa ♫
Dia bertemu dengan pria yang baik
Dan hidup dengan bahagia, jadi hentikan semuanya.
Aku minta tolong padamu.
♫Tapi sekarang aku penuh dengan kebohongan ♫
♫ Apa yang bisa kulakukan? ♫
♫ Hatiku yang sangat membencimu ♫
♫ bahkan yang terburuk, telah kehilangan cinta ♫
♫ Terpesona dengan cinta  ♫
♫ Satu-satunya yang mempercayainya, Satu-satunya yang tahu  ♫
♫ hanya kau dan aku di dunia ini ♫
Dia penipu juga, yang ini.
Aku kira dia akan marah, tapi dia duluan memintaku untuk makan siang dengannya.
Celemeknya kelihatan bagus padamu, itu sangat cantik
Dari semua waktu aku melihatmu, sekaranglah kau terlihat paling cantik
Karena kau memakai itu, kau kelihatannya seperti menantuku
Sering-seringlah memakainya ya?
Apa kau akan menyukainya kalau aku hanya mengerjakan pekerjaan rumah, ibu?
Apa?
Aku tidak bermaksud menyuruhmu untuk hanya melakukan pekerjaan rumah saja
Aku hanya khawatir bahwa kau akan sibuk dengan pekerjaanmu sehingga kau tidak punya banyak waktu di rumah
Itu bukan berarti bisa kau jadikan alasan untuk tidak bekerja
Apapun pekerjaannya, kalau kau berusaha yang terbaik, kau akan berusaha semampumu
Jadi secara alami, kau akan melalaikan pekerjaan rumah tangga dan
Kehidupan pernikahanmu juga akan menderita
Itu benar apa yang kau katakan, tapi
Itu jelas standar ganda
Apa maksudmu standar ganda?
Kau selalu menyuruh anakmu untuk menjadi nomor satu
Kalau aku adalah putrimu, kau akan menyuruhku kebalikannya, benarkan?
Itu sebabnya ini bertentangan dan standar ganda
Yah, aku tidak tahu, aku tidak punya putri jadi aku yakin itu adalah standar tunggal
Kau memiliki Hyungnim.
Hyungnim adalah putrimu juga.
Apa? Oh yeah.
Tentu saja
Bahkan tampilannya lebih maskulin.
Dia tidak kelihatan seperti anak perempuan tapi seperti anak laki-laki
Aku selalu berpikir aku punya dua anak laki-laki
Tidak ada cara lain untukku kalau begitu
Supaya tidak ada jarak diantara kita, aku harus bekerja keras dan
Menjadi putrimu
Menantu adalah menantu, bukan anak, ini tidak masuk akal
Hubungan seperti itu tidak mungkin dimiliki, itu semua bohong, bohong
Tapi ibu, kalau kami menikah, dimana kami akan tinggal?
Kenapa? Apa kau mencari cara kalau aku memintamu untuk tinggal di rumah dengan kami?
Apa kami tidak akan tinggal di sini?
Aku ingin tinggal denganmu dan ayah.
Ibu, bukankah akan sibuk sekali kalau seluruh keluarga berkumpul bersama?
Apa? Apa kau bersungguh-sungguh?
Ya.
Oh Seol Ri. Aku tidak tahu kau berpikir seperti itu dan aku hanya memikirkan diriku sendiri
Kenapa tidak? Tentu saja kau bisa
Aku akan memperbaiki ruang tambahan jadi kau bisa tinggal di sana
Meskipun itu rumah yang sama, dengan kebun yang terpisah dari kami, kau akan mendapatkan ruang sendiri
Itu akan membuatmu merasa nyaman
Ya ibu, itu akan baik sekali untukku
Mari kita menjadi akrab mulai sekarang
Seperti ibu dan putrinya
Mulai sekarang, kau adalah putriku, mengerti?
Apa? Ya ibu
Untuk membuat nama produknya sederhana dan jelas, karena itu
Membantumu tumbuh sampai 180 cm setelah kau meminumnya, itu disebut 'Ki-Kuh180'
Bahan utama produk ada di sini
Ini adalah sari kompleks yang disebut YJP251, yang menjanjikan hasil yang cepat Presdir
Aku akan melihatnya, jadi tinggalkan di sini dan pergilah
Apa? Baiklah
Aku dengar kau kembali bekerja
Kau membuat keputusan bijaksana, itu pasti akan meningkatkan rasa percaya diri Jin Eon
Apa yang ingin kau katakan?
Katakanlah lalu pergilah
Aku tidak ingin memberitahu ini padamu, tapi kau juga harus tahu
Jin Eon mencari mantan isterinya segera setelah dia kembali
Apa yang kau katakan?
Dia masih belum sadar, dan aku tidak tahu apa yang berusaha dilakukannya
Suamiku bisa menghentikannya, tapi
Bagaimana kalau dia tidak bisa membedakan mana yang benar dan yang salah dan pergi menemui ibu mertuanya?
Aku khawatir dia menyiramkan bensin ke api
Dia seharusnya konsentrasi untuk belajar di perusahaan,
saat kau memikirkannya,
Dialah yang lebih sering membuat masalah daripada aku, ayah
Tapi, aku bertemu dengan mertuanya beberapa hari yang lalu
Orang tua itu, seperti aku melakukan kesalahan saja,
Dia menatapku seperti dia ingin membunuhku, seperti aku ini Jin Eon.
Dia bersumpah akan balas dendam pada Jin Eon dan menggeretakkan giginya.
Itu lebih menakutkan daripada mendengar kata-katanya dan membuatku merinding
Apa yang harus kita lakukan dengan Jin Eon, ayah?
Siapa yang perduli dia punya gelar Doktor dari Stanford kalau
Dia memakai celemek dan membuat mandu seperti pelayan yang berusaha mendapatkan poin?
Kenapa mereka selalu berusaha memakai celemek saat menyiapkan makanan di rumah ini? Tidakkah itu sudah jelas sekali?
Mudah sekali untuk mengetahui apa maksudnya
Aku sangat lapar
Duduklah dan jangan menganggunya
Celemek itu tidak cocok sama sekali denganmu
Sulit sekali untuk tidak melihat dengan kasih sayang saat memakai celemek
Kang Seol Ri, itu tidak kelihatan cantik sama sekali, jadi lepaskanlah sebelum ayah keluar
Kau harus membuat mandu dengan hatimu, bukan dengan kepalamu
Kau tahu apa hebatnya menjadi lebih tua?
Kau bisa mengetahui semuanya
Kami mengetahui semua yang berusaha kau lakukan
Ibu, aku akan memanggil ayah.
Oh, baiklah, panggilah dia
Ya
Aku melakukannya dengan sengaja untuk menunjukkan padanya siapa bosnya
Kau harus terus mengajarinya atau kau tidak pernah bisa mengaturnya nanti
Kalau tidak dia hanya akan jadi penganggu saja
Menantu belakangan ini, kau harus menghentakkan kaki 4 kali sehari supaya mereka paham tempat mereka
Kalau kau membiarkannya, mereka akan bersikap seperti putrimu
Mari kita latih dia bersama-sama dan keras seperti Spartan
Aku bisa melakukannya dengan baik, ibu mertua baru
Do Hae Kang
Paspor Republik Korea
Kenapa kau tidak bersama ayah?
Apa?
Oh, benar, aku seharusnya memanggil ayah
Aku benar-benar lupa dan pergi ke kamarnya Jin Eon
Apa? Bagaimana anak muda bisa jadi pelupa?
Apa kau menderita Alzheimer?
Aku dengar, bahkan anak muda bisa menderitanya sekarang ini
Kau harus memeriksakannya, kau harus memeriksanya sebelum menikah, mengerti?
Aku harus memasak kembali sup mandu ayah.
Ibu, tolong panggilkan ayah
Baiklah
Apa kau sudah memutuskan kemana kau akan pergi sekarang?
Jin Eon menunjuk orang lain untuk mengisi posisi Direktur di perusahaan
Kau pikir kenapa Jin Eon melakukan itu?
Apa kau mengabaikan aku?
Hei, Kang Seol Ri!
Ya, Hyungnim.
Kau banyak berkembang, dulu kau takut padaku. Beraninya kau mengabaikan aku
Apa yang kukatakan? Jangan sombong dihadapanku.
Karena aku, makanya kau bisa ada di sini sekarang
Apa kau sudah lupa? Aku mengambil foto kalian berdua, menyebarkannya, dan melemparkan kesalahan kepada Do Hae Kang
Kenapa Jin Eon sangat muak pada isterinya?
Kalau bukan karena aku, kau tidak akan bisa belajar keluar negeri bersama Jin Eon.
Itu sesuatu yang kau lakukan karena kau menginginkannya
Itu bukan hal yang benar untuk dilakukan dan bukan sesuatu yang perlu dibanggakan
Ap-apa? Apa yang barusan kau katakan?
Pepatah mengatakan kau tidak akan ingat masa lalumu saat kau tumbuh
Beraninya kau membalas perkataanku, kau sampah!
Apa kau melakukan ini karena kau sekarang berada di atas?
Karena sekarang kau sedikit sukses, kau tidak perduli pada apapun, benarkan?
Meski aku sampah, aku membalas perkataan orang-orang padaku
Aku tidak berubah, aku selalu seperti ini
Dan sangat tidak menyenangkan mendengar kau berbicara informal kepadaku
Berhati-hatilah, Hyungnim.
Apa?
Ayah datang, hentikanlah
Maafkan aku
Ada apa ribut-ribut?
Jangan tanya padaku
Tanyalah pada orang yang membuat keributan
Silahkan dinikmati ayah, kau juga ibu
Kenapa? Apa kau tidak akan makan?
Aku akan makan nanti, silahkan dimakan ibu
Apa yang kulakukan? Aku tidak banyak bicara
Dia sendiri yang mematuk dan mendapatkan hasilnya!
Dia melakukannya dengan sengaja
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Amerika, Inggris, Jepang.
Amerika, Dubai.
Switzerland, Inggris
Dia tidak pergi ke Cina, kenapa mereka mengatakan dia pergi ke Cina?
Kenapa mereka semua berbohong?
Lalu, bagaimana dengan Dokgo Yong Ki?
Bagaimana dengan kartu identitasnya?
Pertama-tama, kita memerlukan catatan medis dari rumah sakit yang melakukan malpraktek
Dan catatan medis dari rumah sakit dimana kau melakukan operasi
Kita harus mendapatkannya, jadi pergilah ke rumah sakit dan mintalah pada mereka
Ya, tentu saja
Jangan khawatir dan yang harus kita lakukan adalah membuktikannya
Ya, ya, itu benar.
Yong Ki, bagiku tidak masalah siapa dirimu dulu.
Meski kau pernah menikah, seperti yang kau khawatirkan,
Atau kau memiliki suami, aku tidak perduli.
Datanglah padaku sekarang, datanglah padaku.
Ya, aku mengerti, hubungi aku lagi
Iya.
- Apa?
- Tidak ada apa-apa
Bukan apa-apa
Benar tidak ada apa-apa.
Aku akan mengunjungi Ha Yoon dirumah sakit nanti. Pegawai kita tidak ada, jadi kalau kau perlu sesuatu, katakan sekarang
Aku akan mampir ke perpustakaan sebelum aku pergi
Kau tidak perlu melakukannya hari ini, tapi tolong carikan contoh kasus malpraktek mulai besok
Apa kau sudah memeriksa dokumen yang akan kita masukkan ke pengadilan untuk kasus Lee Keum Bok?
Ya, sudah
Ada dokumen mengenai Pudoxin dibawahnya, jadi ingatlah.
Aku menaruhnya di laci
Seol Ri akan menjadi menantu di farmasi Cheon Nyeon, itu akan membuat mereka menjadi besan kita
Aku tidak bisa mengambil kasusnya
Aku tidak menyukainya ataupun keluarganya
Dia orang kaya dan berlaku curang? Aku tidak perlu menemuinya untuk tahu ceritanya
Itu mengangguku dan membuatku marah karena kita tidak bisa menangani kasusnya karena dia
Kita tidak bisa melindungi orang yang seharusnya kita lindungi
Itu akan membuatmu merasa tidak nyaman saat kau diam karena ingin berada di pihak orang kaya
- Pria itu, kekasihnya Seol Ri
- Yeah?
- Aku berpikir untuk mengajaknya makan malam, kau mau ikut?
- Kenapa?
Apa kau akan berbicara tentang Pudoxin dengannya?
Tidak boleh, kau tidak boleh melakukannya!
Hei, aku ini pengacara!
Pengacara yang sangat menyayangi adiknya
Temui saja dia sendiri
Aku tidak suka keluarga kaya atau orang curang, dan dia keduanya
Aku tidak apa-apa, semuanya akan bermusuhan kalau aku ada di sana
Kenapa aku tidak bisa memberitahunya bahwa dia adalah kekasihnya Seol Ri?
Ada ada denganku, Yong Ki?
Vaksin untuk pencegahan Influenza A dan Influenza B sekaligus,
Telah dihentikan pengembangannya.
-Cari tahu kenapa itu berhenti dikembangkan.
- Baiklah.
Ah. dan juga, Farmasi Il Kwang menghentikan pengembangan obat untuk penyakit Gaucher.
Aku akan menemui Profesor Min Gu Seok.
Kalau kita akan melakukan penelitian, periksa apakah akan ada perselisihan.
- Kekurangan enzim  glucocerebrosidase?
-Yeah.
Dengan kurangnya GC, lemak tidak akan hancur, jadi
Itu akan menumpuk di limpa, hati dan di tulang sum sum
Kejadian terburuk, itu bisa menumpuk di paru-paru, kulit, mata dan bahkan pada sistem kegelisahan
Beberapa tahun yang lalu, perusahaan Amerika, Genzyme, mengembangkan obatnya, tapi
Obat yang dikembangkan Profesor Min Gyu Seok sepertinya lebih maju beberapa langkah dari mereka.
Kita tidak akan mendapatkan dana, tidak banyak yang menderita OSD di Korea
Itu sebabnya kita harus mengembangkannya dan membantu pasien
Kita bisa khawatir pada dananya setelah itu, kita harus konsentrasi pada pengembangan obat yang bagus dan menjualnya keluar negeri
Kalau kita tidak mengembangkan obat karena kurangnya pemasaran, kita akan terus tergantung pada obat dari luar negeri.
Itu benar, tapi apakah Direktur eksekutif Min Tae Seok dan pemegang saham akan menyetujuinya?
Dia adalah adiknya Min Tae Seok
Profesor Min Gyu Seok.
Apa? Benarkah?
Kalau begitu ada kemungkinan!
Mereka tidak mirip sama sekali
Aku bertemu dengannya dua kali di laboratorium
Tapi, apa maksudnya saat catatan seseorang dihapus dari portal?
Orang itu mungkin meninggal atau pemerintah menyingkirkannya
- Kenapa?
- Oh, tidak apa-apa
Kantor hukum Baek Seok
- Ya.
- Presdir? Ada telpon dari Baek Seok.
Haruskah kusambungkan?
Presdir?
Silahkan.
Halo?
Ya, halo?
Halo, ini kakaknya Seol Ri
Apa kau bisa minum?
Aku minum dengan baik
Bagaimana kalau minum soju malam ini?
Tentu, apa kau akan datang sendirian?
Ya, aku akan datang sendirian.
Ta-da! Ini buku mewarnai yang kau minta, Putri es, benarkan?
Ya, benar
Ini pensil warnanya. Tadah!
Luar biasa! Lihatlah pensil warnanya! Ada 36 warna.
Baguslah untukmu
Aku tidak pernah punya pensil warna dengan 36 warna yang berbeda
Kau akan bisa mewarnai dengan baik!
Yeah, aku rasa itu juga akan menjadi bagus!
Aku tidak tahu bagaimana harus berterima kasih padamu
Kau bilang akan melakukannya, tapi aku tidak tahu kau benar-benar mendapatkan uangnya
Tapi bagaimana kau mendapatkannya dari manusia iblis itu?
Mata untuk mata, gigi untuk gigi, perbuatan tidak sah dengan perbuatan tidak sah
Lagipula aku bukan pengacara
Benar, bagaimana dengan operasi Ha Yoon?
Jadwalnya sudah ditetapkan
Benarkah? Kapan?
Tanggal 15 bulan ini
Itu minggu depan! Baguslah jadwalnya sudah ditetapkan
Operasinya akan baik-baik saja, dokter di sini sangat bagus, jadi jangan khawatir
Baiklah
Syukurlah!
Apakah dia orang yang berbeda atau dia sudah berubah?
Dokter Min Kyo Seok!
Kang Seol Ri?
Ya, kita bertemu beberapa kali di konferensi.
Senang bertemu denganmu di Korea
Benar, apakah kau membuat bagian pengobatan genetik?
Ya.
Kalau begitu kau juga mengajar
Ya
Itu bagus, bisakah aku ikut belajar di kelasmu?
Aku harus belajar untuk penemuanku saat ini,
Dan tidak banyak ahli yang bisa kumintai saran di Korea
Itu bukan urusanku, aku sedang bertugas sekarang
Apa yang dia katakan?
Itu bukan urusanku?
Ini, aku akan mewarnai Rose. Oh, rambutnya pirang!
Halo
Sepertinya kau bersenang-senang hari ini
Aku dengar jadwal operasinya sudah ditetapkan
Ya, berkat dia
Ini kartu namaku, tolong lakukan operasi Ha Yoon dengan baik
Kami tidak akan mengkhawatirkan apapun karena kami percaya padamu
Aku tidak melakukan operasi
Apa?
Dia yang pertama kali mendiagnosa penyakit Ha Yoon
Ada dokter lain yang mengoperasinya.
Oh.
Aku Min Kyo Seok, Nona Dokgo Yong Ki.
Aku mengerti, tapi ada apa?
Dimana Woo Joo?
Ya? Woo Joo (Luar angkasa)?
Itu ada di langit, tidak, diatas langit
Leluconmu tidak pantas
Ya? Aku tidak bercanda, kaulah yang bercanda
Kau tiba-tiba bertanya dimana luar angkasa
Dokgo Yong Ki
Aku mengerti, akulah yang bercanda
Baiklah kalau begitu
Apa kabarmu hari ini?
Halo? Apakah ini kedutaan Korea di Cina? Aku mencari seseorang
Maaf, aku akan menelponmu kembali
Dia bertemu dengan pria yang baik
Dan hidup dengan bahagia, jadi jangan ganggu dia lagi.
Kumohon.
Terima kasih banyak waktu itu
Aku mungkin tidak bisa mendapatkan uangnya kalau aku pergi sendiri, tapi aku bisa mengambil gajinya dan anaknya akan segera dioperasi
Mereka belum menikah secara resmi, tapi mereka sudah menikah.
Mereka sudah hidup bersama selama 4 tahun sekarang.
Apa-apaan? Kenapa dia seperti itu lagi?
Bagaimana dengan lukamu?
Tapi kenapa kau di rumah sakit? Apa kau terluka di tempat yang lain waktu itu?
Apa kau berkepribadian ganda?
Keluarkan kartu identitasmu
Apa? Kartu identitasku? Kenapa?
Keluarkan
Tidak mau, kenapa aku harus mengeluarkannya? Apa yang akan kau lakukan dengan kartu identitasku?
Keluarkan sebelum aku menggeledah tasmu, keluarkan saja tanpa bertanya-tanya!
Tanpa bertanya-tanya?
Kalau begitu kau harus berhenti bicara informal padaku!
Aku akan menggeledah tasmu
Apa...?
Dengar, Choi Jin Eon!
Jin Eon Sunbae!
Jin Eon Sunbae?
Yong Ki Unni! Apa yang terjadi? Bagaimana kalian berdua bisa bersama-sama?
Kalau begitu Choi Jin Eon adalah...
Ya, orang yang aku sebutkan waktu itu
Pria bermasalah yang paling aku cintai di seluruh dunia ini.
Sampai jumpa nanti
Tunggu, Sunbae.
Kau tuan Choi Jin Eon?
Ya
Aku sudah banyak mendengar tentang dirimu dari kakak iparku, tapi sekarang baru kita bisa bertemu
Senang bertemu denganmu
Aku dengar dari kakakku bahwa kita harus bertemu suatu hari nanti, aku berpikir untuk makan malam tapi kau malah datang kesini
Apa yang membawamu kemari?
HR0527, obat dari penyakit Gosher yang dihentikan sebelum pengadilan dimulai
Kau harus mengembangkan obat bersamaku, tidak, bersama farmasi Cheon Nyeon.
Aku berjanji akan mendukung penelitian sampai kemampuan terbaikku
Kau mirip dengan mantan isterinya sunbae
Itu sebabnya sunbae bersikap seperti itu, aku tidak mau kau salah paham
Aku juga terkejut saat pertama kali melihatmu
Sekarang aku yakin kau orang yang berbeda
Tapi kemiripan kalian tidak diragukan lagi
Aku yakin orang yang tidak teliti juga akan salah sangka.
Bisakah kau melihat mataku, 30 detik saja?
Apa?
Kumohon
Apa kau mengenalku?
Kalau kau mengenalku...
Aku tidak bisa mempercayainya
Bagaimana dia bisa mengira aku isterinya? Bukan orang lain, tapi isterinya?
Apa kau mengerti itu? Apa itu masuk akal bagimu?
Apakah dia bodoh?
Kenapa kau sangat terganggu?
Kenapa kau marah? Apa yang dilakukannya padamu?
Apa?
Apa sebenarnya kesalahan Sunbae padamu?
Aku juga harus tahu, dia adalah kekasihku dan kami akan menikah.
Yah..
Tidak ada yang spesial
Tapi itu benar-benar membuatku marah dibandingkan dengan isteriny daripada kalian berdua
Mari kita panggil Oppa, kita berempat harus makan malam sama-sama
DIa adalah orang yang sangat baik kalau salah paham sudah hilang, mari kita hilangkan rasa canggung
Dan pikirkanlah dia dengan baik, ya?
Kalian bertiga harus makan malam bersama, aku akan pergi sekarang, sampai jumpa
Dasar mesum
Mari kita makan malam dengan Yong Ki Unni.
Aku sudah punya rencana makan malam
Dengan siapa?
Kakakmu.
- Itu bagus, dimana kau akan bertemu dengannya?
- Itu belum diputuskan.
Kalau begitu kita harus menemuinya, ada banyak tempat yang bagus di dekat sini
Ayo kita pergi, Yong Ki Unni.
Panggilkan taksi untuknya dan pergilah ke tempat parkir.
Hanya kita bertiga yang seharusnya bertemu hari ini
Ini pertama kalinya aku bertemu dengan kakakmu, dan itu tidak akan nyaman kalau kekasihnya juga ada di sana
Baik, mari kita makan malam sama-sama. Tidak praktis
Apa kau sudah memarkir mobilnya, Sunbae?
Kami tidak berada di restoran Jepang yang tadi kami sebutkan, tapi kami berada di restoran lobster di lantai dua
Mereka akan menunjukkan ruangannya kalau kau menyebutkan namaku.
Kakakku akan sedikit terlambat.
Apa? Lobster?
Tidak, tidak di sana.
Kenapa tidak, Sunbae?
Menu
Apa kau sendirian?
Yong Ki Unni ikut dengan kami memakai mobilnya Sunbae.
Kami akan makan, jadi jangan tergesa-gesa menyelesaikan pekerjaanmu.
Bagaimana bisa kita membatalkan makanan utama?
Tidak ada yang bisa diganti karena ini adalah restoran lobster
Apakah ada yang lain selain lobster?
Hanya nasi gulung
Kami akan memesan nasi gulung, jangan menaruh lobster di sana
Baiklah, lobsternya akan segera keluar, jadi silahkan nikmati makanan pembuka selagi kau menunggu
Kasar sekali
Ada apa? Kau suka lobster.
Kau berpikir dia adalah Do Hae Kang, bukan hanya sekedar mirip.
Ya, mari kita cari tahu. Kalau dia sakit setelah memakan lobster,
Maka bisa dipastikan dia adalah Do Hae Kang.
Telponmu berbunyi
Ya?
Ya, halo?
Apakah ini Nona Kang Seol Ri?
Ini adalah kedutaan besar Korea di Beijing.
Ya, tunggu sebentar
Bisakah kau menunggu?
Aku harus menjawab telpon ini
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Silahkan dinikmati.
Apakah fakta kalau dia tidak terdaftar keluar dari Korea
Artinya dia tidak pergi ke Cina sama sekali?
Kedutaan tidak bisa memeriksa itu,
Tapi seseorang yang tinggal diluar negeri lebih dari 90 hari
Harus melaporkan dirinya ke kedutaan
Dan untuk memeriksa apakah dia meninggalkan negara, kau harus bertanya pada kantor imigrasi.
Ya, terima kasih sudah menelponku dari jauh.
Terima kasih
Sudah pasti dia tidak pergi ke Cina
Lalu kenapa ayahnya Sunbae memiliki paspornya?
Jangan makan lobsternya.
- Apa yang kau katakan?
- Jangan makan lobsternya, makan nasi gulungnya saja.
Aku salah dengar kan?
Bukan mulutmu, tapi telingaku yang salah, benarkan?
Kembalikan!
Kembalikan lobsternya!
Kenapa kau memindahkannya? Kenapa?
Apa kau merasa uangmu terbuang sia-sia kalau aku memakan itu?
Aku akan membayarnya!
Jangan makan kalau aku bilang jangan!
Oppa datang
Maaf aku terlambat
Kau marah, kenapa?
Ada apa?
Lepaskan jaketmu supaya bisa kugantung.
Ada apa? Kau sangat marah, duduklah, aku akan menggantungnya
Berikan
Haruskah aku memukul bocah kaya itu?
Nanti di kamar mandi, dari belakang?
Lobster! Apa ini?
Aku memakannya tahun 2006... sekarang sudah 9 tahun.
Kita harus makan dulu dan bicara nanti
Tunggu, aku akan mengupasnya untukmu.
Haruskah kita membelinya untuk dibawa pulang?
Ini mengingatkan aku pada anak-anak dan ayahmu
Tentu
Makan, makanlah!
Aku akan memakannya sendiri, kau makanlah
Aku makan, lihatlah!
- Ini benar-benar enak!
- Benarkan? Aku hanya makan kepiting,
Tapi hari ini mulutku berpesta
Seorang kakak biasanya sangat mengkhawatirkan adiknya
Mereka melihat kekasih adiknya dengan penuh curiga dan seseorang yang ingin mereka bunuh
Seol Ri sangat terluka.
Anak yang pernah ditelantarkan
Mereka berusaha keras karena mereka takut akan ditelantarkan lagi.
Mereka berusaha keras untuk menjadi lebih baik daripada anak-anak yang lain
Dan mereka berusaha keras untuk menjadi lebih cantik.
Mereka menekan perasaan mereka dan menahannya supaya menjadi orang yang baik
Seol Ri juga belajar sangat keras
Dia selalu hidup dengan memberikan 200% dari dirinya.
Aku tidak perlu khawatir dengan Seol Ri lagi kan?
Tolong jaga adikku dengan baik
Aku memanggilmu karena aku ingin mengatakan ini
Kau tahu kalau aku adalah Hyungnim mu saat kau menikah dengan Seol Ri
Panggil aku Hyungnim mulai sekarang
Bagaimana kau bertemu dengan Dokgo Yong Ki?
Aku lebih penasaran kenapa kau ingin mengetahuinya
Rasanya dia seperti seseorang yang aku kenal
Apa?
Seseorang yang kau kenal?
Bagaimana kau mengenalnya?
Aku rasa aku tidak seharusnya mengatakan dia seseorang yang aku kenal
Hei! Ada apa dengan wajahmu?
Lehermu juga!
- Hae Kang!
- Yong Ki!
- Bangunlah!
- Telpon 911!
Panggil ambulan sekarang!
Aku akan melakukannya!
Yong Ki, bernafaslah!
Kau dengar kan? Kau mendengarku kan? Kau bisa mendengar suaraku kan?
Sadarlah! Kumohon sadarlah!
Pusat pengobatan darurat
Yong Ki.
Ini di rumah sakit
Kenapa aku dibawa kesini?
Apa kau baik-baik saja?
Yeah.
Selain fakta bahwa kau lebih terlihat seperti orang sakit daripada aku
Mereka bilang kau alergi pada binatang berkulit keras dan lobster.
Ini
Bisa terjadi lagi kapan saja, benarkan?
Apa yang menungguku selanjutnya?
Hal yang harus aku cari tahu sendiri tentang diriku
Hal yang tidak aku ketahui.
Choi Jin Eon.
Dia memintaku untuk jangan memakannya
Dia menyuruhku untuk memakan nasi gulungnya saja
Itu ketidaksengajaan kan?
Dia hanya sekedar berbicara saja kan?
Jelaskan apa yang terjadi hari ini
Kau marah pada Yong Ki Unni sejak dari rumah sakit.
Kau kasar dan tidak sopan padanya sepanjang hari,
Dan kau tidak rasional, tidak bisa dipercaya dan
Kasar padanya sampai akhir.
Apa yang membuatmu sangat marah?
Kau bukan orang yang kasar
Kau orang yang sopan, baik, sabar,
Dan jarang marah
Kau tidak pernah sekalipun marah kepadaku
Meski aku bilang akan pergi ke London, meski aku menaruh namaku sebelum dirimu di dokumen,
Dan bahkan saat aku membuatmu kacau dengan wanita itu, kau tidak pernah marah sekalipun padaku
Kau tidak pernah marah padaku.
Yong Ki Unni adalah kekasih kakakku.
Dia tinggal dengan kakakku
Dia wanita yang dicintai sepenuh hati oleh kakakku.
Apapun yang akan kukatakan, akan menyakitimu
Itu sebabnya aku berhati-hati dengan kata-kataku
Aku tidak bisa menjelaskannya, tapi aku akan mengatakannya
Dia adalah Hae Kang.
Dia bukan Dokgo Yong Ki but tapi Hae Kang.
Aku tahu itu, Seol Ri. Aku hanya tahu saja
Aku harus tahu kenapa dia bersikap seperti itu dan kenapa dia hidup seperti itu
Setelah aku tahu dan bisa menerimanya, maka aku bisa mengerti situasi ini
Aku hanya ingin tahu kebenarannya
Aku senang kalau dia melakukan hal seperti ini
Dengan rencana dan melakukannya dengan sengaja
Aku tidak marah pada mereka berdua.
Mereka berdua kelihatan bahagia
Tidak, kau bingung sekarang
Ini hanya delusimu saja, itu salah dan sia-sia
Dia bilang sendiri kalau dia adalah Dokgo Yong Ki.
Kakakku bilang dia adalah Dokgo Yong Ki.
Semua teman kakakku mengatakan dia adalah Dokgo Yong Ki.
Aku bahkan memeriksa kartu tanda pengenalnya
Kenapa kau tidak bisa mempercayainya?
Kenapa kau tidak mempercayainya?
Itu karena kau tidak mau mempercayainya.
Itu karena kau ingin mempercayai kalau dia adalah Do Hae Kang.
Bukan begitu
Ada sesuatu, jelas ada sesuatu yang terjadi pada Hae Kang.
Seol Ri bilang bahwa
Dia sangat mirip denganku
Itu sebabnya Choi Jin Eon bersikap seperti itu padaku
Tidak perduli seberapapun miripnya kami,
Apa kau bisa mengerti dirinya yang mengira aku adalah isterinya?
Itu mungkin kesalahpahaman
Ya, dia salah paham, mengira-ngira dan omong kosong
Dia sudah gila, dasar bajingan
Kenapa kau sangat yakin?
Isterinya sudah mati.
Huh?
Karena kecelakaan, tidak lama setelah mereka bercerai
Apa?
Seol Ri tidak tahu, dan aku rasa orang itu juga belum tahu.
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
♫ Aku harus menutup mataku dan hidup seperti orang bodoh ♫
♫ Dan menjauhkan hatiku ke sudut ♫
♫ Kenangan kita saling mencintai ♫
♫ Tak terhitung waktu ♫
♫ Telah kita lalui ♫
♫ Tapi kau, melihatku, di sini ♫
♫ Seperti hari itu ♫
♫ Meski kita terpisah, ♫
♫ Meski semuanya sudah berubah,  ♫
♫ Hatiku  ♫
♫ Akan menahan waktu  ♫
Halo
Siapa ini?
Apa-apaan...
Jangan ditutup.
Apa kau baik-baik saja?
Apakah ruammu sudah sembuh?
Ya.
Syukurlah
Ya
Kita harus tidur sekarang.
Selamat malam
♫  Meski kita tidak pernah saling bertemu lagi, ♫
♫  Meski semuanya telah berubah, ♫
♫ Hatiku tidak akan mampu melupakan ♫
♫ Senyuman itu ♫
♫ Dan tetap sama  ♫
Papor apa Presdir?
Aku tidak tahu paspor apa yang kau bicarakan
Kau tidak pernah melihatnya atau menaruhnya di suatu tempat
Ya, kau selalu mengunci lacinya
Tidak seorangpun yang bisa menyentuhnya
Apakah mungkin kau menaruhnya di tempat lain?
Dimana menantuku?
Ini hari sabtu, apa kau akan pergi ke suatu tempat?
Aku ini pebisinis, tidak ada hari sabtu atau minggu bagiku
Kalau aku berusaha menjadi nomor satu dengan diam saja, maka aku hanya perampok
Wajahmu tidak terlihat seperti akan melakukan bisnis
Diluar sedang musim gugur, tapi wajahmu penuh dengan musim semi
Kenapa? Apa kau pergi untuk menemui kekasihmu lamamu?
Hei!
Kau mencekik ku!
Apa kau meragukan aku? Apa kau punya penyakit mental?
Ayah...
Tinggalkan kami
Apa kau tidak mendengar aku menyuruhmu meninggalkan kami?
Ya, aku pergi.
Apa kau menyembunyikan paspor Hae Kang?
Beraninya kau datang ke ruanganku dan membuka laci mejaku?
Maksudmu paspornya hilang?
Itu bukan aku, ayah.
- Siapa yang mengambil paspor pengacara Do?
- Apa?
Kalau mereka mengambil paspornya, itu artinya mereka mencurigai sesuatu
Apakah adik ipar?
- Halo, ibu.
- Selamat datang.
- Apa ibu sudah sarapan?
- Ya, aku sudah sarapan
Kau ingin membuat makan siang hari ini? Kau pandai membuat apalagi selain sup?
Daripada itu, apa kau mau makan siang diluar bersama Sunbae?
Kita bertiga bisa menonton film dan belanja bersama-sama.
Jin Eon sedang di kantor
Apa? Kalian tidak saling menelpon?
Ini hari sabtu, kenapa dia bekerja?
Dia bahkan tidak punya hari sabtu kalau dia berusaha mengejar Presdir Min
Ini waktu yang tepat baginya untuk bekerja.
Apa kau kecewa? Kita bisa pergi berdua. Kita bisa menonton film dan berbelanja seperti yang kau katakan.
Aku akan membelikanmu pakaian, apa ada yang kau inginkan?
Kalau begitu belikan aku gaun pengantin, ibu.
Apa? Gaun pengantin...
Jin Eon melamarmu?!
- Tidak, aku yang akan melamarnya.
- Huh?
Aku akan menikah
Tolong percepat pernikahannya
Benarkah?
Kau sungguh-sungguh kan? Aku benar-benar akan meneruskan rencana pernikahan ini.
Ya, tapi bisakah kau memberitahu ayah?
Jadi aku bisa menemuinya bersama Sunbae.
Aku mengerti
Aku akan mendiskusikan pernikahan ini dengannya sekarang, jadi kau tidak perlu mundur
Ya, aku tidak akan mundur
Kalian ini!
Hanya makan saja!
Ini makan siangmu! Kalau kalian memakan semuanya sekarang, maka tidak ada yang bisa dimakan di danau nanti!
Makanlah lima ikan teri, kau tahu dimana tempat ikan terinya
Baek Hyun, bawa mereka makan ikan teri dan sikat gigi mereka, sekarang!
Semua orang makan vitamin
Hanya kami yang makan ikan teri
Kalau begitu pergilah ke tempat lain, di rumah ini aku adalah hukum dan kata-kataku adalah undang-undang
kalian tidak akan pergi? Pergilah!
Ini kepemimpinan diktator
Mari kita makan ikan teri
Bisakah kami buang kotoran?
Tidak
- Unni, ayolah!
- Tidak, pergilah!
Pergilah sekarang!
Iya, iya
Apa yang membuatmu sangat stress?
Kau tidak kerja sosial? Bukankah masih ada satu minggu lagi? Apa detektif mengatakan kau boleh berhenti sekarang?
Bukan begitu, tapi detektif mau aku menulis catatan terima kasih.
Orang yang ingin aku menulis adalah pemiik dompet itu. Dia ingin aku menulis catatan terima kasih dan meminta tanda tangannya
Apa?
Memalukan sekali! Apa yang harus aku tulis?
Aku minta maaf, aku salah, sesuatu seperti itu.
Apa yang harus ku tulis sebanyak dua halaman?
Tulis saja tentang dirimu.
Kenapa kau tidak pergi ke sekolah atau kenapa kau memakai riasan
Benar! Kau kan suka EXO, kalau kau menulis tentang anggota EXO, maka dua halaman akan terisi penuh
Dia tidak akan menandatanganinya kalau aku menulis tentang itu
Berikan aku nomor telponnya
Siapa?
Pemilik dari dompet itu
Nomor telpon?
Kenapa? Kau tidak memilikinya? Aku harus menemuinya untuk meminta tanda tangannya
Aku punya, tunggu sebentar
Tidak apa-apa, lebih akurat kalau aku bertanya pada Seol Ri Unni.
Aku dengar dia adalah kekasihnya
Huh? Yeah...
Lupakan saja, kembalilah membuat kimbabmu.
Mereka yang tidak memiliki kemampuan selalu bekerja di akhir pekan
Dan makan siang di kantor
Hal hebat apa yang akan dilakukannya?
Benar-benar!
Kenapa dia tidak tahu bahwa kalau dia ada di kantor, artinya aku harus ada di sini juga?
Kau pikir aku tidak akan pergi kalau kau melarangku?
Aku harus menonton baseball.
Siapa kau?
Aku kesini untuk menemui Choi Jin Eon Ahjussi.
- Choi Jin Eon Ahjussi?
- Ya.
Apa kau sudah membuat janji?
Ya, aku menelponnya sebelum aku pergi.
Dia akan tahu kalau kau mengatakan Jang Soo Yeong ada di sini
Tunggu
Ya Presdir, seorang pelajar bernama Jang Soo Yeong datang menemuimu
Haruskah kau makan siang dulu atau menemui Jang Soo Yeong dulu?
Anak itu duluan.
Baiklah
Masuklah
Terima kasih
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Yong Ki Unni menampar wajahmu?
Ya, karena aku merobek fotomu.
Ini merepotkanmu bahwa kau harus mengatakan semua hal baik ini pada kakakmu
Kalau begitu kau harus menulis catatan terima kasih kepada Yong Ki Unni
Aku punya harga diri, kau bukan keluarga tapi dia iya
Aku tidak bisa melakukan itu
Benar, tapi aku pikir Yong Ki Unni mungkin tidak tahu apa yang kau rasakan.
Tidak untuk sekarang ini, aku benar-benar akan mengatakan hal yang kasar
Kata-kata kasar? Seperti apa?
Saat dia mendapatkan ingatannya kembali, dia akan mengkhianati kakakku
Apa? Saat dia mendapatkan ingatannya kembali?
Saat dia menemukan keluarganya, dia akan menelantarkan kami
Bahwa dia tidak akan menerima perasaan kakakku karena dia berencana meninggalkan kami
Yong Ki Unni kehilangan ingatannya.
Ya, dia amnesia dan dia benar-benar tidak mengingat apapun
Sudah sampai, terima kasih sudah mengantarku pulang
Ayam, ayam, ayam!
Yong Ki Noona, berikan kami ayam!
Berikan pada kami!
Tidak, nyanyi dulu!
Ya!
♫ Lihatlah aku, lihatlah aku, Gwisoon.
Lucu sekali!
Ayo kita pergi, Oppa.
Huh? Baiklah.
Ayo kita pergi Joon Hee.
Kau juga, Beom Hee.
♫ Aku menutup mataku dan hidup ♫
♫ Seperti orang bodoh ♫
♫ Saat menjauhkan hatiku ke sudut ♫
♫ Kenangan saat kita saling mencintai ♫
♫ Tak terhitung waktu ♫
♫ Telah berlalu ♫
♫ Tapi kau, melihatku, ada di sini ♫
♫ Seperti hari itu ♫
♫ Meski kita terpisah, ♫
♫ Meski semuanya telah berubah, ♫
♫ Hatiku  ♫
♫ Menahan waktu ♫
♫ Dan di sini ♫
Kenapa kau menangis?
♫ Meski kita tidak bisa saling bertemu, ♫
♫ Meski semuanya telah berubah, ♫
♫ Hatiku tidak akan ♫
♫ Melupakan senyum itu ♫
~Preview~
Lalu kenapa kau berselingkuh? Kau seharusnya baik padanya saat kau bersamanya.
Apa kau pernah mendengar kalau Yong Ki Unni
punya saudara kembar?
Jangan menganggu Yong Ki.
Jangan mengguncang wanitaku.
Karena dia adalah isteriku, isteriku.
Bajingan gila.
Isterimu sudah mati.
Aku merindukanmu, aku bisa gila karena merindukanmu.
Dia pasti sudah gila.
Mari kita mulai lagi dari awal.