Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
♫  Hatiku tertutup dan aku hidup seperti orang bodoh  ♫
♫  Kenangan saat aku mencintai terkunci jauh disudut hatiku ♫
♫  Tak terhitung hari telah berlalu ♫
♫  Seperti hari itu kau ada di sini, melihatku  ♫
♫  Meskipun kau jauh  ♫
♫ Meski semuanya telah berubah  ♫
♫  Hatiku tidak akan berubah  ♫
♫  Tapi tetap akan ada di sini  ♫
Kenapa kau menangis?
♫  Meski kita tidak bisa saling bertemu  ♫
♫  Meski semua telah berubah  ♫
♫  Hatiku tidak akan berubah  ♫
- Hae Kang!
- Yong Ki!
Lepaskan dia!
Buka matamu. Bernafaslah!
Kau tahu, Choi Jin Eon..
Dia menyuruhku jangan memakannya...
Dan memintaku hanya memakan nasi gulungnya saja. Itu hanya sebuah ketidaksengajaan kan?
Hanya sekedar berbicara saja kan?
Episode 15
Kau bilang ada yang ingin kau katakan, tapi ternyata tidak
Kalau begitu aku akan pergi
Tetaplah di sana
Duduklah, aku mohon
Hei, bisakah kau tidak berbicara secara informal padaku?
Itu sangat tidak nyaman dan mengangguku.
Baiklah. (informal)
Lagi? Lagi!
Maaf. (informal)
Maaf. (formal)
Apa aku sangat mirip dengannya?
Aku diberitahu kalau aku mirip dengan mantan isterimu, itu sebabnya kau terus....
Seol Ri yang memberitahuku
Mantan isterinya sudah meninggal.
Dia meninggal dalam kecelakaan setelah mereka bercerai. Seol Ri tidak tahu dan sepertinya dia juga belum tahu.
Lupakan saja dia
Mantan isteri mu juga akan berharap begitu
Kalau aku jadi dia, aku berharap kau benar-benar akan melupakan aku
Apa kau mengejek aku sekarang?
Aku tahu aku ini cerewet.
Saat aku masih cerewet begini, ada satu hal lagi yang ingin kukatakan
Kalau kau tidak bisa melupakannya, lalu kenapa kau berselingkuh?
Kau seharusnya memperlakukannya dengan baik saat kau memilikinya
Paspor Republik Korea Do Hae Kang
Apa yang kau lakukan di sini tanpa menelponku? Apa yang akan kau lakukan kalau aku tidak ada di sini?
Aku hanya akan menunggu atau pergi.
Tidak banyak yang bisa kulakukan.
Apa kau mau kopi?
Aku baru saja minum kopi, duduklah.
Aku tahu kenapa kau datang, ini karena kemarin, benarkan?
Sekarang aku memikirkannya, sebelum kejadian dompet, dia menelpon ke kantorku
Mulanya dia menanyakan Do Hae Kang, bukan Yong Ki.
Apakah nama isterinya Do Hae Kang?
Apakah mereka sangat mirip?
Mereka memang mirip,
Tapi mereka benar-benar orang yang berbeda.
Dia tidak bisa dibandingkan dengan Yong Ki Unni.
Dia tidak punya hati dan kejam.
Kau tidak punya fotonya?
Tentu saja tidak
Oppa, apakah...
Apakah Yong Ki Unni memiliki saudara kembar atau adik? Apa dia pernah memberitahumu dulu saat kalian berkencan?
Dia bilang, dia tinggal dengan neneknya mulai dari kecil
Aku rasa dia bukan pasangan yang tepat untukmu
Tidak bisakah kau memutuskan hubunganmu?
Aku berharap kau menemukan seseorang yang hanya akan melihatmu saja
Aku mencintainya
Tapi aku masih mencintainya sendiri
Kami memutuskan untuk segera menikah.
Ibu bilang kami harus menetapkannya di bulan November sebelum hotel sibuk.
Apa kau percaya diri?
Bukannya aku tidak percaya diri
Aku tidak percaya diri hidup tanpa Sunbae
Selain keluarga kita, dia orang pertama yang kuberikan hatiku
Aku benar-benar mencintai Sunbae, Oppa.
Apa kau punya bir?
Ada, apa kau mau?
Tunggu di sini
Aku dengar kau kehilangan ingatanmu? (informal)
...yo (Penambahan kata untuk bahasa formal)
Yo.
Bagaimana kau tahu?
Ah, pasti Seol Ri yang memberitahumu
Ya, itu benar
Aku menjadi seperti ini 4 tahun yang lalu dan aku tidak tahu sebabnya.
Suatu hari aku membuka mataku dan menjadi bodoh
Apa kau tidak ingin ingatanmu kembali? (informal)
Apa kau tidak mau..."yo" (formal)
Yah, aku mencarinya seperti orang gila pada bulan-bulan pertama,
Tapi setelah dilempar batu, aku menyerah
kau dilempari batu?
Ya
Ada orang yang menyuruhku berhati-hati saat berjalan dimalam hari
Dengan penuh kebencian, dia bilang akan membunuhku kalau dia melihatku lagi
Aku belum percaya diri untuk mengetahui masa laluku
Aku suka seperti sekarang
Apa? Perusahaan Farmasi Chun Nyeon?
Yong Ki Unni adalah karyawan dari Farmasi Chun Nyeon?
Yup.
Bukan di kantor pusat, tapi dipabrik yang ada di Guri.
Kalau begitu... kenapa kau menyembunyikan tentang ini padanya?
Dia adalah orang yang membocorkan rahasia perusahaan?
Baik Yong Ki dan tunangannya
Apa? Membocorkan rahasia perusahaan?
Sepertinya dia disiksa, baik secara sistem maupun dengan kekerasan
Kalau begitu... apakah dia putus dengan tunangannya?
Tunangannya bunuh diri
Itu sebabnya kau...
Aku berharap dia tidak pernah tahu
Sampai dia mati
Apakah Yong Ki Unni benar-benar memiliki kartu identitas Yong Ki?
Tentu saja Yong Ki memiliki kartu identitas Yong Ki.
Hanya itu satu-satunya yang dia miliki
Tapi, apa kau bertemu dengan rekan kerja Yong Ki? Siapa dia?
Apakah dia masih bekerja di Farmasi Chun Nyeon?
Kenapa?
Aku ingin tahu rahasia apa yang dia bocorkan
Kalau perusahaan korupsi, Jin Eon pasti mengetahuinya.
Bagaimana kalau aku menjadi pengacara yang melawan Farmasi Chun? Kau akan berada dalam situasi yang sulit, benarkan?
Kenapa? Apa kau menerima kasusnya?
Tidak, misalnya?
Aku akan berada di situasi yang tidak nyaman,
Tapi itu adalah situasiku, lakukan apa yang menurutmu benar
Jangan menyerah karena aku, aku tidak menyukainya
Kalau aku benar-benar berada dalam situasi yang sulit, aku akan memberitahumu.
Apa kau tahu nomor telponku?
Itu bukan "Apa kau tahu?" (informal) tapi "Apakah kau tahu? (formal).
- Apakah kau mengetahuinya?
- Ya.
Kalau terjadi sesuatu, telpon aku....kapanpun
Bisakah kau berhenti?
Apakah kau salah paham padaku atau apapun itu, tolong hentikan
Aku mulai menjadi bodoh, jadi mari tolong hentikan
Aku bukan isteri Choi Jin Eon.
Tidak mungkin kita tidak akan bertemu lagi karena Seol Ri, tapi dimasa yang akan datang kau tidak boleh bersikap seperti ini lagi
Jangan melihatku seperti itu.
Setiap kali Choi Jin Eon bersikap seperti ini, betapa aku—
Kenapa kalau aku bersikap seperti ini?
Aku akan tahu kalau kau menyelesaikan kalimatmu
Sadarlah! Kalau kau terus begini, aku akan memberitahu semuanya pada Seol Ri.
Apa yang akan kau katakan padanya? Aku menganggapmu seperti isteriku?
Mengkhawatirkanmu? Kehilanganmu?
Menyesal? Perasaan bersalah?
Merindukanmu?
Pulanglah
Silahkan Nona Dokgo Yong Ki.
Aku tidak memintamu menelponku setiap hari, tapi memintamu kalau terjadi sesuatu—
Kalau  terjadi sesuatu, jangan ragu-ragu untuk menelponku.
Sampai jumpa.
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Aku  sering  bertemu denganmu
Apa yang kau lakukan tanpa Seol Ri di sini?
Karena kau sudah datang, berilah salam pada ayahku dan makan malamlah bersama kami
Lain kali saja
Aku ingin minum soju yang tidak kita selesaikan kemarin
Ayo kita pergi
Apa yang kau lakukan tanpa mengikuti aku?
Jangan melarikan diri seperti pengecut
Kau datang?
Ayah, kita ada tamu, maukah kau keluar?
Dia ahjussi yang kita lihat tadi
Ada apa dengannya? Dia belum pergi juga?
Ayam! Ayam.
Setelah makan malam, ya?
Tidak, aku mau ayam sekarang, Yong Ki Noona.
Aku mengerti, kalau kau menciumku, aku akan membelikan ayam
Aww, kau.
Ayah, dia adalah kekasihnya Seol Ri
Maaf aku mengunjungimu secara tiba-tiba, aku Choi Jin Eon.
Heol! Daebak! Dia adalah kekasihnya Seol Ri
Mari kita masuk ke kamar
Apa yang membuatmu kemari?
Aku kemari untuk mengantar Baek Ji pulang.
Dia datang ke perusahaan untuk meminta tanda tangan pada tugas menulisnya yang diminta oleh polisi
Seol Ri akan menikah di bulan November ayah
Tolong tenanglah sekarang dan terimal Seol Ri dan dia
Setelah mereka menikah, apakah kau menyukainya atau tidak, dia akan menjadi suaminya Seol Ri dan menantumu.
Silahkan diminum, Direktur
Apakah Seol Ri baik-baik saja?
Ya.
Dia tidak sakit?
Tidak
November itu bulan depan, apakah ada alasan kau mempercepat pernikahanmu?
Meski kau memutuskan untuk menikah, aku ingin mempertimbangkannya dengan hati-hati.
Lihatlah, periksalah apa yang kau perlukan, dan
Harus tahu apa yang seharusnya kau tahu
Setelah itu, kalau kalian masih tetap ingin menikah,
Maka aku akan benar-benar menyetujuinya
Bagaimana kalau tanggal 29 November untuk pernikahannya?
Tolong terimalah, ayah.
Kenapa Ji Eon tidak ada di sini?
Dia bekerja, meskipun sekarang hari sabtu, supaya terbiasa dengan pekerjaannya.
Seol Ri bilang dia akan tinggal bersama kita.
Karena kau tidak memberikan kamar untuknya,
Dia berusaha menemuimu, menyesuaikan jam makan siangmu.
Dia patut dihargai, bicaralah dengannya
Makanlah
Ya
Meskipun aku sudah berusaha keras, aku tidak bisa menemukannya, Presdir
Apa sebenarnya yang kau cari?
Paspor, itu ada dilaci meja Presdir
Aku yang menyimpan paspormu. Kenapa? Apa kau mau pergi keluar negeri?
Tidak, selesaikan makanmu
Makanlah lagi, kau tidak makan sama sekali, selesaikan makanmu, silahkan ayah.
Kalau kau mau menjadi menantuku, menangkan dulu hatinya Jin Eon
Aku akan menyetujui pernikahan setelah itu
Apa? Ya, Ayah.
Kalau aku sudah besar, aku akan jadi pemilik toko daging ayam, jadi aku bisa makan ayam setiap hari
Kau bodoh, pemilik toko ayam harus menggoreng ayamnya setiap saat sampai tidak punya waktu untuk makan
Aku akan mengambil karyawan.
Kalau karyawanmu menggoreng dan kau memakan semuanya, maka toko ayammu akan bangkrut
Jangan khawatir, Bum Hyung. Aku akan memesan seratus ribu ayam setiap harinya
Hei, kau harus belajar menghitung dulu, kau bahkan tidak bisa menghitung sampai 50
Kau bahkan tidak bisa berlari, tapi berusaha untuk terbang
Aku hebat dalam berlari. Baek Hyun Noona, kau melihatnya kan? Aku sangat bagus.
Pusing sekali!
Apa kau mau makan ayam? Ini ceker ayam.
Tidak, terima kasih
Ini lezat, labu?
- Ya.
- Ya, Noona.
Setelah memakan ini, tulislah di diarimu tentang pergi ke pasar.
Jangan hanya menulis "Pergi, melihat-lihat dan bersenang-senang." Tulislah cerita yang panjang, mengerti?
Ya
Bawa nilai dari sekolah dan Baek Hyun, bawakan hasil ujian tengah semester.
Menangis, menangis, menangis.
Aku akan mencuci, semuanya lepas pakaian kalian dan taruh di mesin cuci
Ya.
Enak?
Mari kita minum diluar
Yong Ki, tolong buatkan makanan.
Ya, ah tunggu sebentar
Pakai jaket dan selimut, kalau tidak kau bisa terkena flu
Ayo kita pergi
Selamat atas pernikahanmu
Merasa bersalah, khawatir, menyesal dan menangis...
Apa? Menikah di bulan November?
Dasar bajingan. Aigoo!
Aku kembali ayah.
Bagaimana dengan paspornya? Apa kau menemukannya?
Tidak ada cara untuk menemukannya karena seseorang memilikinya
Itu sebabnya aku berulang kali memintamu menyingkirkannya. Sekarang apa yang akan kau lakukan?
Kalau dia bertanya kenapa kau memiliki paspornya, bagaimana kau akan menjawabnya?
Kalau dia bertanya kenapa dia tidak pergi ke Cina, apa yang akan kau katakan?
Kau percaya dia akan kembali, benarkan? Kau percaya dia ada di suatu tempat
Itu sebabnya kau tidak bisa membuang paspor itu. Pengacara Do tidak ada di sini lagi ayah
Pengacara Do tidak akan kembali dan tidak bisa kembali ayah, aku mencarinya kemana-mana
Aku mencari, dan terus mencarinya
Ayah, ibu menyuruhku membawakan teh dan buah-buahan untukmu.
Bolehkah aku masuk?
Aku tidak mau, jadi tidak usah dibawa masuk
Ya, ayah.
Kenapa kau membawanya kembali?
Apa? Karena dia bilang tidak mau
Dia sangat keras kepala, duduklah di sini dan makanlah
Ya.
Apa kau buta? Kau tidak bisa melihatku?
Atau bahkan jika kau melihatku, kau mengabaikan aku?
Kau datang, maaf aku tidak melihatmu
Ah, aku lupa mengatakan padamu untuk tidak memanggilku "Kau"
Lalu aku harus memanggilmu apa? Apakah tidak apa-apa memanggilmu "sayang" daripada hanya kau?
Ataukah aku harus memanggilmu dengan sebutan yang lebih tinggi lagi?
Seperti yang mulia, Yang mulia Kang Seol Ri?
Yang mulia? Yang mulia apa?
Apakah itu untuk memanggil kucing? Ataukah itu bahasa Perancis?
Here is an ignorant one. There is an arrogant one.
Syukurlah aku punya dua lubang hidung, sesak sekali! Aku benar-benar tidak menyukainya!
Apa kau ingin aku membuat lubang hidung yang lain di sebelahnya?
Jadi kau bisa bernafas dengan baik?
Kau tidak minum sama sekali?
Kenapa?
Apa kau merasa tidak nyaman minum denganku?
Kalau aku minum aku merasa akan mabuk hari ini, aku tidak boleh mabuk
Berapapun banyaknya aku minum, aku rasa aku tidak akan mabuk
Meskipun aku ingin mabuk, aku tidak akan melakukannya hari ini
Aku akan minum sendiri, jadi uruslah urusanmu sendiri
Alkoholku
Dan wanitaku...
Bertindaklah dengan benar.
Adikku dan wanitaku...
Jangan bertindak sesukamu
Mengerti?
Yong Ki dan mantan isterimu mirip? Memangnya kenapa!
Kalau dia mirip dengan isterimu, maka kau akan meninggalkan adikku?
Meski dia mirip, meski kau memiliki Seol Ri dan aku di sini,
Apakah benar bagimu untuk mencarinya, menelponnya dan melakukan apapun yang kau inginkan?
Jangan ganggu Yong Ki.
Jangan menganggu wanitaku.
Wanita yang kau hancurkan, apakah tidak cukup hanya isterimu saja?
Dokgo Yong Ki
Dokgo Yong Ki?
Apa yang kau lakukan di sana?
Apa kau mencari sesuatu? Kalau kau memberitahuku, aku akan mencarikannya.
Itu... laporan bulanan.
Laporan bulanan Farmasi Chun Nyeon?
Ya.
Itu... ada di sana
Oh...kau benar
Ah, ya, lampunya agak gelap, terima kasih
Mulai semester depan, kau akan mengajar di kampusmu
Kau mulai mengajar di usia muda karena kau lulusan Universitas Stanford.
Meski begitu, aku hanya mengajar paruh waktu
Aku pikir kau dan Jin Eon akan datang ke pusat penelitian
Kalau kau memanggilku aku bisa pergi kapanpun.
Beritahu aku kalau kau memerlukan aku
Aku menerima tawaran dari beberapa perusahaan farmasi, tapi
Itu benar bahwa aku merasa tidak nyaman bergabung dengan selain perusahaan farmasi Chun Nyeon
Kalau begitu jangan
Mari kita bahas pelan-pelan masalah ini
subtitles ripped by riri13
Ya
Kalau begitu, permisi
Dokgo Yong Ki?
Firma hukum?
Di Korea? Bagaimana dan kapan?
Halo?
Halo? Siapa ini
Kalau kau menelpon setidaknya kau harus mengatakan sesuatu
Apakah ini telpon Dokgo Yong Ki?
Ya. Aku Dokgo Yong Ki. Kenapa kau menelpon?
Halo?
Tolong maafkan ketidaksopananku, tapi apa kau mengenal Choi Jin Eon?
Apa?
Choi Jin Eon?
Yah dia... apa kau ingin berbicara dengannya?
Apa-apaan ini? Halo?
Bagaimana kau tahu Yong Ki alegi pada lobster?
Jawab aku
Aku melihat ruam di wajahnya
Tidak, kau sudah tahu sebelumnya
Itu sebabnya kau menyuruh Yong Ki untuk tidak memakannya, bagaimana kau bisa tahu?
Bagaimana kau bisa tahu?
Katakan sesuatu
Aku bilang jawab aku!
Dia adalah isteriku
Karena dia adalah isteriku
Cinta pertamamu Dokgo Yong Ki. Aku tidak mengenalnya dan aku tidak tertarik padanya.
Yang aku tahu hanyalah isteriku
Wanita yang berada di sampingmu bukan Dokgo Yong Ki, tapi isteriku
Meski semua orang menyangkalnya, meski dia menyangkalnya, aku tahu
Aku hanya tahu, aku tahu itu
Isteriku
Dia adalah isteriku
Karena dia tidak mengingatku,
Aku bersyukur
♫  Meski kau jauh  ♫
♫  Meski semua telah berubah  ♫
♫  Hatiku akan tetap sama  ♫
Dasar bajingan
Isterimu sudah mati
Aku masuk
Apa kau akan pergi bekerja hari ini?
Ya
Minumlah ini
Aku tidak akan menikah
Apa?
Apa yang kau katakan tiba-tiba ini?
Kenapa kau tidak akan menikah? Kenapa?
Satu kali pernikahan gagal sudah cukup, kenapa melakukannya lagi?
Aku akan membuatnya jelas, aku tidak berkeinginan menikah lagi
Aku tidak akan menikah dengan siapapun lagi, tolong mengertilah
Jin Eon.
Hentikan
Dia sudah gila
Apa kau melakukan kesalahan? Kenapa kau tidak mau menikah?
Tunggu dan lihat saja apakah kau akan melakukannya atau tidak
Kau atau aku, mari kita lihat siapa yang akan menang
Kalau dia mirip isterimu, apa kau akan meninggalkan adikku?
Meski dia mirip dengannya, meskipun kau memliki Seol Ri dan aku di sini,
Apakah benar bagimu mencarinya, menelponnya, dan melakukan apapun yang kau inginkan?
Jangan menganggu Yong Ki.
Jangan ganggu wanitaku.
Wanita yang kau hancurkan, apakah tidak cukup hanya isterimu saja?
Tidak, bagaimana dia bisa ada di Korea?
Ahhhhh. Itu tidak mungkin
Mungkin hanya namanya saja yang sama?
Apa yang kau ketahui sampai sekarang!
Kartu nama ini milik Jin Eon
Setelah dia sampai, dia langsung bertanya tentang Do Hae Kang, dia perlu memeriksa dimana dia berada
Jin Eon bertanya tentang keberadaan Do Hae Kang segera setelah dia sampai dan memiliki kartu bisnis Dokgo Yong Ki
Nama yang sama? Tidak
Jin Eon mengejarku.
Hanya tinggal masalah waktu sampai dia tahu kalau Do Hae Kang sudah mati
Presdir, apa kau memanggilku?
Maaf, aku bermain sepak bola dan langsung berlari kemari
Tapi apa yang kau perlukan di hari minggu pagi begini?
Apa yang dilakukan Presdir Choi Jin Eon kemarin?
Yah, tidak banyak, dia bekerja dari jam 8 pagi sampai jam 4 sore
Dia bekerja keras di kantor.
Apakah ada yang menelponnya atau mencarinya?
Ah, benar
Seorang pelajar, entah SMP atau SMA datang mencarinya
Seorang gadis? Kenapa dia mencarinya?
Aku tidak yakin
Dia kelihatan bingung setelah menemuinya, jadi aku pikir itu aneh
Perhatikan dengan baik Presdir Choi Jin Eon.
Laporkan padaku setiap tindakannya, jangan ketinggalan apapun siapa yang dia temui, telpon dan rencananya
Mulai hari ini, kau tidak boleh ketinggalan apapun, mengerti?
Kau datang, mari kita kesana.
Tempat ini masih sama, seperti waktu berhenti
Apa kau menulis puisi belakangan ini?
Mari kita duduk di sini
Yah, setiap malam aku berusaha menulisnya
Tapi itu tidak menjadi puisi.
Itu karena hatimu terasa berat, hidup dengan beban itu berat dan tidak bisa diangkat
Karena aku merasa bersalah, aku tidak bisa tidur nyenyak selama setahun
Bahkan sampai sekarang, aku sering melihat Hae Kang di dalam mimpiku
Direktur, aku akan menemui klien.
Menyetirlah dengan selamat dan jangan memotong jalan
Baiklah
Siapa dia?
Calon menantuku
Ah. Anakmu yang pengacara?
Ya
Dia masih belum menikah.
Anakmu yang pengacara ini disini untuk melayanimu, ini minumlah
Terima kasih
Aku akan membuka ini untukmu
Hei
Tolong jaga Seol Ri dengan baik
Omo, baiklah.
Istirahatlah sebelum kau pergi, aku akan pergi sekarang
Kau pengacara? Menantuku adalah pengacara.
Orang nomor satu di Korea, pengacara tingkat tinggi
Ah.
Pernikahannya ditetapkan tanggal 29 November
kau meminta alamat dan nomor telpon Seol Ri, kenapa kau belum menemuinya?
Temuilah Seol Ri dan putraku
Pada pertemuan keluarga nanti, bawalah semua anak-anak, jangan ada yang ditinggal
Kau harus memberitahu mereka tentang kematian Hae Kang
Direktur, meski langit runtuh, aku sudah bilang aku tidak bisa melakukannya
Apa bagusnya kalau mereka tahu?
Kenapa kau ingin membuat mereka terluka?
Lebih baik diketahui sebelumnya, bukan setelah menikah
Kalau mereka putus karena ini, lebih baik mereka tidak menikah.
Biarkan mereka memutuskan sendiri, meski mereka hancur
Mereka harus menghadapinya supaya bisa melaluinya
Ini bukan sesuatu yang bisa disembunyikan selamanya dan juga ini bukan sesuatu yang harus kau sembunyikan
[Petunjuk telepon Pengacara Korea]
Do Hae Kang
Sepertinya terjadi sesuatu, tapi bagaimana aku bisa mengetahuinya?
Aku tidak tahu pikiranku sendiri, bagaimana aku bisa tahu pikiran orang lain?
Aish! Aku ingin bermain sepak bola.
Presdir bajingan ini pasti mengira liburan juga miliknya.
Ada apa? Kenapa kau menatapku?
Me-menatapmu? Bagaimana bisa aku menatapmu?
Imajinasimu hebat, kau pasti lapar.
Yah, hari ini aku membeli daging
Makanlah lalu mainlah sepak bola, sampai jumpa besok
Apa? Kau mau pergi kemana? Aku akan mengantarmu, mari kita pergi sama-sama
Apa yang kau lakukan di sini pada hari minggu?
Kau juga ada di sini, apa kau akan pulang?
Tidak, bagaimana denganmu?
Aku akan makan malam dengan adikku.
Bagaimana pekerjaanmu?
Yah...semuanya masih terasa asing, mari kita pergi
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Terima kasih
Pakailah lift yang lain
Apa?
Ada yang ingin kukatakan, hanya pada kami berdua saja
Kalau begitu aku akan menemuimu di tempat parkir
Kenapa kau berbohong kalau Hae Kang ada di Cina?
Alamat dan nomor telpon yang kau berikan padaku itu palsu, benarkan?
Bagaimana kau tahu?
Siapa yang menghapus catatan Hae Kang dan kenapa?
Apakah ayah yang melakukannya? Kalau bukan, apakah kau?
Kenapa? Kenapa kau bertindak sejauh itu?
Jawab aku
Dia menghilang tanpa jejak, itu saja yang aku tahu
Dan kau benar, aku menghapud catatannya atas perintah ayah
Dia bercerai denganmu dan gosip aneh mungkin berkembang bahwa dia menghilang
Kau tahu dengan baik kalau perusahaan farmasi bergantung pada imej mereka untuk bertahan
Selama ini....apa kau mencarinya?
Apa kau menemukan sesuatu?
Tidak
Apa yang akan kau lakukan?
Kalau dia menghilang, kita harus mencarinya, mencarinya dan membawanya kembali ke tempatnya
Lebih baik bicara di sini daripada di dalam
Meskipun kau lelah, cobalah keluar mencari sinar matahari setidaknya sekali
Kau akan tidur dengan lebih baik, kita bisa bicara di sana
Maaf aku memanggilmu pada hari liburmu
Aku ingin menemuimu setidaknya sekali, aku penasaran apa kau menemukan pengacara
Apa terjadi sesuatu?
Mungkin
Mungkin?
Kakakku membuat kontainer untuk obat yang tidak terpakai
Itu kokoh dan memiliki reputasi yang baik
Tapi dia menerima pemberitahuan penghentian kontrak dari semua perusahaan farmasi
Dimulai dari farmasi Chun Nyeon
Kalau begitu, farmasi Chun Nyeon...
Itu hanya asumsi saja, dan aku tidak punya bukti kuat.
Menurut Hyung, Direktur eksekutif Farmasi Natural adalah Presdir dari asosiasi farmasi.
Kalau aku tidak mendengarkan mereka dan tetap menuntut,
Sepertinya ini adalah peringatan terakhir bahwa mereka akan memotong garis kehidupan kami
Ahh, bajingan jahat!
Bahkan tidak ada pengacara yang bersedia membuka kasusnya.
Mereka tahu kita akan kalah, juga sulit untuk membuktikan efek sampingnya
Aku merasa seperti akan menangkap jerami, itu sebabnya aku menelponmu
Kau melakukannya dengan baik, mari kita siapkan perkaranya sendiri, meski hanya kita berdua
Denganmu, manajer kantor?
Pengacara Baek bukan tipe orang yang berpura-pura tidak perduli
Dia akan membantu kalau kita memulainya sendiri, kau bisa percaya padaku
Terima kasih, aku sangat kesepian...
Aku merasa sangat kesepian, jadi terima kasih banyak manajer kantor!
Terima kasih atas e-mailnya, Profesor Min. Aku akan segera pergi ke Korea bersama Woo Joo.
Aku dengar kau mengembangkan obat untuk penyakit Gaucher, tolong jangan menyerah.
Ini adalah keinginan Woo Joo dan aku.
Menundukkan kepala!
Woo Joo (Luar angkasa)? Woo Joo ada di langit...
Langit ada di sana, di sana...jauh...benarkan?
Masuklah
- Bagaimana kau bisa mengatakan "masuklah" tanpa tahu siapa orangnya?
-Aku libur hari ini, tidak ada tamu lain selain kau, Hyung.
Kalau ini hari liburmu, seharusnya kau istirahat!
Apa kau tidak merasa sesak dengan tubuh besarmu di ruangan sekecil ini?
Ya, semua kantor sama saja, dan gunung Thai tidak sebesar yang kau pikirkan
Tingginya 1,545 meter, jadi lebih rendah daripada gunung Jiri.
Aigoo, aku mengerti, aku salah, kau yang seukuran gunung Jiri, apa yang kau lakukan di sini saat libur?
Tidak pernah menyebut tentang cinta, tapi apa kau pernah berkencan?
Keduanya tidak cocok denganku
Hei, mari kita keluar dan minum sama-sama
Minum juga tidak cocok denganku
Ampun! Aku penasaran kau mirip siapa, cepat pakai jaketmu
Pakailah
Kenapa?
Dokgo Yong Ki!
Ah. Halo
Apa yang kau lakukan sekarang?
Itu yang ingin aku tanyakan
Apa tujuanmu menemui aku? Kau ingin obat?
Itu kebohongan kalau kau memiliki Woo Joo, benarkan?
-Kau mengarang cerita, benarkan?
- Apa?
Jangan mengirimkan e-mail lagi kepadaku di masa yang akan datang
Kalau kau mengirimkannya lagi, aku tidak akan diam saja
Maksudku, aku tidak akan membiarkanmu, apa kau mengerti?
Ugh, kenapa dia bertingkah seperti itu?
Jangan mengirimkan e-mail kepadanya?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Apa kau tidak akan pergi?
Siapa dia? Namanya Dokgo Yong Ki?
Hyung, kau tidak perlu tahu.
Dia adalah teman dari Presdir.
Kalau kau menghubunginya, dia mungkin tahu nomor telponnya Yong Ki.
Tidakkah kau terlalu banyak minum?
Orang yang kau panggil Dokgo Yong Ki tadi,
Bagaimana kau mengenalnya?
Aku tidak kenal dia, jangan repot-repot.
Apa kau yakin namanya Dokgo Yong Ki?
Yah, aku tidak kenal dia, tidak usah dipikirkan
Sekarang jam 2, bajingan, jam 2 malam
Apa kau sudah minum sebanyak ini? Sendirian?
Kau mau pergi tidur, tapi kau datang.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Tidak terjadi apa-apa
Ya, terjadi sesuatu
Tidak ada apa-apa, minumlah
Ada sesuatu yang terjadi
Kau tidak menuangkan minum untukku
- Hyun Woo.
- Ya.
Hyun Woo.
Ya
Hae Kang tertawa
Dia tertawa dengan keras dan bahagia
Hae Kang juga menyanyi.
Dia memarahi anak yang tidak aku kenal dan juga menyemangatinya
Dia mengembalikan uang yang belum terbayar
Hae Kang melakukannya? Tidak mungkin.
Apa kau bertemu dengannya?
Dimana dan bagaimana?
Apakah dia kembaran Do Hae Kang?
Dia kelihatan bahagia
Hae Kang kelihatan hangat.
Itu membuatku sangat terluka
Itu membuatku sangat sedih
Aku sangat menyakitinya
Status dari hasil penjualan [2015]
Cinta pertamamu, Dokgo Yong Ki,
Aku tidak kenal dia atau tertarik padanya sama sekali.
Yang aku tahu dia adalah isteriku.
Orang itu bukan Dokgo Yong Ki tapi isteriku.
Meski semua orang menyangkalnya, meski dia menyangkalnya,
Aku tahu itu dia, aku tahu, aku hanya tahu itu.
Karena dia adalah isteriku
Dia adalah isteriku
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Nomor tidak dikenal.
010-212-360
Pemilik dompet
Halo
Aku tahu kau Choi Jin Eon.
Meski kau tahu, kau tetap menjawab telponnya.
Membenciku?
Langsung saja.
Langsung saja?
Ya
Aku merindukanmu
Apa?
Aku sangat merindukanmu.
♫ Aku menutup pintu pikiranku.  ♫
Aku seharusnya tidak menemuimu, benarkan?
Kalau aku bertemu denganku, aku akan semakin gila, benarkan?
Kalau aku bertemu denganmu,
Aku akan...
Aku harus bekerja, jadi kututup
Mari kita mulai lagi, Hae Kang.
Kita...
Mulai lagi dari awal.
♫  Meski kita terpisah, ♫
♫  Meski semua telah berubah, ♫
♫ Hatiku masih tetap sama.  ♫
♫ Dan tetap tinggal.  ♫
Apa aku sudah gila? Kenapa aku bahkan melakukan ini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Ah...
Aku bertahan untuk mengantarnya pulang.
Kita bisa memanggil supir pengganti, misi ini gagal
Apa? Misi?
Ini bukan misi
Presdir Choi sangat tidak menyukai hal-hal seperti ini.
Dia menganggapmu baik, jangan melakukannya lagi lain kali
Ya
Tapi, kau terlihat seperti pemain bola.
Ya, aku hidup dengan kesenangan pada sepak bola
Tolong berikan aku bir, apa posisimu?
Pemain tengah
Aku adalah Park Ji Seong di klub sepak bola "Early Morning"
Aku rindu melihat Park Ji Seong bermain bola.
Benarkah? Kami dulu menonton pertandingannya pada pagi hari
Dia terus berlari
Saat itu, hatiku berdetak dan airmataku hampir keluar
Bahkan saat aku memikirkannya sekarang, itu adalah saat paling berbahagia di dalam hidupku
Dan saat-saat yang paling menggairahkan
Korea~
Korea~ Korea~
Minggu depan, orangtua akan saling bertemu
Setelah keluarga saling bertemu, mari kita saling sering mengunjungi
Kita bisa melakukannya, kita bisa
Apakah ayahku mengatakan dia akan melakukannya?
Kalau dia tidak datang, dia harus duduk sendirian
Melakukan itu lebih mudah atau menerimamu yang lebih mudah?
Meski penampilanmu seperti itu, kenapa kau tidak bisa membuat hati seorang pria tertarik?
Apakah itu sulit? Bagian mana yang sulit?
Yang aku harapkan darimu hanyalah itu, kenapa kau tidak bisa melakukannya?
Aku tidak perduli tentang keluargamu ataupun kalau kau yatim piatu
Yang kau miliki hanyalah tubuhmu
Kenapa aku menyetujuimu tanpa ragu-ragu?
Kau membunuhku.
Sekarang tidak ada jalan lain, kau harus menikah dengannya dan segera memiliki bayi
Apa?
Kalau kau punya bayi, maka dia akan berubah pikiran. Kalau kau tidak bisa menahan pikirannya, makan bayi bisa menahannya
Aku tidak tahan melihat kehidupan Jin Eon di masa lalu
Kalau kau tidak bisa mengeluarkannya dari masa lalu, maka bayi bisa melakukannya
Yah, ibu. Do Hae Kang tinggal di Cina, benarkan?
Kenapa semua orang berbohong tentang itu?
Apa?
Apa maksudmu?
Aku bertemu wanita yang sangat mirip dengan Do Hae Kang.
Apa? Wanita yang sangat mirip dengannya?
Sunbae berpikir dia adalah Do Hae Kang.
Dia mengalami kesulitan karena wanita itu.
Apa?
Itu tidak masuk akal, aku rasa tidak begitu
Siapa Do Hae Kang? Bagaimana bisa dia mirip dengan Do Hae Kang?
Tidak mungkin, sudah pasti bukan
Kumohon bantulah aku
Tolong hentikan Sunbae Jin Eon.
Ibu, kau beritahulah dia.
Apa pekerjaan wanita yang mirip itu?
Orang seperti apa dia?
Dia adalah kekasih kakakku
Dia adalah wanita yang akan menikah dengan kakakku.
Apa? Siapa?
Menyetirlah pelan-pelan, jangan memotong jalan orang.
Ya.
Siapa dia?
Dia calon menantuku.
Yang mulia Kang.
Itukan namanya?
Bawa dia kerumah untuk melihat seberapa miripnya dia dengan Do Hae Kang.
Kalau kau memberitahu ini sebelumnya, ini seharusnya tidak terjadi seperti ini
Dia kesulitan melihat wanita yang mirip, kalau dia tahu isterinya sudah mati, dia mungkin akan mati
Tidak bisakah kau menutup mulutmu?
Apa maksudmu adik ipar?
Dia menyuruhku menutup mulutku, mulutku!
Kau mengangguku, keluar. Tidak bisakah kau melihat aku sedang bekerja sekarang?
Kita harus bicara, Hyungnim.
Hyungnim? Hyungnim apa?
Kau bukan Do Hae Kang, dan kau tidak cocok untuk menjadi Do Hae Kang.
Kenapa kau terus memanggilku Hyungnim?
Aku merasa tidak nyaman kau memanggilku Hyungnim, jadi berhati-hatilah mulai sekarang.
Lalu aku harus memanggilmu apa? Tidak ada sebutan yang bisa kupakai untuk memanggilmu
Nyonya
Apa?
Panggil aku nyonya, hanya itu saja
Dan sekarang telah ditetapkan sebening kristal
Apa yang ingin kau katakan sekarang?
Apa sebenarnya yang kau sembunyikan dariku?
Bahwa Do Hae Kang telah pergi.
Apa maksudmu?
Kemana dan kenapa dia pergi?
Kenapa semua orang berbohong dan menyembunyikan tentang itu?
Kenapa aku harus memberitahu semua yang terjadi di keluargaku?
Ini adalah masalah keluargaku, jadi jangan ikut campur
Hyungnim, kumohon—
Bawalah gadis yang mirip dengan DO Hae Kang itu ke rumah
Kalau Jin Eon mengalami kesulitan saat melihatnya, maka dia pasti sangat mirip dengannya.
Aku benar-benar menyukainya.
Omo.
Dia mungkin akan berakhir memanggilku Hyungnim.
Bisakah aku memberitahu ayah bahwa
Bukan Do Hae Kang, tapi kau yang menyebarkan foto kami?
Apa?
Kalau kau tidak memberitahuku, aku akan memberitahu kebenarannya pada ayah
Kau pikir aku tidak bisa melakukannya, benarkan?
Aku akan melakukannya, aku akan melakukannya sekarang
Hyungnim.
Jangan lakukan ini padaku, tapi pada Buam-dong dan tanyakan padanya dimana Do Hae Kang berada.
Apa?
Kalau kau mengikuti ibu mertua Jin Eon, maka kau akan segera menemukan dimana Do Hae Kang sekarang.
Kenapa? Kau tidak bisa melakukannya karena takut?
Kau tidak bisa mendapatkan kebenaran secara gratis
Ada harga untuk mencari tahu kebenaran
Semakin manis kebenarannya, semakin tinggi harganya, benarkan?
Pergi dan carilah mangkuk madumu
Kau akan pulang naik apa?
Aku membawa mobilku.
Kalau begitu biarkan aku bersamamu saat kau pulang dengan mobil itu
Sepertinya kau mabuk.
Aku akan memanggilkan taksi, pulanglah
Kalau begitu, kau harus mengantarku pulang
Aku tidak mau
Selamat tinggal
Hae Kang.
Aku salah
Aku salah, Hae Kang.
♫ Hatiku yang sangat membencimu  ♫
♫ Keserakahanku, itu semua adalah cinta  ♫
♫ Itu adalah cinta yang mengaggumkan  ♫
♫ Satu-satunya orang yang aku percaya dan aku tahu  ♫
♫ Itu hanya kau dan aku di dunia ini ♫
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
♫  Hatiku tertutup dan aku hidup seperti orang bodoh  ♫
Aku akan pergi, kembalikan earphone ku.
♫  Kenangan saat aku mencintaimu  ♫
♫  Terkunci jauh disudut hatiku  ♫
Kembalikan.
♫  Tak terhitung waktu  ♫
♫  Telah berlalu  ♫
♫ Seperti hari itu,  ♫
♫ Kau ada di sini melihatku  ♫
♫  Meski kitat erpisah, ♫
♫  Meski semua telah berubah, ♫
♫ Hatiku akan tetap bertahan  ♫
♫ Melawan waktu dan di sini  ♫
♫ Da la la da la la ♫
♫ Cinta pertama yang aku miliki adalah senyummu  ♫
♫  Kita saling mencintai ♫
♫ Meski kita tidak bisa saling bertemu lagi,  ♫
♫  Meski semua telah berubah, ♫
♫  Hatiku akan tetap sama  ♫
~Preview~
Ini saatnya melupakan dia sekarang.
Sudah waktunya melupakan dia!
Namamu?
Aku Dokgo Yong Ki.
Dia Dokgo Yong Ki, bukan Do Hae Kang.
Dimana Do Hae Kang?
- Dia sudah mati.
- Dia sudah mati?
Kau jahat, tolong berhenti melakukan ini padaku
Jangan mengambil rumahku juga.
Apa?
Di sini.
Aku bukan isterimu! Isterimu—