♫ Hatiku tertutup dan kuhidup seperti orang bodoh ♫
Aku akan pergi.♫ Hatiku tertutup dan kuhidup seperti orang bodoh ♫
Kembalikan alat pendengarku.♫ Hatiku tertutup dan kuhidup seperti orang bodoh ♫
♫ Hatiku tertutup dan kuhidup seperti orang bodoh ♫
Kembalikan.
♫ Kenangan saat aku mencintaimu ♫
♫ Terkunci rapat di sudut hatiku ♫
♫ Tak terhitung hari yang telah melalui kita ♫
♫ Sama seperti hari itu ♫
♫ Kau di sini memandangku ♫
♫ Meskipun kita terpisah jauh ♫
♫ Meskipun semuanya berubah ♫
♫ Hatiku akan bertahan pada waktu ♫
♫ Dan masih di sini ♫
Episode 16
Seol Ri.
Kau telat.
Ke mana kau pergi sendirian di hari Minggu, Yong Ki Unnie?
Aku pergi ke kantor...
Aku akan menjaganya. Dengan cara apapun, aku akan menjaganya.
Dia tak akan kau ambil dariku. Tentu saja tidak.
Tentu saja tidak akan kau ambil.
Choi Jin Eon
Aku tak menyesal bertemu denganmu.
Dan aku tak menyesal menikah denganmu. Jika kembali berusia 20-an tahun,
aku akan mencintai Choi Jin Eon dan menikah dengannya juga.
Kataku aku tak menyesalimu.
Apa?
Apa? Mengapa kau menatapku seperti itu?
Kau tak bertanya hari ini?
Kau menunggu?
Ya.
Aku lapar.
Apa bunyi Pasal 390 Hukum Perdata?
Hukum Perdata Pasal 390? Melanggar kewajiban dan kompensasi atas kerugian.
Jika pihak yang terikat kontrak gagal menunjukkan kinerja sesuai dengan yang terlibat dan kewajiban yang dimaksudkan, pihak yang memberi pekerjaan dapat menuntut kerugian:
Asalkan, hal ini tidak berlaku pada tempat pelaksanaan yang tak memungkinkan dan
tempat yang tidak dimaksudkan pihak yang terikat kontrak atau kelalaian. Mengapa?
Lalu, bagaimana dengan Hukum Pidana Pasal 53?
Keleluasaan Mitigasi. Ketika ada keadaan khusus terkait dengan tindak pidana,
hukuman bisa dikurangi.
Apa bunyi KUHAP Pasal 325?
KUHAP Pasal 325?
Ah! Keputusan tidak bersalah.
Jika fakta melawan terpidana bukan merupakan pelanggaran atau jika bukti tindak pidana tidak mencukupi,
temuan "tidak bersalah" harus dinyatakan dalam putusan.
Apa-apaan ini? Apa yang kau lakukan?
Mengapa kau melakukannya? Apakah ini semacam tes?
Kau sangat aneh sekarang.
Karena ingatanmu akan pasal-pasal hukum sangat baik, maukah kau menikah denganku?
Ini lamaran ke-912.
Kau juga mengalihkan pertanyaan. Sungguh, mengapa kau melakukannya?
Pergilah tidur.
Do Hae Kang Tanggal lahir: 24 Mei 1977: Lulus ujian urutan ke-42.
Jika kau bilang hapus dan lupakan dia, maka hapuskan dan lupakan dia. Tolong!
Jika aku ke sini, mengatakan Do Hae Kang. Jika aku ke sana, mengatakan Do Hae Kang.
Do Hae Kang! Do Hae Kang! Do Hae Kang!
Baiklah. Ini belum selesai.
Seperti katamu, masih belum selesai.
Seperti kau lihat, aku akan menandingimu sebanyak kemauanmu. Jadi terus saja lakukan.
Aku akan menginjakmu sebanyak mungkin.
Ayo coba.
Sayang, berita besar!
Berita besar. Berita besar. Berita besar.
Lagi-lagi, kau berpura-pura tak bisa mendengar dan tidak mendengarkanku. SAYANG!!
Mengejutkanku. Ya ampun. Apa-apaan?
Apa? Hari demi hari, kau semakin keterlaluan. Apa kau tahu?
Memangnya aku hantu atau orang-orangan sawah? Mengapa kau mengabaikanku sekalipun aku ada di sampingmu?
Kau begitu tak menyukaiku? Memangnya aku makanan yang menjijikkan?
Kau tak menyentuh, mencium, tidak juga menatapku. Kau hanya menunjukkan wajah tak suka.
Kau meludah. Hentikan dan sampaikan beritanya.
Ada apa?
Ada wanita yang mirip sekali dengan Do Hae Kang.
- Apa?- Setelah Jin Eon melihatnya, dia mengalami kesulitan.
Wanita yang sangat mirip dengan Do Hae Kang?
Yang lebih istimewa adalah, dia itu pacar Kakak Seol Ri.
Jin Eon membuat Kang Seol Ri gila belakangan ini lantaran dia.
Seol Ri datang dengan putus asa meminta Ibu tiri agar menahan pikiran Jin Eon.
Apakah dia Do Hae Kang?
Pikiranmu tak waras? Memangnya Do Hae Kang Yesus hingga bisa bangkit kembali?
Kau membawa Do Hae Kang yang telah tiada dalam jambangan dari Tiongkok.
Mari pengaruhi Jin Eon dengan memanfaatkannya.
Aku akan merayunya agar mengikat Jin Eon.
Sementara kau meraih kesempatan menendang Jin Eon selagi hatinya terpikat pada wanita itu.
Omong-omong, Jin Eon benar-benar sangat mengerikan.
Bagaimana bisa dia tidak melupakannya seperti itu padahal mereka melewati semuanya.
Akankah aku melakukan hal yang sama jika berpisah darimu?
Maukah Ayah jalan-jalan denganku?
Duduk seharian tidak bagus. Ayah harus bergerak.
Kau bekerja?
Ya.
Aku masih tak percaya padamu. Kau tak bisa dipercaya dan membuatku gelisah.
Tahu.
Kau tak tahu kegelisahanku.
Kalau begitu bawa kembali orang itu.
Apa maksudmu?
Orang itu bilang jika aku mengembangkan obat, dia akan giat menjualnya.
Dia yang lebih cocok mengambil posisi Ayah ketimbang diriku.
Jangan bertele-tele dan katakan saja.
Hae Kang. Mengapa dia menghilang tanpa jejak?
Seluruh catatan telah dihapus dan dia tidak pergi ke Tiongkok.
Apakah Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon, Ayah dan Tae Seok melenyapkan Hae Kang?
Jika Hae Kang menghilang atas kemauannya sendiri, Ayah pasti sudah menemukannya.
Lalu Ayah akan membawa Hae Kang kembali ke tempatnya. Tapi Ayah tidak berbuat apa-apa.
Mengapa tidak? Mengapa tidak?
Apakah kau mengambil paspor Hae Kang yang ada di laciku?
Apa maksudmu dengan paspor Hae Kang?
Kau tidak mengambilnya?
Ya. Mengapa Ayah memiliki paspornya?
Apa yang sebenarnya terjadi pada Hae Kang? Katakan, Ayah.
Aku juga tidak tahu. Suatu hari, paspornya dan
pulpen yang kuberikan padanya, semua itu kembali padaku.
Pudoxin Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon, Akui Efek Samping!!!
Presiden!
Aku kan sudah bilang jangan bangkit.
Ada tamu di dalam.
Tamu? Siapa?
Calon istri Anda?
Apa?
Dia luar biasa cantik.
Dia muda, cantik dan sangat pintar. Anda bisa bertemu dengannya setiap hari.
Dalam kehidupan masa lalu Anda, pasti Anda telah menyelamatkan negara.
Ini teh ginseng merah. Minumlah dan perutmu akan merasa lebih baik.
Kau sudah dengar dari Hyun Woo?
Hah?
Ya. Karena aku tak dapat menghubungimu seharian,
aku menghubungi Hyun Woo Sunbae. Kudengar kau banyak minum.
Minumlah.
Maaf karena marah dan
sangat sensitif karena masalah kecil.
Kudapati diriku menyedihkan dan aku kesal.
Sunbae, aku berharap tak begitu mencintaimu,
tapi, tampaknya tak bisa. Benar-benar tidak bisa.
Kang Seol Ri bodoh.
Choi Jin Eon lebih bodoh.
Aku datang lantaran rindu padamu. Aku sangat rindu padamu.
Jika tidak bertemu denganmu, bisa-bisa aku gila.
Aku mencintaimu. Kau tahu, kan?
Semoga cintaku bisa menggapaimu.
Semoga cintaku yang hangat meluluhkan hatimu yang beku.
Aku berharap setiap saat, setiap hari selama 4 tahun.
Pada suatu waktu, cinta itu akan menggapaimu. Pasti menggapaimu.
Akhirnya aku akan menggapaimu.
Aku percaya padamu, Sunbae.
Aku juga percaya pada cintaku.
Cintaku lebih kuat dari diriku.
Kang Seol Ri.
Ya?
Ada yang ingin kusampaikan padamu.
Sampaikan saja di malam hari. Kelihatannya tempat ini tidak tepat untuk memberitahukannya padaku.
Benar. Mari bertemu dan bicara di waktu malam.
Ah, aku sudah punya janji sebelumnya malam ini.
Sulit membatalkan janji lantaran ini pimpinan kampus. Mari lakukan di lain hari.
Karena sudah bertemu, aku harus bangkit. Aku pergi. Kembalilah bekerja.
Di tahun 2010, mereka mulai menjualnya. Penjualan obat ini lebih dari 200 milyar won selama 5 tahun.
Mereka terus menghasilkan obat-obatan generik. Pudoxin merupakan merek pertama mereka yang diproduksi sendiri.
Obat asli pertama yang berasal dari Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon.
Jadi arti simbolik obat ini besar. Dari sudut pandang mereka, mereka tak dapat membiarkan imejnya tercemar,
tak bisa juga membiarkan kepercayaannya hancur, kan?
Bagaimanapun, ini merupakan obat yang bagus untuk mengobati gastritis.
Ah, dan dengan keberhasilan Pudoxin ini, menantu keluarga itu--
Menjadi... Direktur Eksekutif melampaui...
Putri dan p-putra.
Wanita yang berada di sampingmu bukan Dokgo Yong Ki, melainkan istriku.
Jika kita berdiam diri, perusahaan milik Kakak Moon Tae Joo akan lenyap.
Jika kau tidak melakukannya, akan kulakukan sendiri. Tidak memerlukan kehadiran pengacara untuk mengajukan perkara.
Haruskah kulakukan sendiri?
Mengenai 10 ribu kepingan puzzle-mu,
jangan-jangan, gambaran puzzle-nya tidak benar...
Hah?
Tidak jadi. Jadi kau akan mengajukan gugatan untuk Pudoxin?
Ya. Ini aplikasi gugatannya.
Hei, kau!
Aku tak bisa membiarkannya berjuang sendiri.
Ini seperti melempari batu dengan telur.
Jika kau tidak melempari batu dengan telur, tak ada yang akan berubah. Bunga mekar dari batu.
Selamat datang. Apakah Anda datang untuk konsultasi hukum?
Silakan duduk di sana.
Silakan duduk di sini.
Bagaimanapun, kami bisa membantumu. Anggap saja rumah sendiri dan silakan duduk--
Hah? Bukankah kau Direktur Eksekutif Min Tae Seok dari Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon?
Min Tae Seok dari Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon?
Siapa namamu?
Ya? Mengapa kau menanyakan namaku?
Aku Dokgo Yong Ki.
Kau bukan Do Hae Kang melainkan Dokgo Yong Ki?
Bagaimana bisa dia di sini? Kok bisa kedua-duanya mirip?
Aku Min Tae Seok. Tak bisakah kau mengenaliku?
Maaf?
Kau mengenalku? Bagaimana kau mengenalku?
Apa? Kau dulunya bekerja di pabrik kami.
Apa aku bekerja di Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon?
Aku mengiramu orang lain. Ada begitu banyak karyawan.
Aku Kakak Kang Seol Ri.
Aku mendengarnya dari istriku. Tak kusangka nasib kita berubah seperti ini.
- Bagaimanapun, senang bertemu denganmu.- Aku juga.
Jika kau mengikuti mantan ibu mertua Jin Eon, kau akan segera tahu tentang dirinya.
Mengapa? Kau tak bisa pergi lantaran takut?
Kau tak bisa menemukan kebenaran secara gratis.
Kau harus bayar harganya untuk mendapatkannya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Aku datang kemari untuk mohon maaf pada kalian berdua.
Untuk melakukan ini...
Di manakah... Do Hae Kang?
Kudengar dia pergi... Di manakah aku bisa menemuinya?
Tolong beritahu. Aku ingin mohon maaf padanya secara pribadi.
Halo!
Jangan-jangan, kau datang ke sini gara-gara Pudoxin?
Kau berusaha menekan Pengacara Baek?
Maaf? Pudoxin?
Aku tak ingin kau mencampur-baurkan bisnis dengan urusan pribadimu.
Bagaimanapun, kau akan tahu. Jadi aku akan memberitahumu sebelumnya.
Kami menerima kasus gugatan efek samping Pudoxin, dari Moon Tae Joon.
- Maaf?- Manajer Kantor, katamu ada yang harus kau kerjakan.
Jika kau kemari untuk melakukan tekanan, silakan pergi kembali saja.
Apa yang kau lakukan tidak pergi? Pergilah sekarang.
Maaf! Tolong bangun! Sadarlah!
119 . ( 911-nya Korea)
Sedang apa di sini?
Tolong buka pintunya. Cepat, buka pintunya.
Bisa kubantu?
Haruskah kuambilkan air?
Tidak. Kesadaran harus kembali untuk menaruh sesuatu dalam mulut.
Ya.
Bagaimana dia bisa pingsan? Jelaskan situasinya.
- Maaf?- Aku harus tahu untuk memberikannya perawatan yang benar tanpa salah.
Mengapa dia pingsan?
Melihatku,
dia syok.
Jadi, dia kehilangan ingatan?
Ya.
Dia tak dapat mengingat satu hal pun?
Dia kehilangan seluruh ingatannya?
Ya, ingatannya di masa lalu.
Ah, aku benar-benar bingung. Tanpa tahu, aku hanya...
Yang dialaminya di Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon,
aku tak ingin Yong Ki tahu.
Tentu saja. Kita harus melakukannya.
Aku tidak akan membuka mulutku sama sekali, jadi jangan khawatir.
Mengenai Pengacara Do Hae Kang,
kudengar dia tewas dalam kecelakaan dan
abunya dibawa kembali.
Siapa yang mengidentifikasi jenazahnya?
Aku pergi ke Tiongkok dan melakukannya sendiri.
Di manakah abunya di semayamkan?
Tapi, mengapa?
Rasanya aku harus berkunjung sekali, sebagai ganti adikku.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Ya.
Kau tak perlu menghubungi siapapun? Seperti Do Hae Kang?
Tampaknya dia tidak menghubungi anaknya sama sekali.
Silakan pergi sekarang.
Aku akan pergi, jadi tolonglah jawab satu hal.
Do Hae Kang...
Di manakah dia saat ini?
Dia sudah meninggal.
Apa?
Apa yang barusan kau katakan... Tolong katakan lagi.
Dia sudah meninggal.
Dia meninggal?
Kau bilang dia meninggal?
Sekarang kau tahu, jadi berhati-hatilah mulai sekarang.
Kau tidak pergi?
Kang Seol Ri.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon, akui efek samping Pudoxin!!!
Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon dua kali menghancurkan korban tak bersalah dengan uang dan kekuasaan.
Apa? Ada apa dengan ekspresimu? Ada apa?
Ada pengunjuk rasa dengan plang-nya di depan perusahaan.
Demonstrasi? Mengapa?
Untuk memprotes kerugian akibat efek samping Pudoxin.
Apa? Efek samping Pudoxin?
Itu masih jauh dari kejutan sesungguhnya. Kejutan sesungguhnya dimulai sekarang.
Kejutan sesungguhnya? Tidak apa-apa beritahukan saja padaku.
- Ada dua pengunjuk rasa. Salah satunya adalah Hae Kang.- Apa?
Jika si kembar mistik itu adalah Hae Kang seperti katamu...
Kupikir kau salah mengerti.
Bagaimana bisa dia adalah Hae Kang jika bertindak seperti itu?
Apakah ini masuk akal? Dia pasti bukan Hae Kang.
Tak peduli betapapun ingatannya hilang,
bagaimana bisa seseorang berubah seperti itu?
Seharusnya dia memakai pakaian lebih.
Kami sudah melapor pada polisi untuk demonstrasi ini.
Ini bukan demonstrasi ilegal. Jadi tidak usah menghubungi polisi atau satpam dengan percuma.
Pakai ini dan lakukan.
Meskipun kuhentikan, toh kau akan melakukannya.
Oleh sebab itu, pakai ini dan lakukanlah.
Berapa lama kau akan melakukannya?
Sampai jam 5.
Kalau begitu setelah selesai, temui aku.
Apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Setelah mengancam, sekarang kau mencoba berdamai dengan kami?
Kami tidak akan berdamai dengan Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon tidak juga menyerah pada ancaman apapun.
Kami tidak akan melepaskan gugatan.
Apa katamu?
Aku tak mengerti ucapanmu.
Daripada komat-kamit, lepaskan masker dan katakan dengan jelas.
Jangan coba-coba berdamai dengan menggunakan uang.
Jangan putuskan garis hidup orang yang tak berdaya.
Akui saja perbuatan salahmu secara terbuka jika memang bersalah.
- Aku akan melakukannya.- Hah?
Pakai pakaiannya dan lakukan.
Polisi Terpercaya, Mengamankan Negara
PasporDo Hae Kang
Saya kemari untuk melaporkan orang hilang.
Laporan orang hilang? Sudah berapa lama dia menghilang?
- Empat tahun.- Oke, empat...
Empat tahun?
Berapa nomor identitas orang yang hilang?
Ini, paspornya.
Orang yang hilang adalah Do Hae Kang, kan?
subtitles ripped by riri13
Ya.
Dia sudah meninggal dunia 4 tahun yang lalu.
Terima kasih.
Do Hae Kang.
Saya kemari untuk bertemu dengan Choi Jin Eon mewakili Moon Tae Joo.
Masuklah.
Mengapa Dokgo Yong Ki ke sini?
Mengapa Direktur Do...
Kau benar-benar akan mengabaikanku, ya?
Ada 8 insiden patah tulang hanya dalam kurun waktu 2 tahun terakhir.
Kau harus segera melakukan penyelidikan epidemiologi.
Kau benar-benar tidak tahu?
Perusahaan Kakak Moon Tae Joo akan normal kembali besok.
Penyelidikan epidemiologi tak terjadi dalam waktu semalam, jadi aku ingin kau memberikanku waktu.
Kau menyuruhku menangguhkan gugatan?
Ya. Dan juga protesnya.
Tidak bisa. Aku tak percaya padamu ataupun Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon.
Kami akan meneruskan gugatan seperti rencana, dan juga akan berunjuk rasa setiap hari.
Kami harus berunjuk rasa agar memperoleh perhatian sekecil apapun dari pers,
dan hanya dengan demikian kami bisa memperingatkan pengguna Pudoxin lainnya akan bahaya patah tulang.
Kami hanya bergantung pada hukum dan opini publik dalam perjuangan ini.
Bagaimana jika kau terluka?
Itu malah akan membuatku memperoleh perhatian lebih dari pers, dan itulah yang kuinginkan.
Kalau begitu sampai jumpa.
Duduk.
Duduk dan tetaplah di sini sebentar lagi, kumohon.
Tolong pergilah ke rumah sakit dan jalani pemeriksaan.
Untuk khayalan dan obsesi yang bukan main itu.
Kupikir kau harus mendapatkan obatnya sesegera mungkin.
Ada tahi lalat kecil di bagian dalam pergelangan tangan kirimu
dan juga satu di belakang lehermu.
Dan juga di bokong kananmu.
Haruskah kuteruskan?
Apa? Haruskah kuteruskan?
Dasar cabul. Hei, Choi Jin Eon!
Hentikan!
Ini pelecehan seksual! Kau gila.
Pikiranmu tidak waras! Kau gila!
Bagaimana kau bisa mengetahui tahi lalat di tubuhku yang bahkan tidak kuketahui?
Bagaimana kau bisa mengetahui tahi lalat di tubuhku yang bahkan belum pernah kulihat?
Berapa kali harus kuberitahu? Aku bukan istrimu!
Katakan sekali lagi.
"Hei, Choi Jin Eon!"
Jangan mendekat.
Choi Jin Eon, jangan mendekat!
Choi Jin Eon, jangan mendekat.
♫ Tapi kini diriku dipenuhi dengan dusta ♫
♫ Apa yang bisa kulakukan? ♫
Kau tersenyum sekarang?
Kapan saja kita bertemu, kau membuatku geli.
Kau tak tahu betapa kerasnya kutahan meskipun ingin menyemburkan kemarahanku.
Kau tersenyum! Bagaimana bisa kau tersenyum?
Bagaimana bisa kau tidak mengenali istrimu dan tersenyum pada orang lain?
Jika dia begitu dicintai dan berharga, mengapa kau telantarkan dia?
Meskipun kau tak dapat melupakannya, mengapa berpisah darinya?
Lihat, Choi Jin Eon. Istrimu sudah tak ada lagi sekarang.
Dia tak akan kembali padamu.
Istrimu, istrimu...
Dasar brengsek, keparat busuk, dasar keparat!
Hei! Kau, Choi Jin Eon! Dasar bedebah! Tahu tidak?
Aku tak akan minta maaf lantaran kau bedebah.
Direktur Eksekutif Do!
Direktur Eksekutif Do? Itu Dokgo Yong Ki, kok.
Apa maksudmu itu? Berhati-hatilah dengan ucapanmu. Dia itu mantan istri Presiden.
Mantan istri?
Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon, akui efek samping Pudoxin!!!
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Ini aku.
Lagi di mana?
Di Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon.
Apa? Mengapa?
- Untuk demonstrasi.- Hei, kau!
Jangan khawatir. Tidak terjadi apa-apa. Sejauh ini aku baik-baik saja.
Mengapa? Kau memerlukanku?
Ya. Aku sangat memerlukanmu saat ini.
Baiklah. Aku akan ke kantor sekarang. Sampai bertemu nanti.
Tidak. Aku akan pergi menjemputmu, jadi tetap di sana.
Ayo kita berkencan, Manajer Kantor.
Kencan?
Kita tinggal bersama selama 24 jam. Untuk apa berkencan?
Aku akan terbang ke sana, jadi tunggu aku di lobi.
Meskipun tidak tidur bersama, kita harus berkencan agar bisa menjadi kekasih.
Kalau begitu, ayo kita minum-minum.
Ayo minum-minum sampai pikiran kita hilang.
Seok, jangan tutup teleponnya.
Ayo terus bicara. Aku sangat senang mendengar suaramu.
Aku merasa nyaman dan stabil bicara dengan orang normal.
Tidak tahu. Orang gila terus-menerus menggangguku.
Hah? Pistol setrum?
Menembak dengan pistol setrum?
Aku mengerti. Jika dia menggangguku sekali lagi, akan kutembak.
Halo. Halo.
- Hei! Dokgo Yong Ki!- Ya.
Kau tahu aku berada di mana?
Di mana?
Di tempat persemayaman abu jenazah mantan istri Choi Jin Eon.
Apa? Di mana?
Karena dia dengan yakinnya terus-menerus berkata kalian berdua mirip.
Tiba-tiba aku ingin memastikan apakah dia sudah meninggal.
Dia sudah meninggal.
Ah. Dasar gila! Dia tak tahu mantan istrinya sudah meninggal.
Hah? Taksi? Aku mengerti. Datanglah pelan-pelan.
Tidak, Seok, datang cepat.
Ya. Kututup teleponnya.
- Tembak.- Maaf?
Pistol setrum.
Jika aku mengganggumu lagi, kau boleh menembakku.
Pria gila ada di sini, tembaklah.
Sebaiknya kau jangan minum alkohol.
Pulanglah diam-diam.
Sebaiknya kau minum di rumah di hadapan anak-anak, untuk mendidik.
Yang benar saja!
Ahjussi, tunggu sebentar.
Hei! Apa yang sedang kau pikirkan begitu dalam?
- Kau datang cepat.- Kau yang suruh.
Ayo kita minum-minum.
Ke mana kita pergi?
Ke restoran berkonsep krim di jalan Universitas Hongi?
Di mana tempat yang terbuka. Hingga hatiku bisa terbuka.
Mengapa? Hatimu sesak?
Ayo.
Kau sudah pergi ke Buam-dong?
Ya.
Jadi, kau sudah menemukan tempat madumu?
Bagaimana perasaanmu?
Setelah tahu Hae Kang meninggal, kau tersenyum atau menangis?
Kau tersenyum, kan?
Bagaimana meninggalnya?
Begitu pergi ke Tiongkok, karena kecelakaan mobil.
Kau membunuhnya. Ini pembunuhan ugal-ugalan karena kelalaian yang disengaja.
Begitu dia pergi ke Tiongkok?
Kau yakin dia meninggal di Tiongkok?
Tentu. Presiden Min sendiri yang pergi, mengurus kecelakaan, dan membawa abunya kembali ke sini.
Dia meninggal di Korea.
Omong-omong, mengapa dia pergi ke Tiongkok dan berpura-pura?
Kau akan dihukum oleh Yang Di Atas.
Kalaupun aku hantu, takkan kubiarkan kau sendiri. Aku akan mengikuti dan mencelakaimu.
Terkait imitasi Do Hae Kang,
kurasa Do Hae Kang mengirimnya untuk balas dendam padamu.
Dia akan menikah dengan Kakakku.
Bagaimana dengan pernikahan?
Saat kau menggoda adikku, Jin Eon tidak menikah sehingga kau menggodanya, ya?
Kau hempaskan dirimu padanya meskipun tahu dia pria yang sudah menikah.
Kau mengidap amnesia? Kok bisa kau lupa?
Nah, jika kau yang melakukannya, maka itu cinta. Jika imitasi Do Hae Kang yang melakukannya, perselingkuhan?
Ucapan bisa jadi kenyataan. Jika kebetulan dia sangat menyukai Jin Eon,
apa yang akan kau lakukan?
Kau bisa mendengarnya, Adik Ipar? Siapa yang lebih kau benci, Kang Seol Ri atau imitasi-mu? Hah?
Kau lebih tidak menyukai Kang Seol Ri? Aku juga.
Bagaimana dengan makan malam?
Aku sudah makan.
Jangan bohong. Tampaknya bahkan kau tidak makan siang.
Mengapa? Terjadi sesuatu di perusahaan?
Tidak. Aku akan mengganti pakaian.
Akan kusiapkan makan malam. Setelah mandi, turunlah untuk makan.
Omong-omong, Seol Ri datang. Dia ada di perpustakaan.
Seol Ri?
Katanya dia punya janji makan malam hari ini.
Mungkin dia batalkan janjinya. Cepat turun.
Mereka hidup bersama selama berahun-tahun,
bagaimana bisa Jin Eon mengira dia istrinya?
Pasangan suami-istri saling tahu soal semuanya.
Berapa kali dia pergi kamar mandi, seperti apa kotorannya,
apakah dia memiliki tahi lalat di bokongnya atau apakah dia memiliki kutil di dadanya,
apakah jari kaki kedua atau ketiga yang lebih panjang atau apakah dia memakai gigi berlapis emas atau perak.
Mereka saling tahu segalanya.
Kau bahkan belum melihat sisinya yang itu?
Kau pasti belum sampai ke sana?
Syukurlah.
Belum.
Apakah kau akan memberitahu Jin Eon kalau Hae Kang sudah meninggal?
Kau?
Tergantung bagaimana Kang Seol Ri memperlakukan diriku.
Jangan, Hyungnim. Tidak boleh.
Tolong, Hyungnim.
Nyonya.
Panggil aku nyonya di saat kita hanya berdua saja mulai sekarang.
Kau juga di sini.
Jin Eon!
Mengapa kau begitu terkejut?
Ada apa?
Kami sedang membicarakanmu di balik punggungmu.
Sungguh? Bisakah kau tinggalkan kami?
Hah? Ya, ya.
Bicaralah.
Sedang apa, Ibu Tiri?
Ibu Tiri? Siapa kau, Ahjumma?
Kau bercanda, kan?
Kau melakukannya dengan sengaja untuk mempermainkan diriku, kan?
Aku lapar, Ahjumma. Beri aku makan.
Ibu Tiri!
Aku bukan ibu tirimu!
Apa yang kau lakukan padahal aku memintamu mengambilkan makanan? Kembali bekerja.
Tunggu, aku akan melakukan sesuatu.
Oh ya, aku harus menyiapkan makan malam.
Ahjumma!
Kau bilang akan bertemu seseorang untuk makan malam?
Hah? Aku harus pergi sekarang. Pertemuannya jam 9.
Baiklah. Makan malam besok bisa, kan?
Ya.
Oke. Mari kita bicarakan besok.
Aku pergi.
Akan kupanggilkan taksi. Pergilah bila taksinya sampai.
Aku harus menelepon taksi.
Kau menyesal, kan?
Aku juga menyesal, jadi mari kita sebut ini seri.
Tidak apa-apa soal taksinya.
Aku akan jalan dan kemudian pulang dengan taksi.
M...Mulai!
Aku juga menang kali ini!
Lagi?
Baiklah. Lalu apa hukumannya kali ini?
Kali ini...
Hampiri wanita berambut panjang di sebelah sana
dan katakan padanya kau mencintainya 3 kali
dan tuliskan namamu dengan bokong.
Wanita berambut panjang di sebelah sana?
Wanita itu.
Baiklah. Tunggu di sini.
Aku mencintaimu.
Baek.
Seok.
♫ Apa yang harus kulakukan?
♫ Da da da apa yang harus kulakukan?
- Wow! Kerja bagus!- Selamat bersenang-senang.
Ambil ini.
Kau akan tersandung.
Menjadi mabuk.
Kau merasa lebih baik sekarang? Tadi kau bilang rasanya sesak.
Ya, benar.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Jika kau akan memukulku, maka pukullah di sini.
Tidak di sana, tapi di sini.
Jangan ambil rumahku juga.
Apa?
Di sini.
Apakah aku terlihat seperti orang yang penurut?
Apakah aku sepertinya tidak berarti?
Kataku aku bukan dia.
Aku menyuruhmu berhenti.
Aku kan sudah bilang ini menyulitkanku.
Hae Kang
Halo.
Mengapa kau angkat?
Kau tak bisa tidak mengangkatnya?
Apakah kau mengangkat setiap panggilan telepon yang kau peroleh? Apa kau tak punya kerjaan lain? Kau tidak tidur?
Kau banyak minum?
Apa?
"Kau banyak minum?" Hei!
Bagaimana jika ya? Memangnya mengapa? Apa artinya bagimu entah itu aku minum atau makan kotoran?
Kau sangat menjijikkan, tahu tidak?
Aku benar-benar tidak menyukaimu. Aku membencimu.
Tiap kali melihat wajahmu, aku merasa mual dan jijik,
dan aku jadi sangat marah sampai-sampai kepalaku sakit.
Tahu.
Apa?
Aku tahu.
Kau tahu?
Kau tak tahu. Tak tahu satupun.
Kau tak tahu apa-apa, tapi mengapa sok tahu segalanya, dasar brengsek? Hei, Choi Jin Eon.
Jika sekali lagi kau bertingkah aneh di sekitarku, aku akan menggunakan pistol setrum padamu, oke?
Jika kau begitu tidak menyukaiku, lalu mengapa kau menghubungiku?
Karena kalau tidak, aku akan mati kemarahan.
Aku menghubungimu lantaran amarahku hampir meledak.
Berhentilah bertanya!
Hei! Pikirkan yang sudah kau lakukan padaku.
Pikirkan perbuatanmu padaku.
Kau sangat jahat.
Kau orang jahat.
Kau orang yang buruk sekali.
Aku bukan pengganti seseorang.
Tolong berhentilah melakukannya padaku.
Berhenti...
♫ Meskipun kita terpisah jauh ♫
♫ Meskipun semuanya berubah ♫
♫ Aku tak sanggup melupakan senyumanmu ♫
♫ Dan aku persis berada di tempat yang kita tinggalkan ♫
Kurasa ini Alzheimer. Pasti Alzheimer.
Alzheimer? Siapa?
Ibu tiri.
Apa, Ibu Mertua? Mana mungkin dia mengidap Alzheimer.
Dia memanggilku Ahjumma kemarin.
Dipikirnya aku pembantu.
Pembantu?
Sebelumnya, dia memanggil Seol Ri, 'Hae Kang.'
Dia bahkan tak ingat setelah membuat Seol Ri merasa tidak enak. Dan dia terus salah bicara.
Aku bahkan melihatnya menaruh dompet di kulkas.
Apa?
Apa yang harus kulakukan? Haruskah kuberitahukan Ayah dan Jin Eon?
Berapa banyak saham yang dimiliki Ibu Tiri di Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon?
Terbanyak setelah Adik Ipar.
Jika kita mendapatkannya, maka kita bisa melawan Ayah dan Jin Eon.
Kau dan aku dengan mudah bisa memiliki Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon.
Kau ingin mengambil saham-saham itu.
Karena hanya kita yang tahu dia mengidap Alzheimer, bukankah menurutmu kita bisa melakukannya?
Aku bisa membuatnya menyerahkan sahamnya padaku ketika pikirannya sedang kacau.
Wanita itu harus mati dalam kesendirian di tempat tidur rumah sakit, seperti Ibuku.
Ditelantarkan dan diperlakukan seperti beban.
Aku harus mewujudkannya supaya keberadaannya hanya merepotkan dan menderita,
sehingga semua orang ingin dia mati secepat mungkin.
Akan kucoba membuat Alzheimer-nya semakin buruk, secepatnya.
Aku benar-benar ingin melihat Ibu Tiri mengotori dinding dengan kotorannya.
Siapa itu?
Ini aku, Ayah. Aku akan masuk ke dalam.
Tidurmu nyenyak?
Ya, nyenyak.
Kudengar Ayah akan pergi ke Tiongkok. Mengapa tiba-tiba? Aku akan pergi bersamamu.
Ini tidak ada kaitannya dengan pekerjaan, tapi untuk alasan pribadi. Kau harus mengurus perusahaan.
Kudengar orang-orang berunjuk rasa di depan gedung kantor. Hentikan mereka.
Lakukan apapun untuk menghentikannya. Sulit membangunnya namun hanya diperlukan 1 detik untuk menghancurkan.
Bereskan sebelum lebih banyak gugatan yang tak diinginkan berdatangan.
Kau yang bertanggungjawab dan singkirkan pengunjuk rasa.
Ya Tuhan... Kalian berdua! Mengapa minum-minum kalau kalian berdua begitu lemah?
Ini air madu. Minum.
Kalian juga sama melakukannya.
Yong Ki.
Ya, Direktur.
Bukankah dia lelaki hebat?
Dia lelaki yang sangat hebat.
Ambil. Rugi memberikannya pada orang lain.
Kita bisa menyewa gereja kecil untuk pernikahanmu. Hiduplah sebagai menantuku.
Jika kau hidup bersamanya, maka kau takkan bisa hidup dalam kemewahan, tetapi
kau takkan pernah sedih atau terluka.
Aku menjaminnya.
Ayahku masih memiliki kekuatannya!
Aku akan menyukaimu!
Kupikir kau harus menerima lamaran ayahku, meskipun kau tolak lamaranku.
Tahu.
Ayah.
Aku datang.
Aku kembali, Ayah.
Kudengar Jin Eon kemari.
Dia benar-benar orang yang baik.
Tolong maafkan kami sekarang.
Mari pergi ke Buam-dong. Tak semestinya kau mohon maaf padaku, tapi kau harus memohon padanya.
Aku sudah pergi.
Sudah?
Kudengar istrinya meninggal.
Dia tahu?
Tidak, dia tidak tahu. Dia tak boleh tahu.
Mengapa tidak? Lebih konyol dia masih belum tahu. Beritahukan.
Kalau tidak, maka aku yang akan memberitahu.
Dia sangat menderita. Masih menderita.
Jika Jin Eon tahu dia sudah meninggal, maka dia akan hancur.
Putrinya sudah meninggal, tapi bagaimana bisa aku memberitahukan istrinya sudah meninggal juga?
Takkan pernah, Ayah. Jika dia hancur, maka aku juga akan hancur.
Tolong biarkan kami menikah tanpa dia mengetahuinya. Tak bisakah Ayah menerimanya
dengan hangat sebagai menantumu?
Apakah kau sungguh tidak apa-apa dengan pria seperti itu?
Ya. Ini pilihanku.
Aku tak bisa dan tidak ingin menghindarinya.
kami akan berhasil menghadapinya bersama-sama
dan menjalani hidup bahagia dan indah. Tolong bantu kami, Ayah.
Ya?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Duduk.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Jangan main-main dengan lelaki-ku, Yong Ki Unnie.
Apa?
Jangan main mata dengan lelakiku, Yong Ki Unnie.
Aku melihat kalian berdua.
Kalian berbagi alat pendengar, mendengarkan musik dan berpegangan tangan.
Kau pikir siapa Kakakku?
Kau pikir siapa diriku? Beginikah caramu membalas seseorang?
Dia memberimu makan, memberikanmu tempat untuk tidur di saat kau sekarat,
menjadikanmu manusia dan memberikanmu cinta.
Apakah Oppa-ku
dan cintanya tidak berarti bagimu?
Berani sekali kau melakukannya pada Kakakku? Berani sekali kau melakukannya pada lelaki-ku?
Siapa sih sebenarnya dirimu?
Mengapa tidak memilih-milih? Mengapa kau mendekati pria ini dan itu
dan memberikannya peluang, harapan, membuatnya bingung,
dan menyiksanya?
Aku kan sudah bilang ini lantaran kau mirip dengannya.
Sebenarnya dia tidak menyukaimu. Sebenarnya dia tidak berpikir dua kali gara-gara dirimu.
Kau tak punya harga diri?
Jika seorang lelaki berkata menyukaimu,
maka tak peduli siapapun orangnya dan siapa yang akan terluka, kau menerimanya biar bagaimanapun juga?
Begitukah dirimu sebenarnya? Apakah kau semudah itu,
tanpa pikir-pikir, tak memiliki nurani dan tidak tahu malu?
Aku berpikir dua kali.
Bukan dia, tapi aku yang terpengaruh olehnya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
♫ Meskipun semua berubah ♫
~ Preview ~
♫ Hatiku akan bertahan dari waktu ♫
Jika aku mengajakmu makan siang denganku, kau mau?
♫ Bahkan selama kita berpisah ♫
♫ Bahkan ketika kita mencintai ♫
♫ Seolah-olah kita baru bertemu ♫
Makan siang...
♫ Meskipun kita terpisah jauh ♫
Ayo makan siang bersama-sama.
♫ Meskipun semua berubah ♫
♫ Hatiku akan bertahan dari waktu ♫
♫ Dan ada di sini ♫