Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Episode 17
Jangan menganggu priaku, Yong Gi Unni.
Apa?
Aku katakan padamu, jangan menganggu priaku, Yong Gi Unni.
Aku melihat kalian berdua bersama
Kalian berdua berbagi earphone, mendengarkan musik dan berpegangan tangan
Beraninya kau pada priaku? Kenapa kau sangat tidak tahu malu?
Kenapa kau bergantung pada pria ini dan pria itu,
Membuat dirimu bersedia, memberikan mereka kesempatan dan membuat mereka bingung,
Dan menyiksa mereka?
Hanya karena pria mengatakan dia menyukaimu,
kalau dia mengatakan dia menyukaimu,
Lalu tanpa perduli siapa orang itu, atau siapa yang akan terluka,
Kau menerima mereka semua? Apa kau tipe wanita seperti itu, Unni?
Apa kau itu murahan, tidak punya pikiran, tidak punya kesadaran dan tidak tahu malu?
Apakah kau orang yang seperti itu?
Aku yang terguncang
Bukan dia, tapi aku yang terguncang olehnya.
Saat aku melihatnya, aku merasa terluka tanpa alasan
Pikiranku mengatakan tidak, dan tidak mungkin, tapi pikiranku dan hatiku, keduanya terasa sakit
Aku hanya merasa terluka
Aku juga merasa bingung, aku berusaha mengendalikan diriku....
Kau merasa terluka?
Kenapa kau merasa terluka?
Memangnya siapa kau sampai merasa terluka?
Jadi maksudmu, sekarang kau akan tetap melanjutkannya?
Kau bilang kau melihat kami
Dan karena kau bertanya, aku hanya mengatakan sejujurnya bagaimana perasaanku
Apakah aku akan melanjutkannya atau tidak, pikiran itu tidak pernah terlintas dalam pikiranku
Hentikan sampai di sini saja
Kalau kau tetap melanjutkannya, tidak perlu lagi mengatakan apa yang akan kulakukan
Aku akan menghancurkanmu
Aku akan mengurus perasaanku sendiri
Seol Ri, lindungi cintamu dengan baik, bukan dari aku, tapi dari almarhum isteri orang itu
Seol Ri, aku rasa kau seharusnya bukan bertarung denganku, tapi lebih kepada orang yang sudah mati
Pengirim: Dokgo Yong Gi.
Subject: kau adalah harapan bagi Yong Gi dan Woo Joo.
Firma Hukum Baek Seok, Dokgo Yong Gi
- Ya.
Halo? Halo, apa kabarmu?  (Bahasa Cina)
Halo? (Bahasa Korea)
Halo?
Kau Profesor Min Gyu Seok, benarkan?
Ya, benar, ini siapa?
Profesor, aku ibunya Woo Joo, Dokgo Yong Gi.
Ah... Woo Joo (angkasa luar) yang ada di langit yang jauh.
Ya, ya (Bahasa Cina)
Ibunya Woo Joo yang hebat, Dokgo Yong Gi. Kau melakukan penipuan internet, benarkan?
Penipuan internet?
Profesor, aku sudah bilang ini Dokgo Yong Gi.
Itu benar Nona Dokgo Yong Gi. Jangan sampai aku melihatmu lagi.
Kututup
Halo, Halo? (Bahasa Cina)
Profes...
Buruk sekali kalau kau terkena flu, kembalilah untuk hari ini
Tidak apa-apa, aku bisa tahan dengan hujan ini
Tidak, tidak apa-apa kalau aku sakit, tapi kalau kau sakit kita tidak bisa berjuang bersama
Jangan keras kepala dan kembalilah ke rumah sakit.
Tidak apa-apa, cepatlah
Cepat
Akui efek samping dari Farmasi Cheon Nyeon!!
Makan siang...
Kalau aku mengajakmu makan siang denganku, maukah kau?
♫  Hatiku tertutup dan aku hidup seperti orang bodoh  ♫
Mari kita makan siang sama-sama.
♫  Seperti hari itu, kau ada di sini melihatku  ♫
♫  Meski kita terpisah  ♫
♫ Meski semua telah berubah  ♫
♫  Hatiku akan tetap sama  ♫
Aku
Yang terguncang.
Bukan dia, tapi aku yang terguncang olehnya .
Saat aku melihatnya, aku merasa sakit tanpa sebab.
Pikiranku mengatakan tidak, dan itu tidak mungkin, tapi pikiranku dan hatiku....terasa sakit.
Aku hanya merasa sakit
Aku sendiri bingung, aku berusaha mengendalikan diriku......
Oppa, kau bilang ada persidangan penting.
Ya, aku baru saja selesai dan mampir sebentar.
Apa kau menang
- Tidak.
- Eh, kau harus menang
Aku harus
Duduklah
Apakah hujan diluar?
Ya, hujan deras
Bagaimana dengan makan siang? Haruskah aku membuatkan nasi goreng kimchi?
Kimchi yang diberikan ibu sangat enak
Tidak usah, aku tidak lapar
Kenapa?
Ada apa? Kau tidak terlihat seperti dirimu, Oppa.
Itu sulit bagimu, benarkan?
Oppa.
Apa kau tahu
Bahwa aku tersenyum saat aku tahu bahwa wanita itu sudah mati?
Aku pergi ke kantor polisi untuk memastikan apakah dia benar-benar sudah mati
Saat detektif mengatakan bahwa dia meninggal 4 tahun yang lalu,
Tanpa kusadari aku mengatakan "terima kasih."
Aku baik-baik saja sekarang
Karena wanita itu sudah mati, aku baik-baik saja Oppa.
Apa ini?
Siapkanlah pernikahanmu dengan ini.
Oppa.
Jangan katakan apapun dan terimalah.
Aku akan marah kalau kau menolaknya
Ini bukan uang, tapi hatiku
Jangan berkecil hati dan angkatlah kepalamu dengan bangga selalu
Kau tahu kan?
Berikan nomor telpon ibu mertuamu
Aku akan menetapkan tanggal untuk pertemuan keluarga dan mendiskusikan pernikahan
Setelah kau menikah, semuanya akan baik dengan sendirinya
Kau mengendarai mobilmu dan terburu-buru melalui hujan
Hanya untuk membawaku kesini, pepatah mengatakan orang kaya yang paling kikir
Aku memakan ini setiap waktu, kue ikan ini yang termurah
Bahkan chaebols ingin memakan ini, benarkan?
Omo, siapa ini?
Ini Hae Gang dan Jin Eon.
Oh ya Tuhan! Sudah berapa lama ya?
Sudah sekitar lima belas tahun, benarkan?
Kami tidak melihatmu saat kami kesini dan kecewa saat berpikir pemiliknya mungkin berubah, apa kau baik-baik saja?
Tentu saja. Aku tidak punya waktu untuk sakit.
Aku selalu sehat selama 365 hari.
Kau selalu mengikutinya, aku lihat kalian masih tetap bersama.
Tuan "melekat pada Hae Gang seperti permen karet."
Apakah waktu memutuskan untuk berhenti pada Hae Gang?
Bagaimana kau masih tetap secantik ini?
Kau masih tetap sama, dan kau masih tidak banyak bicara.
Aku dengar kalian berdua menikah, apa kalian punya anak? Berapa anak kalian?
Apa?
Tidak, aku...
Tidak ada? Sekarang ini banyak pasangan yang tidak punya anak.
Yah, sudah cukup jika kalian berdua hidup dengan bahagia, saling mencintai
Makanannya akan dingin, cepatlah dimakan
Ayo kita makan
Kau makan kacang merah, kacang kedelai dan kacang, tapi kau tidak makan kacang hitam
Kalau kau ingin memulai mengembalikan ingatanmu, beritahu aku kapan saja, karena aku ingat padamu,
Karena aku ingat semua tentangmu.
Aku akan memberitahu bajingan itu, Choi Jin Eon, bahwa isterinya sudah mati.
Aku tidak tahan lagi.
Jangan lakukan itu, Oppa. Kau tidak boleh melakukannya, demi aku, kumohon
Kalau dia menjadi orang mati, maka seumur hidupku aku harus berjuang dengannya
Bagaimana aku bisa menang melawan orang mati?
Hanya sampai kami menikah. Kalau kami menikah, punya anak, membesarkan anak kami,
Maka semuanya akan menjadi lebih baik, hanya sampai saat itu Oppa.
Aku mohon padamu.
Aku tidak bermaksud mengatakan ini,
Tapi tolong jangan terlalu mempercayai Yong Gi Unni
Berhati-hatilah, maksudku jangan turunkan kewaspadaanmu dan berakhir dengan ditusuk dari belakang.
Tidak semua orang memiliki hati sepertimu, Oppa.
Haruskah kita keluar setelah hujannya berhenti?
Bisakah hujannya tidak berhenti?
Aku rasa aku akan pergi sekarang
Hae Gang sangat suka kopi, benarkan?
Minumlah sebelum kau pergi.
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Aku penasaran
Apa rasanya kalau aku makan bersamamu,
Dan apa yang kurasakan setelah selesai makan denganmu.
Jadi bagaimana perasaanmu sekarang?
Bahwa aku seharusnya tidak makan bersamamu lagi.
Bahwa aku seharusnya tidak melakukan ini lagi.
Apakah itu buruk?
Ya
Bukan karena kau, tapi karena aku
Apa itu maksudnya?
Mari kita akhiri ini, hari ini.
Aku akan menganggap makan bersama tidak apa-apa,
aku akan memaafkan diriku untuk ini
Aku ingin melindungi diriku darimu, Choi Jin Eon.
Tolong bantu aku supaya aku bisa melindungi diriku sendiri, supaya kita bisa melindungi orang yang berharga bagi kita
Lepaskanlah aku
Apapun yang kau ketahui tentang aku,
Apakah tidak sengaja atau bukan, apakah benar atau hanya delusimu,
Satu hal yang pasti, aku bukan isterimu
Aku bukan, benar-benar bukan. Tolong percayalah yang kukatakan
Hatiku berdetak sangat kencang bahkan saat aku ditolak, apa-apaan itu?
Ayo kita pergi ke Busan.
Untuk makan malam
Aku hanya bercanda
Aku merasa gugup... karenamu
Dan karenamu, aku merasa gugup lagi
Duduklah
Seperti yang kau lihat, aku basah
Dan aku juga sedang tidak ingin berbicara denganmu.
Aku hanya akan mengatakan apa yang harus kukatakan hari ini
Aku akan sangat menghargai kalau kau tetap diam dan hanya mendengarkan
Dokgo Yong Gi yang bahkan tidak kau kenal dan kau bahkan tidak perduli padanya....
Dokgo Yong Gi yang tidak ingat, yang kehilangan ingatannya, dan kehilangan semuanya,
Akhirnya bisa tersenyum lagi
Dia akhirnya bisa tertidur lagi, dia akhirnya menemukan kedamaian,
Dia telah melupakan masa lalunya dan berusah melupakan lukanya, supaya dia bisa hidup lagi!
Aku tidak tahu bagaimana kau memandangnya,
Tapi dimataku, kau masih tetap sama seperti seseorang yang secara berbahaya memanfaatkan orang lain untuk kepentingannya sendiri
Maksudku sepertinya kau melakukan segalanya dengan kekuasaanmu untuk menahannya!
Apa motifmu melakukan itu? Apa yang kau inginkan dari Yong Gi?
kalau kau tidak menghentikan aksi gilamu, Yong Gi akan terluka
Aku akhirnya bisa mengeluarkannya, aku akhirnya bisa membebaskannya
Baik bagi Yong Gi dan aku, setiap harinya seperti jam pasir!
Wanita itu....dia adalah wanitaku! Di air yang dingin, di air yang seperti itu,
Jangan dorong dia kembali
Tentu saja kau tidak seharusnya pergi kesana, tapi bahkan kalau kau melakukannya, itu adalah jalan buntu
Tidak ada apa-apa selain jurang. Bagi Yong Gi, aku, kau dan Seol Ri, kita semua akan terjatuh bersama-sama!
Dan isterimu...tidak akan pernah kembali kepadamu
Dia tidak akan pernah kembali
Jadi lepaskanlah dia, lepaskanlah dia kumohon!
Itu berlaku untuk keduanya, baik isterimu dan juga wanitaku
Hamil? Kau bilang dia hamil?
Dan cerita yang aku dengar tentang bunuh diri karena korupsi....
Ya, aku hanya mengetahui tentang ayah anak itu setelahnya
Namanya adalah Kim Sun Yong, dan dia adalah peneliti yang bekerja di perusahaan farmasi
Perusahaan farmasi?
Dimana Yong Gi Unni sekarang?
Aku sedang berlibur, jadi aku tidak bisa segera menemuinya.
Dan anaknya? Anaknya pasti sudah berumur lima tahun sekarang.
Dia tidak punya anak
Apa? Tidak ada?
Aku juga benar-benar tidak tahu apa yang terjadi
Yang terjadi adalah, kakakku menemukan Unni yang pingsan dan kehilangan ingatannya
Aku rasa dia kehilangan bayinya, karena terlalu banyak tekanan, jadi akhirnya....
- Apa?
- Dia terus menghubunginya, tapi tidak bisa, jadi..
Satu kali, ibunya Kim SUn Yong datang dari Gangneung untuk menemuinya di perusahaan
Hari dimana Yong Gi Unni seharusnya pergi ke Gangneung,
Itu benar, dia seharusnya mengambil rekaman ke stasiun TV
Dia akan meninggalkannya ke pemakaman Kim Sun Yong
Rekaman yang seharusnya disiarkan, benarkan?
Tapi, itu tidak bisa disiarkan.
Ya, programnya tidak disiarkan dan Yong Gi Unni yang seharusnya muncul juga tidak muncul
Bagaimanapun, itu terlalu aneh.
Bahkan ada panggilan dari peristirahatan Wonjoo, mengatakan dia akan segera sampai,
Tapi dia tidak pernah datang—baik hari itu maupun hari esoknya
Akui efek samping Puxidon Farmasi Cheon Nyeon!!!
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa kalian tidak meyingkirkan sampah itu?
Itu adalah demo resmi yang sudah dilaporkan ke kantor polisi
Resmi apanya! Apa ini pertama kalinya kau bekerja?
Kau pikir aku membayar gajimu untuk berdiri saja seperti orang bodoh dan tidak melakukan apapun?
Cepat ganti dengan pakaian biasa dan singkirkan itu!
Sebelum media mendapatkan beritanya, bawa sampah itu dan bawa ke rumah sakit!
Hancurkan dia sampai dia tidak bisa keluar dari rumah sakit!
Presdir Choi Jin Eon telah memerintahkan kami untuk menjaganya.
Apa yang kau katakan? Melakukan apa? Melindungi?
Maksudmu Presdir Choi menyuruhmu untuk melindungi pendemo?
Ya
Lepaskan maskermu
Apa?
Apa kau tidak mendengarku? Aku bilang lepaskan maskermu!
Permisi, Ahjumma. Apa kau tidak melihat aku sedang berdemo?
Tolong menyingkirlah
A..a..adik ipar....
Apa?
Ka..ka..kau hantu, benarkan? Kau roh D-D-Do Hae Gang, aku be..be..benarkan?
Arwah D-D-Do Hae Gang ada padamu. Arwah D-D-Do Hae Gang menempel padamu ka-ka-kau, kalau bukan, bagaimana bisa
Ya, aku yakin itu benar.
Dia terus menempel padaku, dan mengikutiku kemanapun, itu membuatku gila.
Do Hae Gang yang terus berada di belakangku, bisakah kau mengambilnya dariku?
Dia bagian dari keluargamu, benarkan?
O-omo, kau bilang dia selalu berada di belakangmu?
Ap-ap-apa yang dikatakan Do Hae Gang? Apa dia memerintahmu? Apa dia menyuruhmu balas dendam?
Ya, untuk membalas dendam, terutama padamu
Pasti kau melakukan banyak kesalahan.
Oh! Do Hae Gang sangat marah.
Disitu dingin, jadi berdirilah
Oh, oh, oh...
Aku seseorang yang bahkan 0,1% tidak ada hubungannya dengan Do Hae Gang,
Jadi jangan khawatir dan bangunlah, aku harus kembali berdemo, cepatlah
Kau...siapa namamu?
Aku? Namaku Dokgo Yong Gi,
Bukan Do Hae Gang.
Dokgo Yong Gi.
Dokgo Yong Gi?
Kenapa kau menatapku dengan menakutkan begitu?
Dia menghilang saat menjadi pembuka aib dan sekarang kembali dengan menjadi pendemo
Semua orang bisa mengatakan bahwa ini adalah balas dendam
Aku melihat kau menggeretakkan gigimu dengan keras selama empat tahun
Tapi kenapa pada Presdir Choi Jin Eon?
"Dasar bajingan, kenapa kau tidak mati saja."
"Choi Jin Eon, kau bajingan!"
"Aku menolak untuk meminta maaf, karena kau bajingan!"
Yang aku pertanyakan adalah kenapa dia mengatakan hal seperti itu?
Nuansanya aneh dan ganjil
Kau terus bersikeras, dia bukan bawahanmu tapi mantan isterinya Presdir, mantan isterinya
Presdir bahkan memakaikan jaketnya padanya saat dia berdemo.
Kau sangat frustasi. Hei,
Kenapa mantan isterinya berdemo di depan perusahaan?
Lagipula ini tentang efek samping Puxodin! Aku katakan padamu, dia itu Dokgo Yong Gi. Kau sangat frustasi.
Untuk balas dendam pada mantan suaminya
Apa kau tahu betapa menakutkannya Presdir?
Secara diam-diam dan berkelas, menghancurkan dan melumatkan!
Dimana Presdir?
Dia sedang tidak ada di kantornya sekarang.
Kau tidak tahu dia pergi kemana?
Ya, dia pergi tanpa berkata apapun, bersama dengan direktur strategi
Apa yang kau lakukan? Lepaskan!
Aku bilang lepaskan! Lepaskan aku!
Singkirkan tanganmu darinya!
Apa kau tidak mendengarku?
Siapa yang melakukannya? Siapa yang memerintahkanmu?
Aku yang melakukannya, Presdir Choi.
Apa kau menyuruh penjaga keamanan untuk melindungi Dokgo Yong Gi?
Kalau kau mengerti sekarang, jangan berani menyentuhnya meski seujung rambutnya sekalipun,
Karena ini bukan demo tidak resmi.
Tidak masuk akal....
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Bukankah seharusnya kau mengadakan upacara pengusiran setan? Seumur hidupku...
Benar-benar, kalian sama-sama memiliki tampang yang memuakkan, itu membuatku merinding
Kalau ada yang ingin kau katakan, kenapa tidak kau katakan saja?
Aku dengar kau adalah kekasihnya kakaknya Kang Seol Ri
Bahwa kalian berdua sudah lama saling berhubungan
Ya, itu benar. Kakaknya Seol Ri adalah kekasihku, memangnya kenapa dengan itu?
Memangnya kenapa? Kau seharusnya tidak berkata begitu.
Bagaimana kau bisa melakukan ini dan melawan calon keluargamu? Itu mengejutkan
Tanpa sopan santun, tanpa petunjuk, dan tanpa rasa takut?
Karena kehidupan dan kesehatan seseorang
Tidak boleh dihancurkan apapun alasannya.
Karena kau tidak boleh membuat orang yang sudah sakit, bertambah sakit
Semudah kau menghentakkan kakimu di rumput,
Aku tidak bisa membiarkan kau menginjak-nginjak kehidupan seseorang dengan uang dan kekuasaan
Dia benar-benar bukan Do Hae Gang, benarkan, Jin Eon?
Hanya tampilannya saja yang sama.
Sejauh yang bisa aku lihat,
Dia adalah malaikat kematian yang dikirimkan Do Hae Gang kepadamu.
Kutukan iblis, titisan dari balas dendam....
Malaikat maut yang dikirim Do Hae Gang untuk menghancurkan hidupmu.
Kau bisa pergi, ini tidak akan terjadi lagi.
Aku minta maaf atas apa yang terjadi.
Berbicara secara informal juga? Kau benar-benar sudah kehilangan akalmu!
Apa kau benar-benar memiliki perasaan yang tulus padanya?
Apa kau benar-benar memperlakukan dia seperti Do Hae Gang?
Cepatlah pergi
Dokgo Yong Gi, dia adalah pembuka aib.
Pengkhianat di perusahaan ini
Empat tahun yang lalu, dia bekerja di pabrik di perusahaan ini.
Dia menuduh kami pada sebuah program, lalu kemudian menghilang tanpa jejak
Apa?
Apa yang kau katakan?
Pembuka aib?
Kau bilang aku bekerja di farmasi Cheon Nyeon?
Kau berpura-pura, benarkan?
Kau, apa maksudmu sebenarnya melakukan ini pada kami?
Apa sebenarnya tujuanmu?
Kau pergi tanpa jejak, dan lalu apa? Kau tiba-tiba muncul setelah empat tahun?
Kau melaporkan kami untuk efek samping Puxodin?
Siapa sebenarnya identitasmu yang sebenarnya?
Itu bukan kau, dia membicarakan orang lain
Dengarkan aku, percayalah padaku, kumohon
Wanita yang bernama Dokgo Yong Gi, yang dulu bekerja di farmasi Cheon Nyeon,
Aku akan mencari tahu, aku akan berusaha mencari wanita itu
Kenapa kau kehilangan ingatanmu,
Mungkin wanita itu tahu.
Kenapa kau melakukannya?
Lupakan saja
Hentikan keingintahuanmu
Berhentilah ikut campur dalam hidupku
Berhentilah bertingkah seperti kau mengenalku.
Berhentilah bertingkah seperti kau tahu tentang hidupku yang bahkan tidak kuketahui!
Biarkan aku sendiri, kumohon!
Aku bilang aku tidak mengenalmu!
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Aku melihat kalian berdua.
Kalian berdua berbagi earphone, mendengarkan musik,
Dan berpegangan tangan.
Aku sudah lama mencarimu.
Aku juga sudah lama mencarimu
Kau seharusnya menelpon
Kau seharusnya menelponku
Aku harus pergi ke perpustakaan, aku harus mencari file tuntutan malpraktek.
Perpustakaannya sudah tutup.
Mulai besok, aku yang akan melakukan demo
Aku akan menemui Moon Tae Joon dan juga mengadakan perjanjian dengan Farmasi Cheon Nyeon
Menjauhlah dari kasus Puxodin
Tuntutan resep dokter ilegal Tuan Choi Il Jong,
Tuntutan pencemaran nama baik Nona Lee So Young,
Tuntutan ketidaksahan Nona Jang Jung Hwa,
Tuntutan uang tunjangan Nyonya Kim Hye Jin,
Buatkan surat permohonannya dan berikan padaku besok setelah bekerja
Aku senang, lagipula aku tidak ingin pergi
Hari sabtu nanti, kita akan mengadakan pertemuan keluarga dengan Seol Ri.
Yeah.
Mari kita beli baju untuk anak-anak, besok setelah pulang kerja
Baiklah
Mari kita beli baju untukmu juga
Hadiah untuk calon pengantin dan hadiah untuk keluarganya, tolong bantu Seol Ri mempersiapkan pernikahannya.
Baiklah
Yong Gi! Aku marah sekarang.
Yeah.
Aku beritahu kau, aku marah sekarang!
Untuk pertama kalinya, aku membencimu, aku membencimu
Aku benar-benar membencimu!
Aku menyesalinya sekarang
Aku tidak akan melakukan hal yang akan disesali mulai dari sekarang
Aku salah.
Aku minta maaf
Aku akan mencari udara segar dan pulang
Kunci mobil
Ya
Ini adalah obat baru yang sedang dikembangkan.
Apa kau sudah melihat catatan harian?
Mereka semua ada di sana seperti yang kau bilang, tapi ada satu peneliti yang hilang
Peneliti Kim Sun Yong?
Yeah.
Tolong cari tahu kenapa hanya dia saja yang menghilang.
Kalau itu dilakukan secara sengaja, pasti ada catatan tentang efek samping Pudoxin.
Mari kita lakukan penyelidikan medis
Itu tidak mudah, apa kau serius?
Yeah.
Bagaimana kalau kau KO dalam sekali suntikan?
Itu karena kehidupan dan kesehatan seseorang tidak boleh dihancurkan apapun alasannya
Orang yang sudah sakit tidak seharusnya disakiti lagi
Semudah kau menghentakkan rumput,
Kita tidak boleh menginjak-injak kehidupan seseorang dengan uang dan kekuasaan
Apa yang kau katakan?
Itulah yang dikatakan Hae Gang.
Tidakkah kau seharusnya menghentikan demonya?
Meskipun ini adalah demo yang sah, aku rasa Min Tae Seok tidak akan diam dan membiarkannya berlanjut
Dia akan terus melakukannya meski kita berusaha menghentikannya. Aku juga tidak punya hak untuk menghentikannya
Aku menyewa penjaga untuk mengikutinya dan Moon Tae Joon
Apa? Penjaga?
Kau tidak pernah tahu, hanya berjaga-jaga. Mari kita tunggu dan lihat apa yang dilakukan kakak ipar
Kau menolak untuk makan, setidaknya minumlah teh
Tidak apa-apa, cepatlah berusaha memenangkan aku sehingga aku tidak bisa menolakmu
Kau masih muda dan penuh semangat berjuang.
Gayamu, Moon Tae Joon, Terlihat lebih baik dan aku mengira kau adalah pria yang suka menangis dan meminta uang
Yang aku inginkan dari Farmasi Cheon Nyeon adalah kebenaran.
Aku juga
Apa yang aku inginkan darimu, Moon Tae Joon, juga kebenaran.
Aku sama sekali tidak bertujuan untuk menang dengan bernegosiasi denganmu
Kalau begitu kita bisa menggunakan hukum untuk menyelidiki kebenaran!
Tentu saja kau bisa
Apa?
Baiklah kalau begitu, kenapa kau meminta untuk bertemu denganku?
Aku rasa aku harus memberitahu kebenaran yang tidak kau ketahui, Moon Tae Joon.
Dan apakah itu?
Manajer kantor Dokgo Yong Gi, hmm?
Dia dulu karyawan di Farmasi Cheon Nyeon
- Apa?
- Tunangannya korupsi dan melakukan bunuh diri
Tapi dia menyimpan dendam dan memberikan informasi palsu kepada media
Dia berusaha membuat keributan dengan dengan menjadi pembuka aib tapi kemudian terungkap bahwa dia berbohong,
Tiba-tiba suatu hari, dia menghilang tanpa jejak
Tidak bertanggung jawab. Bang!
Demo itu juga, dia mungkin sudah mengaturnya dengan mengatakan media harus dimanfaatkan
Itu adalah tuntutan yang 100% akan kalah, dimana tidak ada yang bersedia mengambil kasusnya,
Tapi manajer Dokgo Yong Gi, hanya seorang manajer kantor, mengatakan akan mengambil kasusnya, benarkan?
Moon Tae Joon, kau adalah korbannya
Wanita itu sekarang hanya melakukan upacara kematian tunangannya
Bagaimana kau bisa membuktikan bahwa Puxodin menyebabkan patah tulangmu?
Kami bisa mengemukakan lusinan penyebab lain
Tuntutan ini tidak akan pernah bisa kau menangkan, Moon Tae Joon.
Kalau, seperti Dokgo Yong Gi, tujuannya adalah untuk menghancurkan Farmasi Cheon Nyeon Pharmaceuticals, yah,
Tidak ada yang bisa kulakukan tentang itu.
Aku akan pergi sekarang.
Direktur Kim, kenapa kau tidak mengantarnya ke rumah sakit?
Tidak, tidak apa-apa, aku bisa sendiri.
Baiklah kalau begitu, silahkan pergi
Karena aku yakin kau akan kembali berdemo besok
Bunuh dia
Apa kau menelponku ibu?
Meskipun aku tidak menelponmu, ku seharusnya pulang untuk makan malam,
Dan pastikan untuk menyapa Jin Eon saat dia pulang dari kerja.
Kalian sangat sibuk sampai tidak bisa bertemu, jadi setidaknya kau bisa memastikan kalian saling melihat wajah masing-masing
Apa kalian juga hidup seperti ini di Amerika?
Duduklah
Apakah Sunbae belum selesai bekerja?
Aku menelponnya dan dia masih di kantor, dia bilang ada banyak yang harus diperiksanya
Sepertinya dia tidak akan pulang sampai tengah malam lagi
Aku akan mampir ke kantornya dalam perjalanan pulang
Baguslah, aku akan menyuruh ahjumma untuk menyiapkan makanan untuknya, jadi ambillah dan menempellah padanya seperti lem
Saat aku memikirkannya, kau tidak punya aegyo (bertingkah imut).
Aku tahu, benarkan?
Lihatlah dan pilihlah gaun pengantinmu
Semuanya bagus!
Semuanya bagus ibu.
Jin Eon belum mengatakan apapun padamu?
Dia bilang ada yang ingin dikatakannya padaku,
Tapi aku menghindarinya karena aku tidak mau mendengarnya
At this rate, I don't know if meeting of the bride and groom's families will go well, let alone, the wedding.
Aku rasa kita harus memberitahunya tentang pertemuan keluarga ini
Kau bisa menyerahkan semua padaku, jadi tolong jangan katakan apapun padanya ibu
Apa rencanamu?
Ada cara untuk membuatnya datang
Apa?
Ya
Apa ada yang bisa kubantu Presdir?
Kalau kau disini bukan untuk mengawasiku dan melaporkannya, kau bisa pulang sekarang
Apa?
Ah, ya, kalau begitu aku akan pergi sekarang.
Oh, yeah.
Meski karyawan telah berhenti bekerja, kita tidak menyingkirkan aplikasi mereka, benarkan?
Ya, kecuali mereka menghapusnya dengan sengaja, sepengatahuanku mereka menyimpannya secara permanen
Tapi, aplikasi siapa yang kau cari?
Aku hanya bertanya karena aku penasaran.
Kau bisa pergi sekarang
Ya, sampai jumpa besok kalau begitu
Farmasi Cheon Nyeon
Mata-mata? Aku?
Itu bukan kau, dia berbicara tentang orang lain.
Dengarkan aku, percayalah padaku, kumohon.
Kau makan kacang merah, kedelai dan kacang-kacangan tapi kau tidak makan kacang hitam
Kalau kau ingin ingatanmu kembali, beritahu aku kapan saja, karena aku ingat dirimu,
Karena aku ingat semua tentangmu.
Ada titik kecil di bagian dalam lengan kirimu.
Mengatakan itu tidak mungkin,
Kenapa aku menahannya dan tidak bisa melepaskannya?
Kenapa aku ingin mempercayainya?
Mereka bilang isterinya sudah mati.
Ya, halo?
Ah, kakaknya Moon Tae Joon?
Ah, ya. Tapi kenapa kau menelponku?
Kenapa? Apa terjadi sesuatu pada Moon Tae Joon?
Apa?
Apa? Tabrak lari?
Ada apa ini? Kau masih di sini adik ipar?
Ya.
Kami melakukan penyelidikan pada Puxodin
Apa kau benar-benar tidak tahu tentang resiko patah tulang?
Aku yakin itu dilaporkan saat pemeriksaan klinis
Tidak ada resiko yang seperti itu, aku serius
Sepengetahuanku tidak ada yang dilaporkan, ini hanya tentang uang saja
Kau jangan sampai terperdaya oleh seseorang yang berusaha bermain kotor untuk mendapatkan uang
Ya, syukurlah kalau begitu
Baiklah, aku akan pulang sebentar lagi
Hae Gang.
Kalau aku dapat menemukan Hae Gang, apakah akan membahayakanmu dan ayah?
Apa?
Apa itu maksudnya?
Kalau tidak, apakah maksudnya akan berbahaya bagiku dan Hae Gang?
Apa sebenarnya yang kau katakan adik ipar?
Seperti yang dikatakan kakakmu, kau sangat aneh belakangan ini, kau tidak normal.
Mengatakan hal tidak masuk akal seperti itu, berhentilah!
Aku benar-benar berada di ujung kemarahanku
- Bagaimana keadaan Moon Tae Joon?
- Dia sedang dioperasi.
Do Hae Ga—
Tidak, maksudku Dokgo Yong Gi.
Dia menunggu di depan ruang operasi.
Apa kau mendapatkan nomor polisi mobilnya?
Ah, ya.
Sudah lebih dari empat jam dia di operasi.
Kenapa lama sekali sayang?
Aku sudah bilang berapa kali sebelum ini.
Dengan mengabaikan kata-kataku dan malah mempercayaimu....
Kalau saja dia melanjutkan pengobatannya dengan tenang di rumah sakit, ini tidak akan terjadi!
Kenapa kau melakukan itu padanya? Kenapa membawa-bawa orang sakit?
Siapa yang menambahkan luka pada orang yang sudah terluka?
Kalau terjadi sesuatu pada Tae Joon, apa kau akan bertanggung jawab?
Kalau terjadi sesuatu yang buruk pada adikku, apa yang akan kau lakukan?
Karena ini karena dirimu, kau harus menyelamatkan adikku!
Cepat selamatkan dia!!
Kenapa kau tidak mengatakan apapun? Kenapa!?! Katakan sesuatu!
Lebih daripada Farmasi Cheon Nyeon, kami lebih membencimu!
Aku minta maaf, aku sangat....
Apa yang akan kau lakukan? Apa yang akan kau lakukan dengan putraku? Putraku! Apa yang akan kau lakukan?
- Putraku!
- Ibu!
Apa yang akan kau lakukan dengan putraku?
Ada apa dengan kotak makan siang di malam hari?
Oh, Jin Eon bilang dia akan lembur lagi hari ini.
Kalau begitu, buatkan juga untuk suamiku
Dia juga masih ada di kantor?
Itulah yang dikatakannya
Kenapa dia melakukan sesuatu yang tidak biasa dia lakukan?
Aku rasa dia sangat takut pada Jin Eon.
Takut? Takut apanya!
Yang dia takuti bukan Jin Eon, tapi Do Hae Gang.
Do Hae Gang yang masih menghantui di sekeliling kita
Apa yang kau bicarakan?
Aku bertemu Do Hae Gang palsu pagi ini
Aku sangat terkejut, aku pikir dia hantu!
Apa? Do Hae Gang palsu? kalau begitu...
Kekasih kakaknya Seol Ri? Orang itu?
Bagiku terlihat seperti dia adalah kekasihnya Jin Eon
Apa kau yakin dia kekasih kakakmu?
Dia menempel pada Jin Eon sepanjang hari.
Apa maksudmu?
Dia berdemo di depan perusahaan.
Dia mencari masalah saja.
Apa? Dia berdemo di depan kantor?
Tidak hanya berdemo, aku rasa dia juga berkencan
Jin Eon, dia melihatnya keluar...
Dia penuh perasaan cinta.
Aku tidak tahan melihatnya. Apa? Jangan menyentuhnya meski seujung rambutnya? Hah!
Ibu tiri, Jin Eon pikir Do Hae Gang palsu itu adalah yang asli
Dia memperlakukannya seperti Hae Gang dan melihatnya seperti dia melihat Hae Gang.
- Apa dia mirip sekali?
- Ya
Dia adalah imitasi spesial kelas A yang dibuat seniman ahli
Do Hae Gang tidak kembar kan?
Tidak, tentu saja tidak! Apa maksudmu tiba-tiba berkata kembar?
Saat aku bertemu dengannya di pertemuan keluarga, aku akan menjelaskan situasinya dan
Memastikan dia berhati-hati
Kalau memang semudah itu membuat orang berhati-hati dan sopan hanya karena kau menyuruh mereka,
Gadis ini tidak akan duduk di sini, ibu tiri
Kau mendapatkan apa yang kau taburkan
Apa yang terjadi, terjadilah, keadilan akan menang...
Kembali darimana kau memulai
Ayo kita pergi sekarang, aku akan mengantarkanmu pulang
Pergilah
Aku akan pergi setelah dia sadar
Kalau begitu, bersihkan lukamu dan memberinya obat
Aku akan membersihkan lukanya
Jangan sentuh aku.
Apa aku ini sebuah lelucon?
Kau pikir kau siapa berani menyentuh wajahku?
Kau pikir kau siapa memegang tanganku dan melindungiku dari pukulan!
Bagiku,
Ada seseorang yang tidak akan pernah bisa aku khianati
Seseorang yang hanya melihatku saja,
Hanya mencintaiku, bersabar denganku dan menungguku
Ada pria bodoh yang mempermasalahkan siapa aku dulu
Selama masa-masa sulit dalam hidupku,
Dia adalah seseorang yang berharga bagiku yang selalu berada di sisiku
Seseorang yang seperti cahaya rumah
Meskipun aku kehilangan jalanku,
Meski aku kehilangan arah, supaya aku tidak hanyut, supaya aku tidak kecil hati,
Dia adalah seseorang yang selalu melindungiku.
Seperti yang kau katakan,
Meskipun aku adalah isterimu,
Ini sudah terlambat
Sudah terlalu terlambat
Kau datang terlambat
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Oppa
Halo?
Oppa, ini aku.
Ya
Kau ada di mana?
Di rumah
Dimana Yong Gi Unni?
Belum pulang, kenapa
Tidak apa-apa
Kau ada dimana?
Aku?
Aku...dirumah.
Jelas sekali kau berbohong, kau ada dimana sebenarnya?
Di kantornya Jin Eon Sunbae.
Kau pergi kesana tapi dia tidak ada?
Ya.
Dimana Yong Gi Unni?
Mereka...
Tidak sedang bersama-sama, jangan khawatir
Bagaimana kau tahu itu?
Bukannya aku tahu, tapi...
Aku tahu Yong Gi.
Benar, aku terlalu sensitif
Mari kita tutup, Oppa, selamat tidur
Apa, dalam keadaan koma? Apa yang kau katakan sekarang!?
Bagaimana kalau dia sadar? Kalau dia sadar besok, kau akan menabraknya lagi!?
Pada saat begini, apa yang terjadi kalau ingatan Dokgo Yong Gi kembali?
Pemalsuan hasil tes Pudoxin, kematian Kim Son Yong....
Wanita itu tahu semua tentang video yang kau buat! Dia tahu semuanya!
Orang terakhir yang melihat Do Hae Gang sebelum dia mati juga Dokgo Yong Gi!!
Adik ipar
Menyelidiki tentang Pudoxin dan Do Hae Gang.
Dia sedang membidik aku sekarang
Kalau dia tahu bahwa aku yang membunuh Do Hae Gang bukannya Dokgo Yong Gi, kalau adik ipar mengetahuinya....
Kita tidak bisa membiarkan Moon Tae Joon dan Dokgo Yong Gi hidup. Selamanya!
Kalau kita membiarkan dia hidup, maka aku pasti mati. Pasti!
Kenapa kau tidak tidur?
Ya
Yong Gi belum pulang.
Dia bilang dia tidak bisa pulang hari ini
Tidak bisa? Kenapa?
Dia tadi menelpon dia ada di rumah sakit Universitas Hanguk
Seseorang yang berdemo dengannya mengalami kecelakaan mobil
Jangan menunggu lagi dan tidurlah.
Moon Tae Joon—
Dia akan baik-baik saja
Dia pasti akan sadar.
Baiklah
kau seharusnya menelponku.
Kau juga seharusnya menelpon.
Aku salah
Yong Gi, aku pikir kau...
Aku akan berada dimana kau bisa melihatku
Aku tidak akan menghilang
Aku tidak akan pergi kemanapun.
Bagaimana aku bisa pergi?
♫  Tak terhitung waktu telah melalui kita  ♫
♫ Seperti hari itu  ♫
♫ Kau di sini melihatku  ♫
♫ Meski kita terpisah ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku akan tetap sama  ♫
♫ Dan akan tetap berada di sini ♫
Operasinya berjalan baik, jadi mari kita tunggu dan berharap dia segera sadar.
H-H-Hae Gang!
H-Hae Gang! Hae Gang!
Hae Gang!
Hae Gang! Hae Ga—
Putrimu sudah mati.
Aku melihatnya
Aku...
Jelas-jelas melihatnya
Kau salah lihat, itu bukan putrimu
Halo?
Seol Ri?
Rumah sakit? Kenapa?
Karena seseorang terluka.
Apa yang terjadi....bagimu datang dan menemuiku di rumah sakit?
Aku ingin meminta tolong padamu, Unni.
Permintaan tolong? Apa itu?
Hari sabtu ini jam 7 malam, kami merencanakan pertemuan keluarga
Lalu?
Jin Eon Sunbae masih belum mengetahuinya.
Bagaimana bisa ada pertemuan keluarga kalau calon mempelai prianya bahkan tidak mengetahuinya?
Kalau aku memberitahunya,
Sepertinya dia tidak akan pergi.
Kalau begitu batalkan pertemuannya, sepertinya semuanya sudah kelewat batas
Demi kebaikan siapa?
Apa kau suka kalau itu dibatalkan?
Apa itu akan membuatmu bahagia?
- Kenapa kau bilang begitu? Maksudku adalah...
- Unni, yang kau katakan sudah cukup,
Dan aku mendengarkan dan membuatku terkejut, jadi
Hari ini, tolong dengarkan baik-baik apa yang akan kukatakan
Sunbae, aku, dan Unni.
Oppa, Unni, dan Sunbae.
Kita berempat tidak bisa terus seperti ini, benarkan?
Kita harus menegaskan semuanya, benarkan?
Sunbae tidak bisa melakukannya, begitu pula Oppa
Unni, kau dan aku, kita yang harus melakukannya.
Jadi,
Kau ingin aku melakukan apa?
Tolong buatlah Jin Eon Sunbae sadar
Pada pertemuan keluarga, Unni.
- Apa yang kau katakan?
- Unni, kalau kau minta dia pergi, dia akan datang.
Dia akan membuat itu menjadi prioritas dan pasti akan pergi
Di depan keluarga, kami akan membuat pengumuman pernikahan resmi.
Dan kau bisa dengan tegas menetapkan statusmu pada Jin Eon Sunbae.
Aku membuat semua harga diriku saat ini, Unni
Kau menyuruhku untuk menjaga cintaku dengan baik kan?
Bukan darimu Unni, tapi dimulai dari almarhum Do Hae Gang.
Unni, kau benar.
Supaya aku bisa melindungi Jin Eon Sunbae dari wanita itu,
Tolong bantu aku, Unni.
Bisakah kau membantuku?
Yong Gi Unni, aku mohon padamu.
Baiklah
Aku akan melakukannya
Terima kasih, Yong Gi Unni.
Aku akan pergi sekarang
Jangan khawatir
Aku datang bukan untuk menemuimu, aku mau menemui Moon Tae Joon.
Apa kau sudah makan?
Jangan pernah melewatkan makanmu, pulang dan istirahatlah.
Maaf
Aku akan pergi
Choi Jin Eon!
Hari sabtu ini,
Maukah kau makan malam bersamaku?
Mari kita makan malam bersama
Apa kau bersungguh-sungguh?
Ya
Jangan halangi aku, aku akan menunggu sampai kau muncul
Biarkan kupikirkan tentang waktu dan tempatnya,
Dan aku akan mengirimkan sms kepadamu
Baiklah
♫ Kau di sini melihatku  ♫
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku tidak akan pernah melupakan senyummu ♫
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
♫ My heart won't ever forget your smile ♫
~Preview~
♫ Hatiku tidak pernah melupakan senyummu ♫
Hae Gang! Do Hae Gang!
Aku ingin berhenti mengisi peran sebagai isterimu sekarang.
Lupakan tentang isterimu, dan aku akan pergi sekarang.
Jangan pergi, tetaplah bersamaku.
Aku tidak bisa memaafkanmu!
Aku tidak akan memaafkanmu!
Bagaimana bisa kau melakukan ini? Bagaimana bisa?
-Aku menahan nafasku.
- Pikiranku seperti ingin memelukmu.
Siapa isterimu? Dia biang dia bukan isterimu! Kenapa kau tidak mempercayainya?
Sudah berapa kali kami memberitahumu, bajingan!
Aku merasa gugup karenamu. Aku tidak tahu kenapa, tapi kau membuat aku merasa gugup.