Tolong buat Jin Eon Sunbae datang ke pertemuan keluarga, Unni.
Unni, kalau kau yang memintanya, dia pasti akan datang.
Pasti.
Jangan khawatir
Aku kesini bukan untuk bertemu denganmu, aku kesini untuk menemui Moon Tae Joon.
Apa kau sudah makan?
Jangan lewatkan makanmu dan juga tidurlah di rumah malam ini
Maafkan aku, aku akan pergi.
Choi Jin Eon.
Hari sabtu ini, maukah kau makan bersamaku?
Mari kita makan malam sama-sama
Apa kau bersungguh-sungguh?
Ya
Jangan menahanku, aku akan menunggu sampai kau muncul
Biar kupikirkan tentang waktu dan tempatnya,
Dan aku akan memberitahumu lewat sms
♫ Seperti hari itu ♫
♫ Kau di sini melihatku  ♫
♫ Meski kita terpisah ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku akan tetap sama ♫
♫ Dan akan tetap ada di sini  ♫
Apa yang membawamu kemari?
Kami menemukan Yong Gi.
Y-Yong...Yong Gi?
Di-dimana?
Dia akan segera kembali ke Korea,
Bersama dengan cucumu
Dokgo Yong Gi
Pembuka aib Farmasi Cheon Nyeon
Aku Min Tae Seok. Apa kau tidak mengenaliku?
Kau kenal aku? Bagaimana kau bisa mengenalku?
Apa?
Kau dulu bekerja di pabrik perusahaan kami.
Dokgo Yong Gi adalah pembuka aib.
Pengkhianat dari perusahaan.
Empat tahun yang lalu, dia bekerja di pabrik perusahaan.
Dia melaporkan kami pada sebuah program lalu menghilang tanpa jejak.
Aku sudah lama mencarinya, sejak Hae Gang pergi.
Cina sangat besar, makanya aku baru saja menemukannya
Saat dia kembali, aku akan membiarkan kau bertemu dengannya
Tidak, aku tidak bisa, aku tidak bisa menemuinya
Bagaimana aku bisa menemuinya?
Hak apa yang kumiliki?
Nanti
Ya, nanti, kalau waktunya sudah tepat
Kalau kau tahu dimana Yong Gi tinggal, beritahu itu saja padaku,
Jadi setidaknya aku bisa melihatnya dari kejauhan.
Tapi,
Kenapa anaknya ada di rumah sakit...
Dia sepertinya menderita sakit yang tidak dapat disembuhkan
Dari luar dia terlihat sehat
Dia tidak kembali secara permanen,
Tapi sepertinya dia hanya datang sebentar untuk pengobatan anaknya
Dia masih sangat muda.
Dia masih terlalu muda
Fakta bahwa Yong Gi masih hidup dan fakta bahwa kita menemukan dia,
Mari kita rahasiakan di antara kita saja, dia pasti melarikan diri ke Cina
Itu mungkin berbahaya bagi Yong Gi, jadi
Lebih aman bagi Yong Gi dan
Anaknya kalau kita tidak memberitahu orang lain
Apa?
Ba-haya?
Do Hae Gang
Choi Jin Eon (melingkari)
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Aku belum pernah ke hotel sebelumnya.
Kita tidak akan tertangkap di pintu masuk, benarkan?
Tertangkap, kenapa harus tertangkap?
Karena kita miskin!
Hanya orang kaya yang pergi ke hotel, benarkan?
Tidak apa-apa untuk hari ini! Hei,
Kekasihnya Seol Ri Noona sangat kaya, jadi kenapa harus khawatir?
Saat kita berada di sana, jangan berlarian dan berkelahi
Atau makan dengan liar seperti gelandangan, kumohon!
Itu akan membuat Seol Ri Unni malu.
Mengerti?
Kau benar, mari kita bersikap dewasa apapun yang terjadi
Kita tidak boleh menahan pernikahan Seol Ri Noona, jadi
Makanlah sedikit saja, dan bahkan kalau kau mau menambah, tahanlah
Joonie, kau juga, janji!
Joonie.
Aku merasa gugup... karenamu.
Karenamu,
Aku merasa gugup lagi.
♫ Hatiku yang sangat membencimu  ♫
♫ Keserakahanku yang buruk  ♫
♫ Itu semua adalah cinta  ♫
♫ Itu adalah cinta yang mengaggumkan  ♫
♫ Satu-satunya yang mempercayainya  ♫
♫ Satu-satunya yang mengetahuinya  ♫
♫ Hanya kau dan aku di dunia ini ♫
Restoran Cina, Hotel Halla Hotel jam 7 malam
Aku memesan tempat atas namaku.
Sampai jumpa nanti.
Hei! Lihatlah kukumu.
Aku menyuruhmu untuk memotongnya!
Jadi, apanya yang salah? Siapa yang akan melihat kukuku?
Rendahkan nada suaramu.
Apa kau merasa gugup?
Aku merasa lebih bergetar daripada yang ku kira
Pada saat seperti ini, kau pikir kau bahkan bisa mengantar Seol Ri berjalan ke altar?
Aku tahu kan? Aku tidak tahu kenapa aku merasa gugup
Kau datang cepat.
Ya, kita bisa memberi salam saat semuanya sudah datang....
Silahkan duduk.
Ya.
Hae Ga—!
Tidak apa-apa, karena aku masih hidup
Karena aku tidak mati, aku masih hidup.
Orang yang masih hidup dijamin akan menang.
Karena aku akan menang
Kau datang cepat
Masih ada 40 menit sebelum jam 7
Direktur menyuruh kami cepat, mengatakan kami tidak boleh terlambat, jadi
Itu sebabnya kami cepat datang.
Meskipun dia tidak mengatakannya, aku rasa dia sangat gugup
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Aku belum terbiasa
Melihatmu berpakaian seperti ini
Kau kelihatan cantik, tapi terlihat tidak nyaman, seperti kau orang lain
Benarkan? tulang belakangku semuanya semuanya terbuka dan aku terpeleset dua kali dalam perjalanan kesini
Aku harap ini segera selesai supaya aku bisa berganti pakaian
Terima kasih karena telah membantuku.
Aku menyesal.
It seems there are so many characters inside of me that I don't even know yet.
Aku berharap aku bisa membiarkan anak-anak hidup dengan baik
Tapi aku merasa ada sisi buruk di dalam dirku
Aku berharap manusia lebih sederhana seperti tanaman dan hewan
Tapi sepertinya semua yang kuinginkan tidak terwujud
Aku juga tidak menyukai diriku sendiri dan takut pada diriku sendiri...
Itu karena keserakahan.
Keserakahan kita, yang tidak dimiliki tanaman maupun hewan.
Saat kau mulai serakah, maka keserakahan itu akan terus berlanjut tanpa diundang
Keserakahan kecil menjadi keserakahan besar,
Dan kita berakhir menginginkan hal yang lebih besar dan besar
Kau akan berakhir membuat kesadaranmu, keluargamu, bahkan dirimu sendiri
Jangan sampai sejauh itu Unni
Tidak ada gunanya menuju kesana, itu tidak baik
Itu dari pengalamanku, jadi
Percayalah yang kukatakan.
Kau berharap kau bisa memutar waktu kembali?
Meskipun aku kembali,
Aku merasa aku akan tetap mencintai Jin Eon Sunbae
Akan lebih baik kalau Sunbae adalah takdirku, tapi
Dia sepertinya kematian yang harus aku lalui.
Aku tidak ingin gagal.
Aku tidak ingin cintaku
Diingat sebagai kegagalan atau noda dalam hidupku
Meski aku harus menahan semuanya,
Itu satu-satunya hal yang tidak akan bisa aku tahan.
Meskipun kau belum menjadi menantu, kau tidak tahu malu ikut dalam pertemuan keluarga?
Kemarin, kau berdemo dan membuat keributan di depan perusahaan,
Dan hari ini kau datang ke pertemuan keluarga orang lain dan duduk di sana seperti itu
Kau meletakkan hidungmu dimana-mana.
Kau sangat tidak tahu malu, tidak seperti seseorang.
Tolonglah sayang.
Aku harus mengatakan apa yang harus kukatakan.
Apa kau tahu bahwa Dokgo Yong Gi berdemo di depan perusahaan kami?
Ya.
Omo, apa maksudmu, "Ya"?
Kalau kau bilang iya, itu artinya
Kau tahu tapi tidak berusaha menghentikannya?
Kalau dia melakukan kesalahan, aku akan menghentikannya, tapi dia melakukan hal yang benar,
Aku tidak bisa menghentikannya
Apa yang kau katakan?
Singkirkan urusan bisnis dan bicaralah tentang keluarga saja hari ini, Jin Ri.
Tanyalah sesuatu, sesuatu yang lembut
Bertanyalah pada anak-anak, supaya mereka bisa sedikit lebih santai
Masih kecil kalian sudah tidak punya sanak keluarga
Bagaimana bisa orang tua menelantarkan anaknya?
Mereka bukan manusia, mereka lebih buruk daripada hewan
Tidakkah kalian ingin bertemu dengan ibu dan ayah kalian? Apakah kau tidak ingin tahu tentang mereka?
Kenapa mereka tidak mau menemuinya?
Kami semua merindukannya
Meski kami ingin menemuinya, kami tidak bisa, jadi
Kami hanya berpura-pura tidak mau, dan kami berpura-pura tidak ingin tahu
Orang-orang akan berpikir kami membenci orang tua kami, tapi
Sebenarnya kebalikannya.
Kami berpikir mereka adalah orang-orang yang baik
Bukannya mereka membuang kami, tapi mereka kehilangan kami
Begitulah kami memikirkannya
Karena kami tidak pernah bertemu mereka
Ruangannya di sini.
- Bagaimana...
- Ya?
Bagaimana penampilanku?
Uh, aku tidak yakin.
Bisakah kau lihat kalau aku gugup?
Tidak tuan
Aku merasa bergetar
Kau datang tepat waktu, masuklah.
Seluruh keluarga duduk bersama di sini selamanya, hanya menunggumu untuk datang
Duduklah, Jin Eon.
Setelah kau duduk, keluarga akan memulai memberi salam
Omo, Seol Ri, apa kau tidak memberitahu Jin Eon kalau ada pertemuan keluarga hari ini?
Kenapa tidak kau beritahu?
Kenapa kau tidak duduk adik ipar?
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Orang ini adalah kapten yang baik di kediaman Woo Dun,
Ayah kami
Diujung, gadis remaja kami, Baek Ji.
Selanjutnya, dua bocah laki-laki Baek Hyun dan Baek Bum.
Dan Baek Jo kami yang cantik.
Dan ini adalah bungsu kami yang tampan, Baek Joon.
Joon, berdiri dan perkenalkan dirimu.
Halo, senang bertemu denganmu.
Oh, tentu saja, senang bertemu denganmu juga.
Terakhir, wanita cantik yang duduk disebelahku,
Yang merupakan hukum di kediaman Woo Dun,
Adalah orang yang akan segera menjadi isteriku
Cobalah ini, rasanya enak.
Itu benar, rasanya enak, benarkan?
Tapi, Dokgo Yong Gi, bagaimana dengan keluargamu?
Kenapa kau tinggal bersama keluarga itu?
Apa kau tidak punya keluarga?
Apa kau sendirian tanpa sanak keluarga?
Kenapa aku tidak punya keluarga?
Mereka semua ada di sini, keluargaku.
Duduklah
Tolong duduklah, Sunbae.
Jin Eon, ada apa? Duduklah.
Aku kira aku datang kesini untuk makan malam.
Aku tidak punya keinginan untuk menikah
Karena aku harus mendiskusikan ini dengan Seol Ri terlebih dahulu,
Aku tidak dengan jelas menyampaikan maksudku pada keluarga
Semuanya adalah kesalahanku.
Aku bersikap pengecut
Pada Seol Ri,
Dan juga pada isteriku
Aku mencintai isteriku.
Aku masih mencintai isteriku sampai hari ini
Aku dengan tulus meminta maaf.
Maafkan aku
Aku benar-benar menerima kejutan dari Jin Eon, sayang.
Daripada aku, dia yang seharusnya menerima perawatan psikiater
Apa kau yakin dia bukan orang aneh? Dia itu super aneh!
Dia lebih baik gila benar-benar
Apa yang akan dilakukannya sekarang, kalau dia gila karena orang yang sudah mati dan tidak ada di sini lagi?
Apa kau sadar kalau Jin Eon hanya melihat Do Hae Gang palsu?
Dia benar-benar menganggap si palsu itu sebagai yang asil
Melihatnya hari ini, dia benar-benar mirip sekali dengannya
Aku sering merinding, berpikir bahwa dia adalah pengacara Do,
Dan mungkin dia kembali hidup lagi.
Aku merasa aneh meski aku pikir itu tidak masuk akal.
Dia terlihat mirip dengannya, tapi
Sikapnya benar-benar berbeda.
Tidakkah kau lihat bagaimana dia menjaga anak-anak itu?
Do Hae Gang tidak akan pernah melakukan itu.
Bagaimana dengan berdemo di depan perusahaan?
Meski dia sudah melihat semuanya, Jin Eon masih bingung dengan yang asli, dia benar-benar bodoh
Dengan menghancurkannya atau membuat mereka bunuh diri,
Berapa orang yang sudah diserang Do Hae Gang?
Bagaimana dia bisa salah paham?
Tapi, apa kau tidak tahu kalau Do Hae Gang dan Dokgo Yong Gi mirip 4 tahun yang lalu?
Dia sedang hamil dan memakai kacamata, jadi dia terlihat berbeda saat itu
Apa? Hamil?
Kalau begitu, dia punya bayi?
Apakah dia sudah menikah?
Bagaimana dengan suaminya?
Dimana suaminya?
Apakah dia juga sudah bercerai?
Sepertinya dia tidak punya bayi. Meskipun dia tidak tahu malu, tapi dia tidak bisa tinggal dengan bayi di rumah itu seperti itu
Mereka juga bilang akan menikah.
Apakah dia menelantarkan bayinya atau terjadi sesuatu saat dia melahirkan?
Menikah dengan wanita yang memiliki bayi?
Dia sudah kehilangan akalnya! Dia sudah gila!
Besok, aku akan menemuinya dulu
Jangan bergantung atau mendekatinya, aku akan menghentikannya sejak awal
Beraninya dia... dia benar-benar berada di level yang berbeda dengan Hae Gang.
Bagaimana bisa Hae Gang dibandingkan dengannya, orang miskin itu?
Siapa sebenarnya yang bergantung?
Putra ibu tiri jatuh cinta pada orang miskin itu,
Dan bergantung padanya dengan luar biasa
Keributan akan terjadi lagi.
Rahasiakan ini dari ayahmu, tutup mulutmu
Ayah tidak boleh tahu soal ini, sama sekali tidak boleh!
Aku minta maaf ayah
Bermalamlah di sini.
Seok, buatkan makanan hangat dan mari kita makan malam lagi
Tadi hanya makanan mahal dan tidak ada yang bisa dimakan
Ya, benar. Aku akan membuat makan malam.
Bagaimana kalau sup kedelai ayah?
Itu kedengarannya bagus.
Dan juga acar lobak untuk cuci mulut
Ya.
Aku akan membuatkan makanan kesukaan Seol Ri, acar lobak.
Aku menyukainya untuk pertama kalinya hari ini.
Kalau dia tetap duduk di sana dengan pikiran seperti itu, itu akan lebih buruk
Kalau dia dengan pengecutnya berpura-pura semuanya baik-baik sana dan bagus adalah bagus...
Aihew... itu situasi yang lebih mustahil lagi.
Bagiku, dia tidak menelantarkanmu, dia menelantarkan dirinya sendiri
Dasar bajingan! Sepertinya dia memutuskan untuk jadi pria yang jahat, jadi lepaskanlah dia
Campakkan dia, campakkan pria seperti itu
Dia bukan jodohmu. Mungkin, jodohmu ada di suatu tempat,
Berusaha untuk menjadi pria yang lebih baik setiap harinya, dan
Menunggumu
Percayalah apa yang ayah katakan!
Hari sabtu ini, maukah kau makan malam denganku?
subtitles ripped and synced by riri13
Mari kita makan malam sama-sama
Apa kau bersungguh-sungguh?
Ya.
Jangan menahanku, aku akan menunggu sampai kau datang.
Aku merasa gugup... karenamu.
Karena dirimu, aku merasa gugup lagi.
02-9186-2455, Korea
Halo?
Ah... apakah ini bukan telponnya Lee Gi Jun?
Bukan.
Ah, maafkan aku.
Pemilik dompet
Panggilan Video
Ya!
Seol Ri.
Ayah menyuruhku untuk menginap di sini malam ini.
Aku melakukannya supaya ayah merasa nyaman
Ya, mari kita tidur sama-sama di sini.
Apa kau menunggu telpon dari seseorang?
Ah... tidak.
Aku akan memberikan baju ganti padamu, tunggu sebentar
Ini
Terima kasih
-Aku akan keluar, silahkan ganti.
- Ya.
Kau akan membuat lubang besar (dengan nafasnya yang berat)
Kau tidak tidur?
Kenapa kau bernafas dengan berat?
Apakah Jin Eon membuatmu dalam kesulitan lagi?
Tidak
Kapan Jin Eon membuakut dalam kesulitan?
Kenapa kau terus berkata seperti itu?
Dibandingkan dengan Jin Ri, dia tumbuh tanpa membuat masalah.
Dia, sejak dari kecil sudah tidak kau sukai, dan
Terluka saat dia tumbuh tanpa bisa bernafas
Apa sebenarnya kesalahannya?
Kecuali dia menikah menentang kita
Kau sangat menentang pernikahan itu sampai kau ingin membunuhnya,
Tapi pada akhirnya, kau sangat menyukai Hae Gang.
Memikirkan tentang itu, kau adalah orang yang sangat aneh
Siapa orang yang lebih muak dan lelah karena Hae Gang?
Kenapa kau membicarakan tentang Hae Gang lagi?
Begitukah? Mulutku yang salah, mulutku.
Apakah pertemuan keluarga berjalan dengan baik?
Tentu saja berjalan dengan baik.
Kau harus menjelaskan pada mereka kenapa aku tidak bisa datang, jadi mereka tidak salah paham
Sudah, mereka tidak salah paham.
Apakah semuanya di Cina berjalan dengan baik?
Tapi sayang, kenapa tiba-tiba kau pergi ke Cina? Itu bukan perjalanan yang direncanakan
Aku tidak punya banyak perawatan wajah
Tapi pakai saja ini
Kau mungkin merasa tidak nyaman karena kamarnya kecil, tidak ada ranjang dan hanya di lantai
Ini dulunya kamarku
Itu benar
Apa yang kau pikirkan?
Aku tahu kau tidak tidur
Aku tidak ingin punya pikiran bahwa aku diawasi
Aku juga tidak ingin hatiku dicampuri dengan yang lain
Wanita itu melakukannya padaku
Bahkan pikiran dan hatiku, dia ingin mengendalikannya
Dia datang untuk ikut campur dan mengawasi
Saat cintaku masih bertepuk sebelah tangan
Tapi, aku rasa aku tahu kenapa dia melakukannya
Perasaannya dan kemarahannya,
Aku rasa aku mengetahuinya sekarang
Apa yang dilakukan orang itu hari ini, bukan karena aku.
Itu bukan karena aku, tapi karena isterinya.
Jadi, apa kau marah?
Semuanya memang karenamu Unni, itu karena dirimu Unni
Kalau kau tidak ada di sana,
Kalau kau tidak muncul di hadapan Jin Eon Sunbae,
Kami akan menyelesaikan pertemuan keluarga dengan baik, memilih cincin, memilih gaun pengantin,
Dan melupakan semuanya, saat berusaha melupakan semuanya
Kami akan menantikan pernikahan kami.
Kau menghancurkannya
Karena kau, semuanya hancur.
Kau bertanya apa yang kupikirkan
Akan lebih baik kalau aku memang benar isterinya.
Aku kehilangan ingatanku, tapi karena dia mengingatku,
Kalau memang begitu,
Mungkin semuanya akan terasa lebih mudah.
Itulah yang aku pikirkan
Jangan melewati garis batas.
Garis batas?
Apa yang akan terjadi kalau aku melanggarnya?
Wanita itu berusaha untuk mati
Di depan Sunbae dan aku, dia menceburkan dirinya ke sungai.
Wanita itu berusaha untuk mati, tapi
Aku tidak akan melakukan itu
Kau hanya bisa menang kalau kau bertahan.
Mereka yang bertahanlah yang bisa menang.
Au lebih baik mati sama-sama daripada
Mati sendirian, itu tidak akan terjadi
Sekarang jam 7
Oh, duduklah
Aku baru saja mengambil nasi dan sup.
Aku berpikir untuk membuat nasi dengan belut, apa kau makan belut tuan?
- Ya.
- Kau tidak menemui pasien di hari minggu. Apa kau akan memberikan kuliah?
Ya.
Bagaimana dengan makan malam? Apa kau akan makan malam atau kau akan makan setelah kau kembali?
Aku membuat mandu. Mana yang lebih baik? Sup atau kuah?
Haruskah aku membuat rebusan dengan banyak sayuran dan jamur?
Ya
Oh, ngomong-ngomong, lampu di kamar mandi mati dan itu agak menakutkan di malam hari
Gantilah sebelum kau pergi.
Lampu kamar mandi mati, setelah kau makan, gantilah sebelum kau pergi
Benar, vacuum cleanernya juga. Itu tidak bisa digunakan mulai kemarin
Itu bukan urusanku, suruh saja seseorang
Kenapa aku harus menyuruh orang lain, padahal ada anak muda yang sempurna dan kuat di rumah?
Aku anak muda yang kuat dan tidak sempurna.
Dan juga, aku menyewa rumah ini, bukan penjaga rumah ini
Kalau aku tahu kau banyak bicara seperti in, aku tidak akan menyewa rumah ini
Jadi, haruskah aku yang pergi atau kau yang mengurangi bicaramu?
Pilih A atau B, sekarang.
Jin Eon!
Huh? dia tidak pulang
Kemana kira-kira dia pergi ibu tiri?
Aku rasa dia tidak sedang bersama Kang Seol Ri setelah membuat kekacauan di pertemuan keluarga.
Lalu kemana? Bersama dengan tiruan Do Hae Gang?
Apa? Dengan si palsu?
Itu jelas sekali! Kau melihat bagaimana dia kemarin
Saat mereka memperkenalkan tiruannya Do Hae Gang dan menyebutkan kata-kata "isteri"
Tidakkah kau melihat sinar laser keluar dari matanya?
Saat dia merasa akan kehilangan isterinya,
Kau pikir dia akan diam  dan melihat saja?
Tel...tel...telpon. Telponku
Dimana aku menaruh telponku?
Aku yakin tadi membawanya.
Kemana perginya?
Hei, telponkan telponku. Cepat.
Aku rasa tidak ada di kamar ini, tidak ada bunyi deringnya
Sepertinya begitu. Tidak ada di kamar ini juga?
Bagaimana aku bisa menambah parah penyakitnya?
Stress? Alkohol?
Aku harus membuatnya stress di pagi hari dan alkohol di malam hari
AM, S. PM, A.
Telponku! Itu ada di dapur! Di dapur!
Itu ada di mesin pencuci piring nyonya
Ap..apa? Mesin cuci piring?
Ya, pasti tertinggal di sana setelah kau menaruh gelas teh
Oh, aku tidak tahu. Itu bisa saja terjadi, siapa yang perduli dengan kelinglunganku sekarang?
Ya? Kediaman Woo Dun
Apa kau Dokgo Yong Gi?
Ya, benar.
Kau ada di rumah
Itu...Kau tidak baru pulang pagi ini setelah semalaman keluar kan?
Apa? Siapa ini?
Aku ibunya Jin Eon, kita bertemu kemarin
Ah...Ya. Apa kau ingin berbicara dengan direktur?
Ti..tidak, ada yang ingin kubicarakan denganmu
Denganku?
Bisakah kita bertemu sekarang?
Apa?
Dimana kita bisa bertemu? Aku ingin tempat yang tenang.
Kantornya seukuran kacang, tapi
Sederhana dan menyenangkan
Silahkan diminum tehnya.
Terima kasih
Wajahmu, apa kau bahagia dengan wajahmu?
Apa?
Ya
Aku tidak menyukai wajahmu.
Aku tidak bisa menerima kau terlihat seperti itu.
Aku tidak bisa membiarkan kau hidup dengan wajah seperti itu.
Lakukanlah operasi plastik, aku telah melakukannya dengan sangat baik
Jadi kau bisa bertambah cantik dari sekarang, lebih cantik daripada selebriti, aku akan melakukannya untukmu
Apa?
Aku rasa aku bisa bernafas dengan lega, seandainya kau mengoperasi matamu
Kalau matamu berbeda, aku rasa aku bisa hidup.
Aku akan membayarkan operasinya dan juga akan memberikanmu uang
Jadi, benahilah matamu, Nona Dokgo Yong Gi.
Apakah gaji selama setahun cukup?
Jadi inikah alasanmu begitu putus asa mencariku sejak pagi tadi?
Bukan begitu, tapi melihat wajahmu sekarang...
Aku pikir hanya itu satu-satunya cara untuk menghentikan perasaan putraku
Aku kehilangan akal dan sangat frustasi.
Cobalah kau pikirkan
Kau tidak rugi apa-apa Nona Yong Gi.
Tolong katakan saja alasanmu datang menemuiku.
Apakah Jin Eon menelponmu tadi malam?
Tidak.
Aku khawatir siapa tahu kalian bersama-sama tadi malam
Dia tidak pulang tadi malam?
Ya, telponnya juga mati
Kalau begitu, dia pasti ada di kantornya
Aku menelpon kantornya, tapi tidak diangkat
Pergi seperti itu setelah membuat keributan, dia juga tidak akan merasa baik.
Dia pasti merasa seperti di neraka
Meski dia menelpon, jangan diangkat, meski dia ingin bertemu, jangan
Supaya dia tidak jatuh cinta, tolong tolak dia dengan kejam
Nona Yong Gi aku datang untuk meminta itu
Tapi operasi mata, tolong pikirkan dengan sungguh-sungguh
Semakin aku memikirkannya,
Kalau matamu  berbeda,
Aku rasa masalah ini bisa diselesaikan
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Nomor yang anda hubungi sedang tidak aktif, silahkan tinggalkan pesan setelah nada ini.
Presdir Choi Jin Eon
Hal...
♫ Hatiku tertutup ♫
Kau gila, kau benar-benar sudah gila
Apa yang kau lakukan?
♫ Kenangan ♫
Jangan masuk ke dalam
Benar, jangan masuk
Jangan masuk kedalam
♫ Tak terhitung waktu telah berlalu ♫
♫ Seperti hari itu ♫
♫ Kau melihatku di sini ♫
♫ Meski kita terpisah ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku akan tetap sama ♫
♫ Dan akan selalu ada di sini  ♫
Jangan tanyakan kenapa aku datang
Aku juga tidak tahu kenapa
Ayo kita makan, aku lapar
Berikan telponmu
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
- Apa yang kau lakukan?
- Ikutlah denganku
Apa yang kau lakukan?
♫ Hatiku tidak akan melupakan senyummu ♫
♫ Dan akan selalu sama ♫
Presdir Choi Jin Won
Yong Gi ku
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif, silahkan
tinggalkan pesan, setelah bunyi—
Farmasi Cheon Nyeon, Choi Jin Eon
Nomor yang adan tuju sedang tidak aktif, silahkan
Tinggalkan pesan, setelah bunyi.....
Kenapa banyak sekali yang kau beli?
Kau ingin makan lagi setelah ini?
Makan malam
Apa?
Setelah memakan semua yang ada di sini, setelah semuanya dimakan, mari kita kembali
Ayo makan
Apa yang kau lihat? Kau yang tiba-tiba menghentikan mobil karena kau lapar
Aku pikir kita akan pergi ke tempat yang luar biasa, tapi di sini?
Kalau kau mengajakku makan lagi nanti, aku akan menyita kunci mobilmu
Aku mungkin tertipu sekali, tapi yang kedua kali...
Ramen rasanya manis
Rasanya seperti madu hari ini
Kita mau pergi kemana sekarang?
Aku tidak tahu
Kita ini ada di mana?
Bagaimana kau bisa tidak tahu? Apa kau ingat dimana memarkir mobilnya?
Aku tidak tahu
Apa sebenarnya yang kau tahu, Cho Jin Eon?
Kau
Kenapa kau diam?
Hae Gang. Do Hae Gang!
Aku... bukan Do Hae Gang tapi Dokgo Yong Gi.
Panggilah namaku, jangan memanggilku dengan nama orang lain yang tidak ada di sini, tapi panggilah namaku!
Meskipun aku seperti ini,
Meskipun aku melihatmu,
Aku tidak ingat padamu
Aku tidak ingat apapun
Seperti yang kau katakan, kalau aku adalah isterimu, seharusnya aku mengingatmu
Aku tidak tahu tentang orang lain, tapi kau
Kau, seharusnya aku mengingatmu
Kau bukan suamiku, Choi Jin Eon.
Dan juga, sekarang ini
Aku bukan isterimu
Aku di sini sebagai Dokgo Yong Gi.
Aku mengikutimu bukan untuk menggantikan tempat seseorang
Bagimu,
Aku mungkin hanya kesalahpahaman atau delusi,
Tapi bagiku, kau adalah kenyataan.
Kenyataan yang menakutkan yang tidak bisa aku hindari atau aku abaikan
Aku ingin berhenti bermain menjadi isterimu
Kalau kau ingin bersama dengan isterimu,
Aku akan pergi sekarang
Aku pergi
Jangan pergi, tetaplah bersamaku
Mari kita tetap bersama
Mari kita mulai lagi
Buang namamu, buang semuanya dan mulai hari ini, mulai sekarang, mari kita mulai lagi.
Memulai dari awal
Huh?
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Hei, ayah khawatir karena dia tidak melihatmu
Ayah bilang seharusnya kau tidak boleh dibiarkan sendirian, masuklah
Ini ada di kantornya Jin Eon bersama dengan milik Sunbae.
Keluarkan dia dari rumah
Keluarkan juga dia dari kantor
Aku tidak bisa memaafkannya.
Aku tidak mau memaafkannya!
Bagaimana bisa dia melakukan ini? Bagaimana?!?
Apakah itu menyenangkan?
Tidak, disebelah sana!
Aigoo.
Kau ingin mencobanya?
Aku? Aku bahkan tidak tahu cara memegang bola, bagaimana aku bisa bermain?
Aku akan mengajarimu, ayo kita coba
Tidak usah
Bangunlah, mulai sekarang ayo kita lakukan semuanya bersama-sama
Jangan menundanya dan nanti-nanti, jangan dibiarkan dan
Jangan dibiarkan.
Tapi anak-anak itu sedang asyik bermain
Mereka tidak akan menyukainya
Sekotak pizza akan berhasil, ayo.
Ini sangat enak
Ini sangat enak!
Wow.
Lakukan lemparan satu kali saja
Kalau kau bisa melempar dalam waktu 10 menit dari sekarang, anggap saja kau menang hari ini
Tapi kalau kau kalah, kau harus melakukan setidaknya satu hal saja yang aku minta tanpa bertanya
Satu lemparan?
Aku rasa aku bisa
Ini dia, ini dia! Oh.
Haruskah kita mencari restoran? Ada banyak kalau kita pergi agak jauh
Tidak usah, kau makan saja lalu kita kembali
Kita kehabisan bensin
Apa?
Kita kehabisan bensin, jadi kita tidak bisa kembali.
Kau bercanda kan?
Aku serius, periksalah sendiri
Tapi kita tadi ke pom bensin
Aku meminta mereka mengeluarkan bensinnya
Apa?
Tidak mungkin! Bagaimana bisa...
Aku tidak punya telpon, jadi aku juga tidak bisa menelpon
Kita harus tidur di mobil bersama-sama.
Aku akan jalan, kalau perlu akan kembali sendiri!
- Benarkah? Baiklah kalau begitu
Wow, ramen mentah rasanya enak juga.
Kalau dia tahu aku membunuh Do Hae Gang bukan Dokgo Yong Gi, kalau adik ipar tahu kebenarannya....
Itu sebabnya kita tidak bisa membiarkan Dokgo Yong Gi hidup, tidak akan pernah!
Kalau kita membiarkan mereka hidup, maka aku yang akan mati. AKU!
Apa yang kau pikirkan?
'Aku ingin memeluknya... "pikiran seperti itu"?
Aku mengerti, aku hanya akan memegang tanganmu sambil tidur, seperti orang bodoh
Mari kita tidur, tutuplah matamu.
Tidurlah yang nyenyak
Aku merasa...
Aku juga gugup karenamu.
Aku menjadi gugup... lagi.
Aku kira hatiku benar-benar telah membeku
Aku pikir aku meninggalkannya bersama ingatan masa laluku,
Tapi setelah bertemu denganmu, hatiku...
Sakit dan bergetar
Aku tidak tahu kenapa,
Tapi aku juga, merasa gugup karenamu.
♫ Seperti hari itu ♫
♫ Kau disini melihatku  ♫
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku akan tetap sama ♫
♫ Hatiku akan berrtahan ♫
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku tidak akan melupakan senyummu ♫
♫ Dan itu akan tetap sama ♫
Pulanglah.
Kau tidak bisa bekerja dengan pakaian yang sama, tiga hari sekaligus
Ya.
Kau berbohong tentang bensin kan? Dan meminjamnya pagi-pagi
Ya
Masuklah dulu
Baiklah
Aku tidak akan membuat alasan, semua seperti yang kau lihat
Hae Gang, aku akan membawanya dari rumahmu, sesegera mungkin
Baiklah, kalau itu membantumu mengatasi kemarahanmu, lakukan sebanyak yang kau mau
Siapa isterimu?
Aku sudah bilang dia bukan isterimu!
Kenapa kau tidak mempercayaiku! Aku sudah mengatakannya berulang kali, dasar bajingan!
Dia bukan isterimu!
Aku bilang dia bukan isterimu!
Yong Gi bukan isterimu bajingan!
Dia sudah mati bajingan!
Isterimu sudah mati, dasar kau bajingan!
Apa yang kau katakan?
Dia sudah mati
Isterimu, dia sudah mati empat tahun yang lalu
Setelah dia bercerai denganmu, dia meninggal karena kecelakaan!
Hanya kau satu-satunya yang tidak tahu!
Karena mungkin kau terluka, semua orang merahasiakannya darimu, dasar bajingan gila!
Mati, dia sudah mati! Isterimu Do Hae Gang!
Ikut denganku, ayo kita pergi sekarang.
Isterimu yang sangat kau rindukan, aku akan menunjukkannya padamu, lihatlah dengan jelas
Saat kau bertingkah seperti orang gila seperti ini,
Betapa kesepiannya isterimu dan bagaimana dia telah diabaikan,
Pergi dan lihatlah sendiri!
♫ Hatiku tertutup dan aku hidup seperti orang bodoh ♫
♫ Kenangan saat aku mencintaimu ♫
♫ Terkunci jauh di sudut hatiku ♫
♫ Tak terhitung waktu telah melalui kita ♫
♫ Tak terhitung waktu telah berlalu ♫
Lihatlah isterimu.
Dia ada di sana.
Sendirian, di sana.
Kesepian, di sana
Selama empat tahun, ada di sana
Isterimu yang kau tinggalkan,
Dia tidak ada di dunia ini lagi.
Dia sudah pergi, dia sudah lama pergi.
Dia tidak akan pernah bisa kembali lagi.
♫ Hatiku akan tetap sama ♫
♫ Dan akan tetap di sini  ♫
Sayang!
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
I Have a Lover ~ Previews ~
Sampah. Sampah yang bahkan tidak menghargai kebaikan.
Dimana lokasi kecelakaannya? Jawab aku kakak ipar.
- Dia bunuh diri.
- Apa? Bunuh diri?
Kenapa Do Hae Gang mati? Bagaimana dia bisa mati?
Apakah seseorang membunuh Do Hae Gang?
Dia mungkin pergi ke tempat yang lebih baik.
Dia mungki sekarang bersama dengan Eun Sol.
Aku pergi menemuinya, aku bahkan membuat pengakuan
Hatiku, itu terjadi begitu saja, aku melakukannya