Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Lihatlah dengan baik. Isterimu,
is inside there.
All alone, inside there. Lonely, inside there.
Selama empat tahun di dalam sana
Isteri yang kau telantarkan,
Dia tidak ada lagi di dunia ini.
Dia pergi, dia sudah lama pergi.
Dia tidak akan pernah kembali lagi.
♫ Meski kita terpisah ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku akan tetap sama ♫
Episode 19
Yong Gi Unni.
Baek Jo.
Kemana kau tadi malam?
Kau tidak menjawab telponmu dan kau bahkan tidak menelpon kami
Apa kau tahu betapa khawatirnya kami?
Karena kami kira kau menghilang, seperti yang kau lakukan dulu
Kami pikir kau menghilang karena mencari keluargamu.
Jantungku berdetak sangat kencang dan rasanya sakit
Oppa tidak tidur dan menunggumu diluar semalaman
Kenapa kau melakukan ini?
Aku ketakutan setengah mati!
Kau tidak akan meninggalkan kami kan?
Meskipun kau menemukan keluargamu,
Kau tidak akan menelantarkan kami kan?
Aku akan jadi anak baik.
Aku tidak akan membuat masalah, Unni.
Aku akan mendengarkan dan melakukan yang kau suruh, Unni
Dan aku akan belajar lebih keras mulai sekarang
Aku tidak akan pergi, aku tidak pergi, Baek Jo.
Aku tidak akan pergi kemanapun
Itu benar, aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan pergi, Baek Jo.
Ini...adalah rumahku
Kalian adalah keluargaku
Apapun yang terjadi, aku tidak punya siapa-siapa selain kalian sekarang
Dia mungkin pergi
Ke tempat yang indah,
Ke tempat dimana Eun Sol berada.
Dia mungkin pergi menemui Eun Sol.
Mereka berdua sekarang bersenang-senang,
Berbahagia bersama.
Di ruang belajar,
Barang-barang Hae Gang yang tertinggal
Masih ada di sana
Tolong bakar itu untukku.
Aku berpikir itu akan menjadi hal yang benar untuk dilakukan.
Aku berpikir itulah satu-satunya cara bagi Hae Gang
Untuk bisa melupakan semuanya dan pergi.
Aku masih belum sanggup membakarnya.
Aku masih belum sanggup mengantarnya pergi
Tolong antarkan Hae Gang dan biarkanlah dia pergi.
Sampah
Kau sampah yang tidak tahu berterima kasih
Silahkan teruskan.
Mari kita sampai akhir, sampai di ujung jurang!
Aku siap
Berdiri di ujung jurang
Itu benar.
Aku lebih memilih kau teruskan dan mendorongku pergi
Sehingga aku tidak melangkah lebih jauh dan mengakhirinya di sini
♫ Aku tidak bisa mengatakannya dengan keras  ♫
♫ Aku ingin menghapusnya tapi tidak bisa  ♫
♫  Kenapa kau datang terlambat  ♫
♫ Sayangku, kenapa kau terlambat menemukan aku lagi? ♫
♫ Aku benar-benar baik-baik saja  ♫
Choi Jin Eon, Do Hae Gang
♫ Tapi sekarang aku dipenuhi dengan kebohongan  ♫
♫ Apa yang bisa aku lakuan? ♫
♫ Hatiku yang sangat membencimu ♫
♫ Keserakahan burukku  ♫
♫ Itu semua adalah cinta  ♫
♫ Cinta yang mengaggumkan ♫
♫ Satu-satunya yang bisa aku percaya  ♫
♫ Satu-satunya yang aku tahu  ♫
♫ Itu adalah kau dan aku di dunia ini ♫
Jadi, maksudmu dia sudah tahu, begitukah?
Maksudmu, dia akhirnya mengetahui semuanya
Dimana bajingan itu sekarang?
Dia ada di tempat persemayaman selama tiga hari
Sejak tempat itu buka sampai menit terakhir tempat itu tutup, dia berada di sana seharian
Dia tidak makan, tidak tidur.
Kalau dia terus seperti ini, aku ingin tahu apakah kita akhirnya memberi penghormatan terakhir kepada Jin Eon.
Dia berhenti bekerja, dan dia tidak makan maupun tidur.
Apakah dia berusaha mati mengikuti isterinya atau apa?
Bagaimana dia bisa menjalankan perusahaan dengan mental seperti itu?
Aigoo, dia sangat lemah
Hentikan!
Dia sedang dalam kesusahan, dan kau mau memulai melangkahinya?
Itu karena aku khawatir!
Apa kau tahu berapa banyak mata yang melihat?
Sudah ada banyak pembicaraan tentang dirinya yang melindungi pendemo
Apa? Melindungi pendemo?
Maksudmu, Jin Eon tidak menyingkirkan mereka, malah melindunginya?
Ya.
Dia memberikan perintah khusus kepada tim keamanan supaya tidak ada yang menganggu mereka
Apakah ini masuk akal?
Bergantung pada seseorang yang bahkan bukan isterinya
Ayah, matamu membusuk, dan begitu pula otakmu.
Apa yang kau bicarakan? Bergantung pada seseorang yang bahkan bukan isterinya?
- Aku sebenarnya tidak ingin memberitahumu...
- Aigoo, itu bukan apa-apa!
Itu bukan apa-apa, dia hanya bicara omong kosong supaya dia bisa mengkritik Jin Eon.
Sejak masih kecil, 80% yang dibicarakan Jin Ri adalah fitnah,
Dan 20%nya lagi dilebih-lebihkan, Kau sudah tahu itu sayang!
Putrimu mengidap penyakit berbohong parah.
Apa yang kau katakan? Berbohong? 80% fitnah?
Bisakah kalian semua tenang?
Adik ipar tidak pernah melindungi pendemo, ayah
Aku khawatir demo itu akan berubah menjadi masalah yang tidak diperlukan,
Jadi aku yang memberinya perintah
Sayang?
Silahkan dimakan ayah.
Ikan ini kelihatannya sangat enak
Katakan sesuatu
Sekarang sudah empat hari diantara kita.
Aku akan menghampirimu, huh?
Silahkan bicara, aku akan mendengarkan
Akulah yang pergi
Mencarinya ke kantornya
Aku bahkan mengakui perasaanku padanya
Aku...tiba-tiba saja melakukan itu
Apa kau bodoh?
Dengar, perasaannya bukan ditujukan untukmu
Dia bersikap seperti itu padamu karena....
Aku juga tahu itu.
Aku tahu bahwa dia tidak benar-benar tertarik padamu,
Bahwa bukan aku yang dilihatnya,
Bahwa dia tidak benar-benar perduli pada perasaanku, atau sesuatu seperti itu
Lalu kenapa?
Kalau kau sudah tahu, lalu kenapa?
Aku tidak tahu.
Aku juga tidak tahu, Seok.
Aku tidak tahu kenapa aku seperti ini.
Aku ingin menjauh, tapi aku tidak bisa.
Aku berusaha mengabaikannya,
Tapi aku tidak sanggup mengabaikannya.
Orang itu tidak pernah menyukaiku.
Dia tidak pernah menyukaiku, meski sebentar,
Tapi kenapa aku tidak bisa melepaskan orang itu pergi?
Aku tidak tahu kenapa aku tidak bisa melepaskan orang itu yang mengira aku isterinya
Kau ingin aku melakukan apa?
Aku akan melakukan apapun yang kau minta
Kalau kau memintaku untuk melepaskanmu, aku akan melepaskanmu, Dan kalau kau memintaku untuk menunggu...
Aku...sekali lagi, tidak punya pilihan selain menunggumu
Kalau aku menjadi beban bagimu,
Dan waktu yang kita habiskan bersama membuatmu terkekang...
Kalau aku menjadi orang yang seperti itu bagimu,
Itu sangat menyakitkan bagiku, Yong Gi.
Lakukan saja sesuai kata hatimu
Kenyataan bahwa itu bukan aku, tapi bajingan itu, yang membuka hatimu yang tertutup selama 4 tahun,
Itu membuatku marah dan sulit kuterima
Tapi ikuti kata hatimu, kemana menuntunmu, karena aku tahu betapa sulitnya bagimu untuk membuka hatimu
Aku tahu betapa beratnya bagimu untuk membuka hatimu
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Bagaimana dia?
Masih tetap sama.
Antara hidup dan mati, seperti orang mati
Begitulah lagi dia hari ini
Bagaimana dengan kau? Ini pasti sulit bagimu.
Kau akan menunggunya, kau akan bersabar, benarkan?
Tentu saja, kalau kita tidak bisa melaksanakan resepsi, kita setidaknya bisa mendaftarkan pernikahannya dulu,
Dan bersama dengan ayah dan ibu, aku akan menjaga Sunbae sampai akhir.
Aku tidak bisa mengakhirinya seperti ini.
Aku pasti tidak akan membiarkannya berakhir seperti ini
Itu benar, mari kita lakukan itu
Kita bisa mengurus administrasinya terlebih dulu, lalu kemudian pelan-pelan menyiapkan resepsinya tahun depan
Terima kasih, Seol Ri.
Mendengarkan kata-katamu membuatku tenang, dan membuatku sangat lega dengan keadaan Jin Eon
Mari kita lalui ini bersama-sama, huh?
Ya, tolong jangan khawatirkan aku ibu.
Aku pasti akan menjadi menantumu,
Dan aku akan menjadi isteri Jin Eon Sunbae,
Aku akan hidup lama dan berbahagia, dan mati sebagai bagian dari keluarga ini
Aku berjanji padamu ibu.
Woo Joo, siapa namamu mulai hari ini?
Zhang Ling.
- Siapa nama ibu?
- Zhang Ming.
Apakah boleh memberitahu nama ibu atau namamu pada orang-orang di sini?
Tentu saja tidak
Tapi kenapa ibu bicara tanpa logat?
Saat kita turun dari pesawat, ibu menyuruhku berbicara seperti Jang Won
Ibu memberitahuku 100 kali, benarkan?
Itu benar! Bagaimana kau bisa cerdas sekali?
Apakah kau anak ajaib? Anak siapa yang cerdas sekali ini?
Anak siapa lagi? Tentu saja aku anak ibu, Zhang Ming!
Kau sangat cantik, Zhang Ling!
Kau tidak boleh lupa apa yang ibu minta kau lakukan saat di dalam pesawat, ya?
Mari kita temui dokter Min.
Sampai kemarin, dia belum sadar dan hanya bergerak secara reflek,
Tapi hari ini, saat kami menusuk lengannya, dia menyentuhnya dan bahkan menggerakkannya.
Kalau begitu, apakah artinya ada kesempatan untuk kemajuan?
Dokter mengatakan berdasarkan hasil CT dan MRInya, bengkak di otaknya berkurang, jadi
Tepat kalau mengatakan bahwa kesehatannya mengalami kemajuan.
Ya, aku sangat berterima kasih.
Terima kasih
Ada apa?
Ahjumma itu sangat mirip dengan ibu.
Mirip ibu?
Kerja bagus, Kim Sae Ron.
Terima kasih
Ayo kita pergi, ayo kita tinggalkan tempat ini
Dokter, apakah Sae Ron benar-benar akan baik-baik saja?
Anakku susah makan belakangan ini.
Pertemuan kita sudah selesai.
Ya
Silahkan keluar
Dokter tidak menerima pasien lagi untuk hari hari.
Besok tidak bisa, karena itu adalah hari dimana profesor tidak menerima konsultasi apapun
Kenapa kau tidak datang dan mendaftar 2 hari lagi, atau pergilah ke sana dan buatlah temu janji
Apa? Omong kosong macam apa itu? Aku baru saja mendaftar
Profesor kami tidak menemui pasien setelah jam 5, meskipun langit terbelah menjadi dua
Silahkan datang lain kali.
Tempat macam apa...
Profesor Min Gyu Seok
Ibu
Apa ibu sakit? Keringat ibu banyak sekali.
Ahh. Itu karena ibu gugup, karena kita kembali ke Korea.
Apakah ada orang di dalam?
Bolehkah kami masuk?
Tidak boleh.
Dokgo Yong Gi?
Bukankah sulit bertahan seperti itu?
Mungkin hanya kita yang menganggap itu melelahkan
Senang bertemu denganmu.
Dokgo Yong Gi adalah nama samaranku.
Nama asliku adalah Zhang Ming, Dokter
Kalau kau memanggilku dengan nama itu mulai sekarang, aku sangat menghargainya
Zhang Ling, apa yang kau lakukan di sana, tidak memperkenalkan dirimu pada dokter?
Ni Hao! Ni zui bang!
Dia bilang kau yang terbaik, profesor!
Bolehkan aku duduk di kursi di sebelah sana?
Perutku terasa sakit, rasa sakitnya sepertinya naik ke hidungku.
Ada banyak kursi diluar, tolong pergilah sebelum aku memanggil polisi
Apa? Maksudku...
Aku sudah bilang ini bukan penipuan, jadi kenapa kau seperti ini? Aku tidak berbohong padamu!
Kami kesini karena anakku sakit, anakku!
Apa kau punya nomorku?
Bagaimana kau bisa hidup kalau kepercayaanmu sangat sedikit pada orang-orang?
Sejujurnya, aku tidak pernah ingin menginjakkan kakiku ke Korea
Tapi aku ingin menemui Dokter Min dan membantu anakku mendapatkan...
Hanya dengan tujuan itu di pikiranku, hanya dengan harapan itu....
Ini, ini
Ini catatan medisnya dari Rumah sakit Universitas Beijing.
Kenapa kau tidak mengambilnya?
Sejak kapan limpanya mulai membengkak?
Ibu! Ibu, ada apa?
Ibu, bangun!
Ibu, buka matamu!
Ahjussi, tolong selamatkan ibuku!
Ahjussi, kau dokter kan?
Kau tidak perlu menyelamatkan ibuku, jadi
Tolong selamatkan ibuku, kumohon!
Kau seharusnya tidak perlu berlari.
Jalan dan datanglah ke ruang gawat darurat
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Berpeganganlah di sini
Isterimu sudah mati.
Dia sudah mati empat tahun yang lalu.
Setelah bercerai denganmu, dia mati dalam kecelakaan!
Semuanya merahasiakannya darimu, dasar kau bajingan gila!
Dia sudah mati.
Aku beritahu kau, dia sudah mati!
Isterimu, Do Hae Gang!
Sekarang sudah waktunya tutup, silahkan pergi sekarang
Kami harus mengunci pintunya.
Kalau kau melakukan ini setiap hari, ini sulit bagi kami
Do Hae Gang
Tolong bangunlah
Aku akan mengantarmu pulang
Kumohon
Ini mungkin akhir bagimu, tapi tidak bagiku
Ini mungkin bukan awal bagimu, tapi tidak seperti itu bagiku!
Ini awal bagiku, dan ini belum berakhir,
Aku akan menghilang setelah kau terlihat seperti manusia lagi
Saat kau mulai makan kembali, tidur, dan bekerja, aku tidak akan muncul dihadapanmu lagi.
Kalau kau memang tidak mau melihat wajahku lagi, maka sadarlah
Kalau melihatku membuatmu merasa hancur, maka bangunlah!
Jadi aku bisa melepaskanmu,
Jadi aku bisa berhenti melakukan hal gila ini!
Aku memohon padamu.
Tolong hiduplah lagi.
Tolong hiduplah!
Cerebrovascular?
Jumlah sel darah putih 12,000, dan perlahan-lahan mengalami peningkatan
Suhu?
37.0 derajat. Normal.
Apa kau menyarankan Ciprofloxacin?
Ya
Tolong ganti menjadi oral.
Untuk diare ringan, oral lebih baik daripada IV
Ini bahkan bukan spesialisasimu, Profesor. Apakah dia keluargamu?
Kerja keraslah.
Berdasarkan yang dikatakan anak itu, kedengarannya mereka adalah Korea-Cina
Dia bilang mereka kenal kau, Profesor.
Kami tidak saling kenal.
Anak itu bilang, mereka datang dari Cina untuk menemuimu dokter
Aku harus mendaftarkannya, tapi aku tidak bisa meminta anak itu melakukannya
Bisakah kau melakukannya dokter?
Ini bukan urusanku
Dia bukan dokter yang hebat
Ahjussi itu sepertinya orang yang jahat.
Apa? Bukan Dokgo Yong Gi, tapi Zhang Ming?
Tolong jangan masuk!
Ini aku, aku, kenapa moodmu buruk lagi?
Apakah laporan penjualan farmasi menganggumu?
Hei, kau harus minta maaf pada mereka, baik-baiklah pada mereka demi aku
Ayo kita keluar, kakak iparmu ingin kita makan malam sama-sama
Kalian seharusnya makan berdua saja.
Kau harus datang hari ini karena ini tidak hanya kita berdua, tapi bertiga
Apa yang kau bicarakan?
Kakak iparmu menemukan seseorang untukmu
Putri bungsu dari Grup Han Rang yang berumur 26 tahun dan seorang obois.
Hei, dia mirip dengan Shim Eun Ha
Dia kelihatan sangat hebat, makanya aku terburu-buru kesini setelah membatalkan pertemuanku,
Jadi jangan berkata apapun dan makan malamlah dengan kami, hanya makan malam saja
Aku sedang tidak ingin makan, pergi sajalah
Hei, kau tidak tahu, tapi ini benar-benar kesempatan bagus.
Ini adalah lotere, lotere!
Apa yang kau lakukan dengan tas kami?
Tas apa yang kau bicarakan?
Tas kami yang tadi ada di sini dan dompet uang ibuku.
Tidak ada di sini, apa kau yakin meninggalkannya di sini?
Aku harus mengeluarkan obatku dari tas
Siapa ini?
Dimana ibu? Ibumu?
Di ruang gawat darurat.
Aku harus mencari tas mereka, Hyung.
Cepatlah kau pergi sekarang.
Apa!
Ayo kita pergi, Woo Joo, maksudku, Zhang Ling.
Hei kau, Gyu Seok!
Apa? Maksudku, aku, aku...
Aku—maksudku, apa yang akan kita lakukan?
Semua tabungan kita ada di situ!
Apa yang akan kita lakukan?
Aku rasa dokter itu yang mengambilnya ibu
Perawat berusaha menahannya, tapi dia terburu-buru keluar dari sini
Dompet uangmu ada di meja
Dan dokter duduk di mejanya.
Dengan Ahjussi lain yang bilang "itu lotere, lotere."
Apa?
Aku membayarkan tagihanmu
Saat kau kembali untuk temu janji, bayar kembali uangku
Setelah kau membayarnya, baru aku kembalikan ini padamu
Bagaimana dengan tasnya? Semua uang untuk pengobatan ada di sana!
Itu bukan urusanku
Laporkan saja
Tunggu sebentar! Dokter!
Bukankah kau tersangka utamanya?
Aku tidak akan mengatakan apapun kalau jumlahnya sedikit,
Tapi itu benar-benar semua uang yang aku miliki!
Tidak apa-apa kalau kau tidak melakukannya, tapi aku rasa kita harus pergi ke kantor polisi untuk menyelidiki ini
Apa yang kau katakan?
Pegang dia kuat-kuat!
Kita tidak bisa membiarkan dokter ini pergi, mengerti?
Sayang!
Katakan itu sekali lagi, Hae Gang.
Kau mengatakannya dengan baik!
Kau melakukannya secara alami sekali!
Apa kau akan tetap berada di sana dan tidak akan masuk?
Hae Gang.
Hae Gang! Sayang.
Sayang, jawab aku sayang.
Sekali saja.
Hanya sekali saja. Hanya sekali saja
Aku bersalah
Aku benar-benar bersalah sayang
Aku ingin dimaafkan.
Aku benar-benar ingin meminta maaf padamu.
Bersamamu,
Dengan benar kali ini...
Bersamamu aku ingin...
♫ Hatiku tidak akan pernah melupakan senyummu  ♫
Hae Gang!
♫ Dan itu akan tetap sama ♫
Aku bahkan mengakui perasaanku padanya.
Aku...aku tiba-tiba saja melakukan itu.
Halo?
Halo? Apakah ini Seok?
Ini wali kelasmu saat kau kelas 12 SMP.
Ya?
Ayoo, guru, bagaimana— Wow, sudah lama sekali.
Aku minta maaf, seharusnya aku yang duluan menelponmu
Aigoo, tidak apa-apa. Alasan aku tiba-tiba menelponmu,
Adalah karena aku ingin tahu, apa kau tahu kabar tentang Yong Gi.
Kalian berdua dekat, benarkan?
Yong Gi?
Ibunya Yong Gi mencarinya, dia datang ke sekolah.
Apa? Ibunya Yong Gi?
Orang tuanya Yong Gi sudah tidak ada lagi
Dia bilang padaku bahwa orang tuanya sudah meninggal saat dia masih sangat kecil
Ibunya masih hidup. Sekarang ini, dia putus asa mencari Yong Gi.
Apa kau masih berhubungan dengan Yong Gi?
Ya
Omo, benarkah? Itu bagus!
Itu sangat bagus.
Aku akan mengirimkan sms no telpon ibunya Yong Gi,
Tolong bantu dia bertemu dengan Yong Gi.
Ya.
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Ya, halo?
Halo, aku mendapat kabar dari Guru Lee Sook Hee dari SMP Shin Jong
Ah. Ya, apakah ini ketua kelas di sekolahnya dulu?
Ya.
Ini mungkin agak sedikit kasar, tapi apakah kau benar-benar ibunya Yong Gi?
Yang aku tahu orang tuanya sudah lama meninggal saat dia masih kecil....
Aku ingin memeriksa kebenarannya
Sebelum aku membantumu bertemu dengan Yong Gi.
Aku minta maaf, tapi dunia sangat berbahaya sekarang ini
Tidak apa-apa.
Aku sudah menemukan Yong Gi.
Aku tahu dia ada dimana
Apa? Kau menemukannya, apa..
Kalau begitu, apa kau sudah bertemu dengan Yong Gi?
Tidak, aku belum bertemu dengannya
Cucuku sakit, jadi aku akan mencari cara untuk membawa mereka kembali,
Dan setidaknya mulai sekarang, kami bisa hidup bersama-sama
Apa?
Kau bilang kau ketua kelas, benarkan?
Aku tidak bisa memberitahumu secara rinci.
Karena aku sudah menemukan Yong Gi,
Kau tidak perlu khawatir, terima kasih sudah menelpon.
Cucu
Minumlah
Cepatlah minum!
Baiklah, di kedua mata yang kosong itu,
Setidaknya isilah dengan kemarahan.
Lebih baik marah daripada tidak melakukan apapun
Mulai besok, aku akan mengikutimu dan membuatmu marah, Choi Jin Eon.
Terima kasih
Dan aku minta maaf atas semua yang telah kulakukan
Karena berlaku kurang ajar,
Karena melakukan apapun yang kuinginkan,
Karena membuat semuanya terasa sulit bagimu
Karena sudah
Membuatmu bingung
Aku ingin meminta maaf dengan tulus padamu.
Aku minta maaf,
Dokgo Yong Gi.
Aku akan pulang
Tolong pulanglah juga, Yong Gi.
Kembalilah kepada keluargamu
Kembalilah pada orang yang seperti cahaya bagimu
Ah, perutku...
Kau mungkin akan terus mengalami diare semalaman.
Mana resepmu? Mari kita pergi ke apotik dulu sebelum tutup
Aku akan mengurus diare ku,
Jadi kau bisa berhenti bilang ini bukan urusanmu
Dan meminjamkan aku uang?
Kalau kau tidak pingsan di kantor polisi, kau tidak perlu membayar ongkos taksi
Maksudmu kau benar-benar tidak mencuri uangku?
Apa kau tidak akan keluar?
Aku akan keluar!
Aku akan keluar
Apakah ini rumahnya?
Aku juga pertama kali kesini, jadi aku tidak yakin
Aku harus melihat alamatnya...
Apakah benar atau tidak ini rumahnya, meskipun kita masuk, aku tidak punya apa-apa
Aku tidak punya baju ganti ataupun selimut untuk diriku
Jadi, aku ingin membelinya di supermarket,
Bisakah kau pinjamkan aku uang?
Aku memohon padamu karena aku tidak punya siapa-siapa lagi
Masuklah, aku akan keluar setelah mengantarmu masuk
Aku mengantarkan kalian karena kalian berdua sakit, bukan untuk meminjamkan kalian uang!
Aku lapar
Aku sangat lapar
Aku lapar sekali, rasanya mau mati
Apa yang akan kita lakukan?
Aigoo, apakah rasanya enak?
Ah. Aku suka Korea.
Mereka punya makanan enak seperti ini
Dokter, apa nama makanan enak ini?
Ini pertama kalinya kau memakannya?
Ya
Kau menulisnya jajangmyeon dan menyebutnya jjajangmyeon.
Apa?
Ibuku kelihatannya sangat kedinginan
Dia sedang sakit perut, apa yang harus kami lakukan besok?
Terima kasih. Ni zui bang (kau yang terbaik).
Oh, tidak apa-apa.
Kenapa dokter tiba-tiba jadi penuh perhatian?
Dia akan marah lagi, kembalikan padanya
Kau bisa berbahasa Korea kan? Berbicaralah dalam bahasa kami
Dan aku tidak tahan dengan kebohongan,
Jadi ungkapkan identitas aslimu, dengan jujur!
Itu satu-satunya cara aku bisa merawat anakmu
Ini adalah Baek Seok yang menelponmu tadi.
Aku teman sekelas Yong Gi di SMP.
Aku minta maaf karena datang larut malam begini, aku tidak bermaksud kasar, aku hanya merasa penasaran
Ini.
Kau..
Kau ibunya Do Hae Gang, benarkan?
Ya.
Aku, uh, datang untuk bertemu dengan ibunya Yong Gi
Ini alamat yang diberikan guruku padaku...
- Dia juga anakku, Yong Gi.
- Apa?
Mereka berdua kembar
Hae Gang adalah kakak.
Yong Gi adik.
Mereka berdua adalah putriku
Jin Eon!
Tolong makanlah bubur, itu permintaan ibu.
Kalau begitu, setidaknya mandi dan bercukurla, huh?
Dimana lokasi kecelakaannya?
Apa? Lokasi kecelakaan?
Kenapa, supaya kau bisa pergi?
Dimana?
Dalian, China.
Apakah masih ada yang harus disembunyikan?
Dia tidak pernah pergi ke Cina.
Dimana, lokasi kecelakaannya Hae Gang?
Apa yang kau katakan? Kakak iparmu sendiri yang pergi ke Cina
Dan pergi untuk mengambil jenazah Hae Gang
Ibu bilang kakak ipar
Pergi sendiri ke Cina dan membawa jenazahnya?
Kakak ipar yang melakukannya?
Dimana lokasi kecelakaannya?
Jawab aku kakak ipar
Di dekat bendungan di jalan 46.
Bendungan?
Dia melakukan bunuh diri.
Apa? Bunuh diri?
Siapa? Hae Gang?
Hari dimana dia seharusnya pergi ke Cina,
Dia melompat ke bendungan.
Aku rasa dia tidak bisa menerima kenyataan kau meninggalkan dia
Jin Eon!
Nama asli Hae Gang adalah Dokgo Ong Gi.
Supaya mereka bisa hidup dengan ong gi (hangat) dan yong gi  (berani).
Ayah mereka yang memberi nama itu.
Tanpa menikah atau mendaftarkan pernikahan kami, kami hidup bersama sebentar,
Dan saat kami berpisah, kami membawa masing-masing satu si kembar
Setelah sekian lama aku tahu bahwa ayahnya telah meninggal,
Aku mencari Yong Gi,
Dia benar-benar menghilang
Aku tidak tahu bagaimana memperbaiki kesalahanku.
Apakah Yong Gi bahkan mau menerimaku...
Sekarang aku ingat!
Kau adalah putra kepala sekolah Baek, benarkan?
Ini tasmu.
Apa yang kuceritakan padamu, aku mohon padamu jangan ceritakan kepada orang lain
Aku tidak tahu seperti apa situasinya, dan
Kalau dia tahu tentang aku sebelum bertemu denganku,
Maka aku merasa ini semua akan berjalan dengan tidak baik bahkan sebelum kami bertemu
Tolonglah
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Aku tidak akan memaafkanmu atas apa yang terjadi hari ini.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu, bahkan sampai aku mati.
Meski kau mati dan aku mendengar beritanya, aku tidak akan bergerak seinci pun.
Jadi jangan lakukan hal seperti ini lagi.
Ini terakhir kalinya aku terlibat dalam hidupmu,
Jadi mari kita berpisah dan mati.
Seok.
Jadi kau adalah Do Hae Gang?
Jadi kau adalah isterinya bajingan itu?
Aku tidak apa-apa
Jangan menahannya
Katakan saja
Apapun yang kau katakan,
Aku tidak apa-apa, karena itu adalah kau
Aku mencintaimu
Aku tidak tahu,
Aku tidak punya petunjuk apapun,
Tapi satu yang aku yakini,
Bahkan sekarang ini,
Kau, yang sekarang aku lihat di depanku
Aku mencintaimu
Karena kau adalah kau
Tidak, bernafaslah, bernafaslah, bernafaslah
Hae Gang. Hae Gang, Hae Gang.
Hae Gang. Hae—
Sebarapa jauh kau akan melakukannya?
Apa kau tidak takut pada surga?
Lalu apa yang harus kukatakan?
Dia bertanya padaku dan dia tahu benar bahwa dia tidak pergi ke Cina
Kalau aku mengatakan hal yang tidak menyakinkan, maka adik ipar tidak akan menyerah
Dia tidak akan sanggup mencari tahu bagaimana pengacara Do mati karena dia sangat terluka
Baginya, kebohongan lebih baik daripada kebenaran
Aku harus menemukan tubuh seseorang yang tidak punya keluarga untuk mengisi abu di jambangannya
Hanya itu yang belum kita lakukan
Kalau saja kau tidak menentangnya,
Maka dia tidak akan melalui semua ini!
Tolong dengarkan aku ayah.
Penjahat adalah penjahat.
Tidak ada penjahat yang seperti itu.
Tolong lepaskan topeng itu, setidaknya dihadapanku!
Ayah, kau dan aku sudah berada di kapal yang sama.
Hanya ada kita berdua di laut terbuka.
Supaya tidak menjadi makanan hiu, atau terancam badai,
Dan supaya kita bisa selamat dan mencapai daratan,
Kita tidak punya pilihan lain selain melanjutkan perjalanan sialan ini
Kau bilang bahwa Dokgo Yong Ki tahu semua tentang Pudoxin, benarkan?
Ya.
Dan kau punya rekaman yang belum disiarkan?
Kau bilang dia ada di Cina dan kau akan menemuinya.
Kenapa aku belum mendengar berita apapun?
Apa kau belum menemukannya?
Aku sudah menemukannya
Apa? Kau menemukannya?
Aku akan mengurus Dokgo Yong Ki
Jadi kau bisa tidur dengan nyenyak seumur hidupmu
Pudoxin dan Ssang-hwa-san mu,
Bukan Tuhan, tapi Dokgo Yong Ki yang memegang hidup kita di tangannya.
Kau ada di sini, apa kau berada di sampingnya sepanjang malam?
Ya
Bagaimana dia? Aku sangat khawatir padanya, jadi aku ingin melihatnya sebelum aku pergi, apakah dia tidur?
Aku memberinya obat tidur.
Benar, itu yang terbaik membuatnya tertidur seperti ini
Kenapa kau melakukannya?
Huh? Melakukan apa?
Mengatakan padanya bahwa dia bunuh diri
Meskipun benar dia bunuh diri, kau seharusnya tidak mengatakannya seperti itu
Bagaimana bisa kau mengatakan bahwa dia bunuh diri?
Pasti ada sesuatu yang lebih penting daripada membuatnya terluka
Sesuatu yang harus disembunyikan dan dilindungi
Apa?
Aku tahu dia tidak melakukan bunuh diri
Aku dengar kau dan ayahmu
Berbicara
Mari kita bicara di ruang belajar
Ayah percaya bahwa orang yang melakukan bunuh diri
Akan kembali
Benarkan? Dan kau
Terus mencari orang yang melakukan bunuh diri
Kau bilang bahwa Do Hae Kang tidak akan pernah kembali
Apa yang kalian berdua sembunyikan?
Kenapa Do Hae Gang mati? Bagaimana dia bisa mati?
Kau mengetahuinya
Itu sebabnya kau menutupi kebenarannya dan berbohong
Bahkan mengatakan kalau dia bunuh diri.
Itu bukan bunuh diri ataupun kecelakaan mobil biasa
Apakah aku benar?
Apakah seseorang membunuh Do Hae Gang?
Apakah itu yang terjadi? Kenapa?
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Kenapa ada yang mau membunuhnya?
Kalau ada seseorang yang membunuh pengacara Do, apa kau pikir
Ayah, atau aku akan membiarkan orang itu bebas?
Aku menyukai Pengacara Do lebih daripada kau menyukai dia
Dia adalah rekan yang hebat dan lawan yang bagus
Dan dia juga adalah keluargaku.
Aku memang berbohong, tapi itu demi kebaikan adik ipar.
Karena kami semua tahu dia akan seperti ini,
Itu adalah keputusan seluruh keluarga.
Tidak, bukan begitu
Bukan hal yang sudah diketahui semua orang, bukan perasaanmu yang tidak bisa dipercaya
Tapi aku ingin tahu kebenarannya
Aku ingin tahu kebenarannya dan kenapa kau melakukannya
Supaya aku tahu apa yang harus kulakukan
Aku tidak tahu tentang orang lain, tapi kau harus memberitahuku
Kau akan memberitahuku
Singkirkan Dokgo Yong Ki.
Apa?
Sekarang waktunya untuk menyingkirkannya
Kita harus membereskan kekacauan saat adik ipar seperti itu, sewa seseorang
Ya
Dan cari tubuh wanita yang tidak punya keluarga
Aku mengerti
Farmasi Cheon Nyeon, akui efek samping Puxodin!!!
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Oh, Pre-Presdir!
Kenapa kau terkejut sekali?
Bagaimana bisa kau sudah sembuh?
Seperti yang kau lihat, kenapa? Apa ada rumor bahwa aku tidak baik?
Kalau begitu sebarkan rumor kalau aku baik-baik saja
Please knock.
Kau tidur saat aku pergi, apa kau baikan sekarang?
Ya, aku baik-baik saja, silahkan duduk
Jangan berusaha terlalu keras
Aku akan mengurus semuanya, jadi istirahatlah sampai kau sembuh
Kenapa kau selalu berpikir aku berusaha terlalu keras?
Sepertinya kaulah yang berusaha terlalu keras pada setiap situasi
Apa? Apa itu maksudnya?
Aku rasa kau yang berada di balik kejadian tabrak lari Moon Tae Joon.
Apa?
Kau tidak perlu terkejut, itu hanya perkiraan saja dan aku tidak punya bukti
Kenapa kau berpikir begitu? Kenapa kau sangat yakin aku pelakunya?
- Karena tidak ada bukti kuat.
- Apa?
Kamera keamanan dimatikan malam itu, nomor mobilnya palsu, dan tidak ada saksi mata
Kemungkinan saksi mata tidak akan maju bersaksi.
Aku datang ke kantor polisi, dan dan mereka mengatakan kemungkinan besar tidak bisa menangkap pelakunya
Kemungkinan besar itu akan menjadi kasus yang tidak terungkapkan
Karena ini adalah tabrak lari yang direncanakan, maka tidak akan ada bukti ataupun saksi mata
Ini bukan pertama kalinya kau melakukannya bukan?
Apa?
Apa itu maksudnya?
Aku bilang jangan terkejut, aku tidak punya bukti kali ini tapi hanya prasangka saja, santailah
Bagaimana kau bisa mendapatkan nomor telponku?
Aku mengingatnya saat kau mengisi laporan di kantor polisi.
Aku tahu kau libur sekarang, tapi bisakah kau datang ke rumah sakit?
Tidak
Benar-benar,
Aku hanya meminta bantuanmu
Anakku dan aku hanya makan contoh yang ada di supermarket
Dan apa bagusnya itu? Karena kami berjalan kemana-mana
Dan menggunakan seluruh tenaga kami, maka kami jadi lapar lagi.
Aku bahkan mendonorkan darahku karena dia ingin makan roti
Itu bukan urusanku.
Diamlah bajingan! (Dalam bahasa Cina)
Apa barusan kau memanggilku bajingan dan menyuruhku diam?
Kau bisa berbahasa Cina?
Benar-benar...
Woo Joo, ibu akan mencari tas kita.
Jangan kemana-mana dan tetaplah di sini.
Kalau ada orang asing berbicara padamu, maka temuilah perawat yang ada di sana
Dimana ibumu?
Ibu pergi mencari tas kami
Masuklah ke dalam
Apa?
Hanya dia yang bisa membatalkan tuntutannya
Itu bukan urusan kami
Tapi kami tidak akan mampu membayar biaya rumah sakit
Farmasi Cheon Nyeon akan membayarkan semua tagihan rumah sakit kalau kami membatalkan tuntutannya,
Jadi kami akan segera membatalkannya setelah dia sadar, jadi jangan lakukan apapun
Tidak ada.
Hei! Baek Seok!
Aku benarkan? Kau Baek Seok, benarkan?
Hei! Ini aku, aku. Dokgo Yong Gi!
I Have A Lover
~Preview~
Meski ingatanku hilang selamanya, aku senang bertemu denganmu.
Apa kau Zhang Ming atau Dokgo Yong Gi?
Apa alasanmu menemuiku?
Kalau aku mengajakmu makan, apa kau mau?
Keluar! Dari pandanganku, dari hidup putraku, keluar!
Kenapa kau menangis?
Aku takut kalau aku mulai mencintaimu.
Kalau ingatanmu bisa kembali, maukah kau mencarinya
Bersamaku?