Ah, aku tak membawa payung.
Pernikahan adalah percintaan, seperti ketika seorang pahlawan tewas dalam adegan pertama sebuah film.
Semakin menunda pernikahan dan kematian, semakin baik.
Jika kau begitu membencinya, kenapa pergi ke kencan buta?
Setiap saat.
Terus terang, bagaimana jika aku kehilangan takdirku selagi menghabiskan seluruh waktuku di sini?
Bisakah kau menyebutnya kau membeli takdirmu? Profil kelas pertama 10 dari 10, kelas kedua, 8 dari 10.
Kencani seseorang. Jika kau memikirkan pernikahan maka kau harus jatuh cinta.
Teruskan dan kau akan dapatkan pasangan.
Tidak! Mereka yang menikah demi cinta meninggal karena sakit hati.
Jujur saja, Dr. Choi.
Apa sih yang tersisa dari pernikahan karena cinta? Anda ditinggalkan dengan sakit hati atau tidak ada apa-apa. Salahkah saya?
Cinta itu sia-sia dan pernikahan itu hampa.
Lagi, lagi! Memangnya saya cumi-cumi atau dendeng sapi?
Anda sangat kejam akhir-akhir ini.
Suara apa itu?
Lihat kondisi sepatunya.
Kenapa tak kau belanjakan sedikit uang untuk dirimu sendiri?
Aku yang malu! Aku!
Dr. Choi, Anda malu karena dia atau tidak?
Sepatuku rusak dalam perjalanan ke sini. Ada kejadian tak terduga.
Karena kau bilang darurat, biar mendadak kutanya. Ke mana kau gunakan seluruh uang yang kau dapatkan?
Keranjang sampah sudah penuh, Kang Seol Ri.
Ya, Sunbae-nim.
Lupakan -nim dan bergeraklah.
Ya.
Uang yang kau dapatkan dari membersihkan mayat, dari membersihkan TKP,
menjadi percontohan perusahaan farmasi, melakukan terjemahan. Uang, uang, uang!
Apa yang kau lakukan dengan seluruh uang itu sampai-sampai kau masih kelihatan seperti ini?
Aku memasang kertas dinding kamarku dengan semua uang. Kenapa?
Tidak bisa. Ayo kita menikah.
Meskipun aku tak bisa memberikanmu cinta, aku akan membelikanmu pakaian dan sepatu.
Gu Sunbae tidak bisa.
Choi Sunbae.
Choi Sunbae? Kau akan melakukan apa dengan pria yang sudah menikah?
Kau belum menikah?
Kau melupakan ponselmu di rumah,
dan aku ditelepon seseorang.
Ya.
Tapi kenapa Kang Seol Ri yang mendapatkan pesan teleponmu ketinggalan di rumah?
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Haruskah kusikatkan untukmu?
Ah, tidak.
Kau tak punya penjepit atau semacamnya?
Ah, ada penjepit di sana.
Istriku menghubungimu?
Ya.
Aku mengirimkan banyak SMS dan dia kira itu penting.
Kau tak seharusnya tersenyum seperti itu.
Seringaimu membuat hatiku sedikit hancur.
Kenapa tidak kau katakan, bukankah kau akan ke Standford?
Kau bisa tinggal di sana setelah menjadi mahasiswa pertukaran. Kenapa kau tidak pergi selagi mereka membayarkan pengeluaran dan tempat tinggalmu?
Mencemaskan tahun depan saat waktunya tiba. Pergi. Katakan kau akan pergi. Kau harus meraih peluang selagi bisa. Begitulah caramu mengubah masa depan.
Aku suka laboratorium kita.
Ini Standford. Apa yang kau katakan?
Semua yang kau inginkan dan cita-citamu ada di sana.
Ada hal yang belum ingin kulepaskan.
Apa itu?
Keluarga?
Pikirkan lagi. Sekali lagi.
Karena ini akan jadi sia-sia. Ini.
Pikirkan baik-baik.
Kang Seol Ri!
Pakai ini. Cepat.
Lalu bagaimana denganmu?
Aku harus bermalam di sini nanti malam. Pakai dan kembalikan padaku besok.
Pegang payungnya.
Baik.
Pegang baik-baik. Kau akan basah.
Ke kiri!
Keringatmu banyak. Mandilah.
Harapanmu terdengar seperti keributan bagiku.
Bukannya jantungku berdebar-debar, malah membuatku merinding.
Aku ambil ini.
Jatuh cinta pada orang lain saat masih beristri, kacau namanya.
Apapun yang terjadi, aku selalu menjaga hatiku.
Aku memperjuangkannya dengan gigih.
Dengan gigih?
Lebih mirip sepatu usang yang tak berguna.
Kau seperti sepatu usang yang tak berguna.
Aku satu.
Adakah sepatu usang seharga 100 miliar won yang tak berguna?
kau sepatu usang seharga 1 triliun won yang tak berguna.
Kalau ketahuan Ayah, maka tak ada apapun untukmu.
Ini dan yang di sini mungkin jaminan,
tapi ini bebas. Milikku.
Kau tahu kenapa ikan paus besar melompat ke udara? Untuk bernafas.
Untuk bernafas.
Apa?
Ada jebakan mereka sendiri di laut sana.
Mereka tak berinsang dan merindukan pantai tapi punya sirip.
Untuk hidup, Sayang.
Mereka tahu akan tertangkap pemburu paus, tapi untuk hidup.
Itu pilihanmu.
Aku terpilih olehmu dan Ayahmu.
Di rumah ini,
satu-satunya pilihan yang kubuat adalah
apakah hidup sebagai tangan kananmu atau ayahmu.
Masih belum kutentukan.
Oh, aku lapar.
Haruskah kubuat mie pedas? Ngiler.
Campurkan dengan tangan kanan, campurkan dengan tangan kiri.
Di masa mudaku,
sungai dan lautan bersih.
Roti lezat dan musim-musiman.
Perang terlupakan dan cinta-mencintai.
Ibu membaca buku?
Ya, aku harus membaca satu buku dalam seminggu kalau tidak, setiap kali uang sejuta diambil.
Ah.
Ibu pasti suka puisi kalau memilih membaca itu.
Ini lebih tipis dan lebih pendek.
Ah.
Kata-katanya tidak banyak, tapi membuat hatiku sakit.
Aku juga begini, waktu masih muda. Sungai indah dan,
apakah tahun '71? Aku hampir pingsan saat pertama kali makan roti bunga, karena rasanya sangat lezat.
- Berapa harganya dulu?- Sangat mahal, 20 won.
Benar, 20 won.
Aku sangat bahagia dan cantik. Cinta mencintai.
Aigoo.
Sekarang, Ibu masih kelihatan sangat muda dan cantik.
Aku belum pernah operasi.
Lihat, kecantikanku alami.
Benar.
Jika ada asosiasi kecantikan alami, Ibu akan berada di tempat teratas.
Tentu, pernyataanmu jelas.
Tentu aku akan berada di tempat teratas. Kau mau minum teh sore?
Tidak, aku akan makan mie. Apakah Ayah mertua mau?
Apakah dia di kamarnya?
Ya, dia berbaring karena hujan.
Kakinya sakit dan hatinya sakit karena teman lamanya.
Ibu bilang ini kecelakaan hiking?
Ya, trauma seumur hidup karena mereka pergi bersama-sama dan dia kembali sendirian.
Bagaimana kecelakaannya terjadi?
Aku sendiri tak tahu detailnya.
Itu titik kelemahan Ayahmu.
Tolong aku. Tolong selamatkan aku.
Tidak. Tidak.
Tidak, tidak, jangan patahkan.
Ayah mertua.
Tolong selamatkan aku.
Aku yang salah.
Apa yang salah?
Jangan patahkan.
Jangan potong.
Tidak, tidak, kumohon.
Putrimu,
aku memiliki putrimu.
Sedang apa kau di situ?
Ya, ampun.
Kau bilang akan bikin mie sendiri.
Aku akan bertanya apakah Ayah mau, tapi dia sedang tidur.
Kalau begitu kau harus keluar kamar, jadi kenapa kepalamu di situ?
Ayah bermimpi buruk.
Coba lihat. Dia keringatan dan aku akan menghapusnya.
Aiyoo.
Apa ini?
Ayah sudah bangun.
Ayah sangat cemas sampai berkeringat dingin.
Cuma aku yang berkeringat?
Ya?
Apa aku hanya berkeringat?
Ya, benar.
Boleh saya ambilkan pesanan Anda, pelanggan?
Aku istri Choi Jin Eun.
Kita bicara di telepon tadi pagi.
Ya. Ya.
Pesanan Anda?
Mau keluar?
Ya?
Pakai ini.
Aku tak tahu apakah ukuranmu 240 atau 245 jadi kubeli dua pasang.
Bukan 250, kan?
Dia tak bisa mengabaikan orang yang membutuhkan.
Pada orang yang tidur di bangku-bangku umum,
dia dekati duluan dan memberikan baju kaos yng dipakainya dan membelikan mereka makanan.
Dia melihat anak-anak yang sakit di TV dan mengirimkan mereka uang dan buku-buku komik.
Gantilah dengan ini.
Tidak nyaman memakai sepatu milik orang lain.
Jika tidak kau terima, aku akan membiarkanmu membayarkannya.
Aku ingin itu dikembalikan,
agar dia bisa memakainya.
Kang Seul Ri?
Saya sendiri yang akan berterimakasih padanya karena meminjamkan sepatunya.
Sepatu yang Anda belikan benar-benar bukan gaya saya.
Ambillah kembali.
Tolong, teh Chamomile.
Saya ingin cangkir tehnya hangat dengan air hangat.
Bukankah bekerja di kafe sulit?
Bayarannya tidak cukup dan waktu terbuang percuma?
Ini liburan bagi saya karena gerah sekali di rumah.
Lab penelitian dekat dan saya bisa belajar tentang kopi.
Saya ingin berbaur dengan orang hidup, bukan yang mati.
Orang mati?
Saya membersihkan mayat.
Saya harus membersihkan tempat kejadian pembunuhan yang berdarah-darah.
Bawakan tehnya. Ada yang ingin kusampaikan.
Kau terlalu bagus padahal kami semua sudah sangat lelah.
Di mana Kang Seol Ri?
Hah? Di mana?
Biar kulihat.
Apotik Kedokteran dan laporan lab.
Anak muda bertingkah tanpa peduli.
Kenapa Anda seperti ini pada saya?
Kau berdarah.
Kau tak membaca tanda-tanda peringatan, ya?
Kau cuma melihat yang ada di depanmu dan berpikir betapa kau menginginkannya.
Tak lama lagi, kau baru menyadari kesalahan.
Pakai sepatunya.
Saya sendiri yang menyukainya.
Ini salah paham.
Sunbae tidak tahu.
Karena dia tidak tahu apa-apa, maka ini tak berarti banyak.
Bukankah kau harus memeriksa kakimu?
Kalau dibiarkan, bisa infeksi.
Anda terlalu mengkhawatirkan saya.
Anda pikir semakin berumur semakin berpengetahuan jadi Anda akhirnya ikut campur.
Anda melihat dan berpikir sesuai dengan cara Anda hidup,
dan dengan kurangnya penilaian Anda mencoba mengajari orang lain.
Anda hanya merasa lega jika memegang kendali.
Dan Anda tak mampu menangani kejadian tak terduga.
Saya tak perlu tanda peringatan,
saya tak pernah membacanya.
Saya akan hadapi perasaan saya sendiri.
Cinta, akan saya hadapi sendiri.
Mulai sekarang, usaha mempermalukan begini, saya menolaknya.
Aku berharap cintamu akan aman.
Saya akan melindungi cinta saya, jadi Nyonya...
Tidak, Ahjumma. Anda harus melindungi cinta Anda.
Saya akan doakan cinta Anda selamat juga.
Jangan melampaui batas. Jika kau lakukan...
Jika saya lakukan akankah saya mati?
Anda bilang ini batasan.
Tanpa melakukan apa-apa seperti ini, jadi jika saya melakukan sesuatu...
Silakan saja coba. Lihat yang terjadi.
Ambil sepatunya!
Buang saja.
♫ Berikan aku es kirm dalam cangkir yang dipenuhi cinta.
Hei.
Kau punya empat di lantai?
Halo, halo.
Oppa!
Bidibida bidibu Ta-da.
Apa? Kau terluka?
Cuma pecahan kaca.
Kecil sekali.
Pasti sakit kalau kecil. Sudah kau keluarkan?
Ya.
Kerja bagus. Makanlah untuk seluruh upayamu.
Kenapa kau punya 2 pasang?
Simpanlah dan berikan pada anak-anak nanti.
Mereka bisa memakainya tahun depan.
Ini bukan punyamu?
Bukan.
Tapi kakimu tak beralas.
Aku masih muda.
Hah?
Oppa, apa mantra menghilangkan ingatan?
Obliviate.
Obliviate. Obliviate.
Itu mantra buat mengubah ingatan seseorang.
Kalau begitu, lebih bagus lagi.
Obliviate.
Kalau begitu, aku juga. Obliviate!
Siapa?
Tidak tahu siapa.
Aku tak tahu ada orang dalam mobil saat berkaca di kaca samping.
Aku menjilatnya.
Ah, aku tak bisa hidup.
Hiduplah dengan baik.
Sedang apa?
Aku iri dengan kemudaanmu.
Ah, ini kartu namaku. Lihatlah.
Aku akan membersihkannya. Sekalipun orang-orang masuk,
mereka akan menganggap bertelanjang kaki adalah konsep kafenya.
Makanya percaya dirilah kapanpun, dimanapun!
Oke.
♫ Aku punya cara agar muda dan bertelanjang kaki.
♫ Tapi kutakkan berhenti di sini.
Kenapa kau melakukannya?
Aku lihat. Aku melihatmu memakaikan ini padanya.
Terus? Jadi kau mengikuti dia dan mengambilnya kembali?
Aku menggantinya dengan yang baru.
Kenapa? Apa yang kau tahu?
Karena aku istrimu.
Bukan martabatku, aku ingin melindungi martabatmu.
Dia masih anak kecil. Cuma adik kelas.
Dia suka padamu. Dia bilang mencintaimu.
Apa pendapatmu tentang orang yang lebih muda 10 tahun dariku?
Kau pikir dia cantik, kan?
Muda dan sangat lugu sampai kau ingin melindunginya!
- Do Hae Kang!- Bila itu cinta?
Bagaimana kalau itu cinta bagimu juga?
Berlari keluar memayunginya dan memakaikan sepatu di kakinya. Mengkhawatirkannya dan tersenyum padanya.
Setiap hari kau mencemaskan dia dan memikirkannya.
Begitulah dirimu padaku.
Begitulah awalnya denganku.
Tidak. Benar-benar bukan itu masalahnya.
Sekalipun dia menggugahmu,
bisakah kau pastikan kau takkan tergoda?
Tidak bisa.
Aku takkan tergoda, Do Hae Kang.
Tidak, aku takkan tergoda.
Sudah makan?
Sudah.
Kau akan pulang telat buat makan malam?
Kurasa aku harus bermalam.
Pergilah. Kau sibuk.
Kenapa semakin berkurang saja yang dibicarakan?
Semuanya makanan. Itu saja yang saling kita tanya
dan yang kita pertanggungjawabkan.
Kita hanya kelihatan menikah saat saling SMS.
Aku datang setelah bertemu Kang Seol Ri.
Dia menyukaimu. Katanya dia mencintaimu.
Seorang wanita tidak memfoto pria yang tidak membuatnya tertarik.
Jika ya, tidak tampak seperti dia sendiri yang memfotonya.
Agar kau tahu saja. Buat jaga-jaga.
Jika dia menyatakan cinta padamu, kau tidak terkejut.
Dia cuma anak kecil. Masih terlalu muda buat mengendalikan perasaannya.
Dia akan terus memfotomu dan mengirimkannya.
Mungkin saja.
Jangan biarkan gosip-gosip aneh beredar di kampus dan mempengaruhi jabatanmu.
Pastikan kau tetap terkendali.
Kita sekarang orang dewasa.
Kenapa kau tidak berpikir orang dewasa jadi dewasa?
Aku membelikannya sepatu baru.
Menjadi manusia dulu baru dewasa.
Kau selalu mencari jawaban. Kau selalu harus mencarinya.
Tapi, semua orang mendekati jawaban yang sama dalam cara yang berbeda.
Jika kau tak paham, jangan cuma menghafalkan jawabannya.
Balon yang kehilangan udara
jatuh ke tanah atau tersangkut di dahan.
Aku ingin mengeluarkan udaranya.
Aku ingin udaranya merembes keluar dan membuatmu tidak suka
padanya dan pernyataannya padamu.
Go Si Dal
Cuma satu sepatu.
Cuma satu pengeras suara.
Tapi karena kami punya Kakak-mu,
kami akan cepat mengenalimu.
Muncullah pada kami.
Tolong perlihatkan pada Ibumu, Yong Ki.
Tidak.
Apa yang coba kukacaukan?
Dia akan pingsan dan syok.
Dia sudah membenci caranya hidup.
Dia akan kalah.
Dia akan gila.
Dia takkan tahan.
Kau dan aku.
Tolong pelankan.
Ayo terus.
Dasar nakal! Akan kupatahkan pergelangan tanganmu.
Dasar nakal!
Kalian kemarilah.
Berhenti di situ!
Berhenti!
Duduk.
Cepat. Duduk.
Lihat kalian. Berlutut.
Siapa namamu? Mulai dari dirimu.
Saya tak punya nama.
Apa? Kau bersekolah di SD, kan?
Terus? Berikan saja kami hukuman.
Siapa sih Ahjumma mencampuri urusan kami?
Bahkan guru kami saja sudah menyerah.
Bahkan orang tua kami saja sudah menyerah.
Apa?
Bagaimana denganmu? Kau sudah menyerah padanya?
- Apa?- Aku bertanya apakah kau sudah menyerah pada temanmu.
Kau. Sudahkah kau menyerah?
Tuh, kan? Kau belum menyerah.
Tahu tidak? Aku juga belum menyerah pada kalian.
Pertama, ayo lakukan hukumanmu
kemudian bicara dengan mereka yang belum menyerah.
Tak pernah ada yang dicuri.
Tapi, kalau begitu...
Perusahaan menyalahkan dia.
Apa? Perusahaan? Jadi...
Kau tidak sadar?
Ya.
Bagaimana denganmu, Min Joong?
Tidak tahu.
Cari wanita ini.
Ya, saya akan mengurusnya Ayah Mertua---Ketua.
subtitles ripped and synced by riri13
Siapapun yang melakukannya, singkirkan.
Ya, Ketua.
Ini salahnya Pengacara Do.
Ayah tahu menantu Ayah pintar mendorong orang ke bibir jurang.
Dia itu pejuang.
Pejuang? Lebih mirip pembunuh.
Zaman dulu dia seorang eksekutor. Suruh dia membereskannya.
Kataku aku yang akan mengurusnya.
Kau dan Ketua tidak usah ikut-ikut. Aku akan mengotori tanganku saja.
Tolong selamatkan saya. Saya yang salah.
Ada apa?
Jangan patahkan.
Saya memilikinya.
Aiyo, yang benar saja.
Pengasingan? Memangnya kita boneka?
Kau tahu, Sayang,
apakah kau punya rahasia lahir yang tidak kuketahui?
Apa?
Dia itu ibu tiri.
Bukan, bukan itu.
Kalau bukan, lalu apa?
Oh? Bukan apa-apa.
Wow, manis sekali.
Enak, kan?
Lihat dirimu, tak punya sopan santun.
Hei.
Karena aku memberikanmu buah yang enak, bantu aku.
Jangan pernah beritahukan namamu.
Ya.
Panggilan 1, Panggilan 2. Itulah namamu.
Aku harus pergi jadi buruan.
Hei, Panggilan 2,
tak peduli apapun yang terjadi, jangan menyerah pada Panggilan 1.
Panggilan 1, kau juga, hujan atau cerah, entah dia salah atau benar,
sampai rambut kalian beruban, jangan menyerah padanya.
Sekalipun sekolahmu atau semua orang sudah menyerah,
kalian berdua jangan saling menyerah. Oke?
Hei. Baiklah, ini.
Ini berubah jadi buah semangka.
Dan ini menjadi buah anggur.
Tak seorang pun tahu bagaimana jadinya.
Jadi, kataku kalian jangan pernah menyerah. Ya?
Ayo.
Sampai jumpa.
Hei, kau.
Bawa ini denganmu.
Hei, kalian. Hati-hati!
Haruskah kita memberitahukannya nama kita?
Buat apa? Dia sudah tahu.
Kau Panggilan 2 dan aku Panggilan 1.
Panggilan dan Panggilan.
Apa ini?
Sudah tidur? Aku bahkan belum lama pergi.
Cuma pintar berbuat licik.
Cepat sekali bilang tak bisa mendengar dan cepat sekali berkata lelah.
Belajar selalu memberikan efek sakit padamu.
Mari lihat apakah kau melakukannya dengan baik.
Aiyoo, salah.Gat eun. Salah.
Byun Tae, bukan Byun Toi. Salah.
Wae Eui Do
Wae Eui Do?
Apa itu?
Apakah nama pulau?
Kenapa dia menulisnya?
Aku belum pernah membawanya jalan-jalan.
Apa yang sudah kau kerjakan? Apa yang sedang kau lakukan?
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Dia menyukaimu. Katanya dia mencintaimu.
Seorang wanita tidak mengambil foto pria yang tidak disukainya.
Sekalipun benar, dia tidak akan membuatnya begitu jelas fotonya dia yang ambil.
Aku sangat lapar. Ayo cari makan malam.
Kapan matahari akan terbenam?
Hei, lepaskan punyamu.
Kenapa?
Aku muak. Ayo makan di luar. Bagaimana dengan soju?
Tolong, jangan kalah.
Itulah tren zaman sekarang.
Aku akan kalah dalam paruh waktu kedua, jadi kenapa kau tidak pergi duluan?
Kau harus melakukannya. Terutama sekarang.
Kunci lacimu sebelum kau menimbulkan masalah.
Oh ya, kunciku.
Ini makalahnya.
Tolong taruh di laci.
Ya.
Terima kasih yang kemarin. Aku akan taruh payungnya di mejamu.
Aku kegerahan dan ini kelihatannya keren.
Kau kelihatan agak lain hari ini.
Berikan kuncinya.
Kang Seol Ri!
Ah, kau ikut juga!
Kau membeli sandal jadi ayo minum-minum.
Ayo pergi sendiri. Jangan merepotkannya.
Kenapa? Bagaimana dengan pembayaran? Dia bisa minum-minum bersama kita.
- Kita berdua akan kalah.- Oh benar.
Kembali.
Ya.
Oh, sandalmu bagus.
Ayo.
Kuharap cintamu akan aman.
Jangan lampaui batas.
Jika ya, akankah saya mati?
Anda bilang batasan.
Tapi kemudian, jika seperti ini saat saya bahkan tidak melakukan apa-apa.
Silakan. Lihat yang terjadi.
Surat Cerai
Apakah malaikatku tidur?
Selamat malam.
Kenapa kau tak datang ke dalam mimpi Ayah?
Sol.
Eun Sol.
Ayah...
Eun Sol, Ayah...
Maaf. Aku takkan menangis.
Maaf, Eun Sol.
Kau tak mau masuk.
Aku tak bisa tidur.
Ayo, minumlah bersama istrimu.
Tolong, ambil.
Mari kita berpisah.
Apa?
Sebelum kita saling lebih tidak menyukai,
sebelum kita saling tidak menyukai,
mari berpisah, Do Hae Kang.
Aku tahu.
Kau...
Aku tahu kau membenciku belakangan ini.
Tapi semua orang suka dan tidak suka.
Kita makin tua sambil merasa saling kasihan.
Aku tidak bilang agar menghadapinya saja,
Aku bilang ayo atasi.
Kau membenciku tapi aku...
Aku akan melakukannya...
Kau melakukan lebih banyak dari semestinya, aku tahu.
Aku tahu.
Mulai sekarang
aku akan menyayangimu.
Sayang.
Perasaanmu dingin, tapi
tidak bagiku.
Kurasa aku tak bisa mengatasinya.
Sol...
Sol kita...
Bagaimana bisa kau berkata ingin anak.
Belum begitu lama.
Sudah berapa lama?
Kenapa kau melupakan? Bagaimana bisa kau lupa?
Bila kau berpura-pura sudah lupa, jangan lakukan.
Jangan berusaha melupakan, jika benar.
Kau seorang ibu.
Kau orang tua. Kasihan Sol!
Kau tidak mempermasalahkannya,
aku tak bisa melihat kau baik-baik saja.
Memuakkan. Aku benci.
Aku membencimu.
Berapa lama aku harus merasa hancur?
Berapa lama aku harus merasa sedih?
Apakah cukup setahun?
Apakah cukup 3 tahun?
Satu tahun terlalu singkat. Tiga tahun tidak apa-apa. Apakah 5 tahun cukup lama?
Orang hidup harus menjalani hidup.
Apa yang ingin kau lakukan kalau dia sudah meninggal?
Kita harus mengucapkan selamat tinggal agar bisa hidup.
Kita harus melupakan agar bisa hidup.
Aku lupa.
Aku melupakan anak itu.
Apa?
Anak itu?
Kau sudah berubah.
Satu-satunya yang berubah adalah cintamu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Kenapa datang?
Maafkan saya, Wakil Presiden.
Jika sudah berbuat salah, kau harus minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Berlutut.
Apa?
Bukan pinggulmu, berlutut.
Kau ingin minta maaf.
Bilang, " Saya minta maaf, mohon maafkan saya," sampai aku pergi.
Lakukan.
Saya minta maaf. Mohon maafkan saya.
Ayo.
- Ya, Wakil Presiden.- Tunggu, tahan.
Apa yang kau lakukan?
Saya minta maaf. Mohon maafkan saya.
Mereka sudah mengajukan gugatan pencemaran nama baik.
Kalau begitu tak perlu lagi kita terlibat karena ini sifatnya pribadi. Berikutnya.
Apa yang kita miliki di sini? Hei.
Lebah-lebah pekerja imut kita, semuanya di sini.
Aku ingin bicara dengan ratu lebah-nya saja.
- Silakan tunggu di meja Anda.- Tidak, tidak.
Saya ingin Anda meninggalkan kantor. Sepenuhnya.
Beri kami waktu 10 menit.
Jangan khawatir. Aku bisa melakukannya.
Karena Ibumu telah menyimpan resep istimewa
tanpa MSG atau bahan pengawat, bersih!
Siapa nama Ibumu?
Benar, Yong Ki.
Kalau bukan Yong Ki, siapa lagi yang akan berani?
Lepas. Aku harus berlutut.
Sudah 10 tahun. Ganti menu-nya.
Masalahnya... Direktur...
Aku sudah mengganti menunya. Tinggal saja di rumah minggu ini,
aku berpikir dan khawatir lalu muncul dengan menu terbaru.
- Apa?- Makanan anjing.
- Oh.- Lihat apakah kau bisa menyantap dengan enak makanan anjing yang kuberikan,
atau menjadi anjing terlantar.
Pilihan itu, kau ' Koki hebat Dokgo' bisa membuatnya.
Bagaimana dengan Kim San Yong yang meninggal?
Dia punya pacar yang masih hidup.
Presiden ingin dia dilenyapkan sebelum mulai bikin masalah.
Apa?
Temukan apa yang dia tahu lalu kita bisa cari tahu rencananya.
Berapa banyak yang diketahui Presiden?
Aku tak tahu berapa banyak. Dia pura-pura tahu padahal tidak dan tidak tahu padahal tahu.
Kau akan terluka jika berusaha mencari tahu.
Apa yang akan kau lakukan dengan muncul dalam radarnya?
Atau haruskah aku bertanya kau ingin menjadi apa?
Jadi kenapa kau membuat kekacauan?
Mungkin aku membuat kekacauan, tapi
membawanya sejauh ini dengan Kim dan kekasihnya adalah perbuatanmu.
Kenapa tidak serahkan plakatnya pada anak-anak dan lakukan gladi bersih
- agar aku bisa melihatnya sebelum pergi?- Di mana mikrofon-nya?
Siapapun yang memilikinya, cepat bawa padaku.
Ya.
Aku akan melakukannya.
Tanganmu...
Tinggalkan saja di situ.
Ya.
Ini bahan yang Anda minta.
Istri
Aku akan datang ke kampus jam 10. Ayo pulang bersama-sama.
- Sampai jumpa.- Kalian sudah bekerja keras.
- Kalian tahu besok pagi-pagi sekali?- Ya.
- Jadi tinggal buku-buku saja?- Kau sudah bekerja keras.
- Lakukan saja presentasinya dengan baik besok. Aku akan berada di lab.- Aku akan segera datang, jadi bisakah kau yang bertanggungjawab?
- Siapa yang pergi ke departemen?- Kang Seol Ri.
Kang Seol Ri
Bersulang!
Semua orang pergi.
Kenapa tidak bawa seseorang?
Kenapa kau juga tidak pergi. Ini sangat menghabiskan waktumu.
Aku akan menyeleksi ini bersamamu dan kita bisa pergi bersama-sama.
Tidak, pergi saja. Tidak banyak sisa yang harus dilakukan.
- Di bulan Maret, saat terjadi tsunami di Jepang, apa yang kau pikirkan?- Apa?
Menyaksikan semua hancur tidak sampai 1 menit.
Aku syok.
Sepucuk surat yang ditulis oleh orang yang selamat 10 tahun lalu,
dikirimkan ke keluarganya. Aku melihatnya di berita.
Sepucuk surat yang menimbulkan kebahagiaan, berakhir dalam kesedihan.
Mungkin, bisa menjadi awal baru.
Hanya penyesalan yang tersisa hingga akhir,
baginya dan orang lain.
Saat itulah aku memutuskan.
Jangan tunda-tunda.
Aku harus mengaku. Aku tak mau mati sebelum mengaku.
Aku menyukaimu, Sunbae.
Sangat.
Sudah lama, aku berusaha jangan sampai (menyukaimu).
Aku mencobanya berkali-kali, tapi
aku jadi menyukaimu.
Kau sampai di tempat yang salah.
Aku pria yang sudah menikah.
Mereka bilang nomor tempat akan berubah jadi nama jalan.
Aku bukan kurir. Aku tak peduli nomor tempatnya.
Menyukai seseorang menjadi kejahatan dan perasaan bersalah.
Sulit sekali dan aku merasa bersalah.
Meskipun begitu, sekarang aku sudah memberitahukanmu, aku merasa jauh lebih baik.
Aku merasa bebas.
Paling tidak, saat ini.
Oke. Aku senang kau merasa lebih baik dan bebas.
Mari akhiri perbincangan hari ini. Kita berdua selesai membicarakan hal ini mulai sekarang.
Sudah terlambat. Ayo cepat selesaikan dan pergi.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Hyun Woo!
Oh, Hae Kang.
Lama tak bertemu. Apakah suamiku hampir selesai?
- Dia tidak ada di lab. Dia mempersiapkan presentasi besok di tempat lain.- Begitu ya.
Dia tidak mengangkat teleponku.
Dia sedang bersama Kang Seol Ri. Haruskah kuhubungi dia?
Apa? Dengan Kang Seol Ri?
Tunggu sebentar.
Tidak usah, Hyun Woo.
Tidak usah melakukannya.
Di mana tempat presentasinya? Aku sendiri yang pergi ke sana.
Aku akan mengantarkanmu pulang dengan mobil istriku.
Dia akan menunggu.
Kau sudah bekerja keras, ikutlah makan bersama kami sebelum pergi.
Nak.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Peluang
yang tak boleh kau lepaskan. Kau yang mengajariku, Sunbae.
Hanya itu
yang bisa mengubah masa depan.
Permisi, lift-nya macet.
Kupunya Kekasih~ Preview ~
Kau melakukannya? Mengaku?
Ya, benar.
Kau boleh berubah, tapi jangan mengkhianatiku.
Apakah kau menemukan siapa wanita itu?
Jika kau mencari wanita hamil, kau bisa menemukannya.
Ini pertama kalinya sejak pemakaman Eun Sol, kan?
Keluar. Keluar dari rumahku.
Kalau saja aku bisa mendorong Do Hae Kang keluar, aku bisa merebut posisi presiden.
Akan lebih cepat membuat mereka bercerai.
Mungkin bukan untukmu, tapi aku melakukan kesalahan.
Meskipun bibirmu berbohong, tidak dengan matamu.
Jangan melakukannya lebih jauh. Jika kau melakukannya lagi, kau dan kekasihmu akan jadi sampah.