Episode 20
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Hei! Baek Seok!
Benar, kau adalah Seok!
Hei! Ini aku, aku. Dokgo Yong Gi!
Kotoran anjing, Kotoran darah, Dokgo Yong Gi!
Mahaken Da Pepeldomoon! Hakuna matata, booli-booli
Obliviate!
Ah, orang ini!
♫ Saat aku melihatmu dari kejauhan ♫
♫ Aku berpikir untuk mengambil jalan yang berbeda
♫ Tapi aku ingin melihatmu yang sepertinya telah berubah
♫ Dan aku berpikir untuk mengucapkan salam
Kau dan aku melakukan itu pada festival sekolah, apa kau tidak ingat?
Kau keterlaluan Baek Seok! Huh?
Bagaimana kau tidak mengenali cinta pertamamu, padahal aku langsung mengenalimu?
Oh yah, kalau kau memang tidak ingat, tidak ada yang bisa kulakukan
Senang bertemu denganmu
Yong Gi!
Kau mau pergi kemana? Ayo kita bicara
Kau ingat sekarang?
Tunggu sebentar di sini, aku akan mengambil anakku, putriku
Tetaplah di sini
Siapa yang perduli kalau aku tidak ingat Yong Gi yang kau kenal?
Dengan menyesuaikan diriku sendiri dengan ingatanmu,
Aku hanya berusaha menjadi Yong Gi yang kau ingat.
Apa yang harus kulakukan denganmu?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Woo Joo ayo...
Woo Joo?
Woo Joo! Woo Joo! Woo Joo! Dokgo Woo Joo!
Woo Joo!
Apa kau...apa kau melihat gadis kecil yang duduk di sana?
Aku baru memulai shiftku, jadi..
Tidak. Tidak, Woo Joo.
Woo Joo. Woo Joo.
Woo Joo.
Oh! Woo Joo!
Woo Joo. Dokgo Woo Joo.
Permisi, apa kau melihat gadis setinggi ini, rambutnya panjang memakai pakaian seperti ini?
Woo Joo. Woo Joo.
Woo Joo! Woo Joo!
Woo Joo ku— Woo Joo ku hilang!
- Siapa?
- Ini, ini..
Woo Joo!
Yong-Yong Gi!
Woo Joo! Dokgo Woo Joo!
Woo Joo! Woo Joo!
Woo Joo!
WOO JOO!
Woo Joo! Dokgo Woo Joo!
Oh, Woo Joo!
Permisi, dia...
Dokter Min Gyu Seok yang membawanya
Apa?
Dimana Woo Joo ku?
Aku dengar kau membawa Woo Joo ku!
Woo Joo! Dimana dia?
Woo Joo ku! Katakan padaku!
Cepat katakan padaku!
Dimana anakku?
Kau penipu, benarkan? (Dalam bahasa Cina)
Kau memanfaatkan anakmu untuk mendapatkan uang dariku, benarkan? (Dalam bahasa Cina)
Woo Joo!
Bahasa Koreamu sangat baik, Zhang Ming.
Siapa sebenarnya identitas aslimu?
Kau warga Korea atau Cina?
Apa kau Zhang Ming atau Dokgo Yong Gi?
Apa alasanmu datang padaku?
Jawab aku.
Jawab aku, Dokgo Yong Gi!
Bukankah Kang Seol Ri ingin putus dengan Jin EOn dengan semua yang terjadi?
Dia memutuskan untuk mendaftarkan pernikahannya dulu baru mengadakan resepsi tahun depan
Dia ternyata murni dan polos
Dia juga tekun dan sabar
Kalau yang kita miliki hanya perusahaan kecil, apa dia akan tetap bersikap sama?
Beraninya dia bersikap polos?
Dari yang aku lihat, lebih potensial Do Hae Gang palsu daripada Kang Seol Ri,
Jadi kalau kau ingin menjodohkan Jin Eon dengan orang yang murahan, kenapa tidak dengannya saja?
Apa? Beraninya kau, padahal dia bahkan sudah punya anak?
Selain itu, dia tinggal bersama seorang pria bertahun-tahun
Beraninya kau menjodohkan anakku dengannya? Itu akan menurunkan statusnya!
Jangan berkata seperti itu lagi hanya karena kau punya mulut! Aku tidak akan membiarkannya!
Aku selalu memikirkan Hae Gang setiap kali aku melihatnya dan itu membuatku gila
Apa kau mau adikmu menjadi gila? Apa kau mau adikmu mati karena gila?
Farmasi Cheon Nyeon, akui efek samping Puxodin!!!
Lepaskan maskermu, meski kau menyapaku, itu membuatku takut dan aku merasa terhina
Meski setelah membuat orang bodoh itu masuk UGD dan membuatnya setengah mati,
Kau masih belum sadar juga
Apakah berdemo itu menyenangkan?
Kalau kau tidak dibayar untuk melakukannya, kau pasti melakukannya untuk bersenang-senang
Kecuali kau punya alasan lain
Apa demo ini pernah masuk dalam koran? Tidak ada, benarkan?
Kenapa? Karena aku mencegahnya.
Koran juga tidak akan pernah meliputmu di masa depan, jadi berhentilah berdemo
Dan lakukan hal yang baik dengan Jin Eon.
Apa?
Aku tidak menyukai wajahmu,
Tapi bagaimana kau menjalani hidupmu tepat seperti yang aku sukai
Cara hidupku?
Menjadi pembuka aib Farmasi Cheon Nyeon,
- Dan menjadi kekasih kakaknya Kang Seol Ri.
- Apa?
Itu luar biasa!
Aku memeriksa di bagian ketenaga kerjaan,
Tapi mereka mengatakan tidak ada catatan bahwa aku pernah bekerja di farmasi Cheon Nyeon
Kenapa kau menggunakan metode tipuan?
Menganggu sekali! Lihatlah kau berbohong dengan wajah datarmu!
Apakah wajahmu diratakan dengan beton?
Kalau kau ingin menghapus masa lalumu, lalu kenapa tidak sekalian saja berpura-pura amnesia, huh?
Itu akan lebih baik, benarkan?
Aku memang menderita amnesia.
Meski aku ingin menghapus ingatan masa laluku, aku tidak bisa melakukannya karena aku tidak ingat masa laluku
Apa kau bercanda denganku sekarang? Apa? Amnesia?
Aku tidak bercanda.
Itu sebabnya kenapa Choi Jin Eon sangat yakin...
Pergilah ke departemen hukum dan bawakan catatan bisinis dan persidangan Direktur Do Hae Gang
Jangan meninggalkan apapun dan bawa semuanya padaku sekarang
Ya, presdir
Aku dengar kalian berdua dulu bekerja di pabrik di Guri,
Dan direktur eksekutif yang membawa kalian kemari
Ya
Di sini tidak ada pekerjaan yang berhubungan dengan pekerjaanmu
Dan sekretaris Byun telah dipecat karena tingkah laku yang tercela,
Tapi sekarang kau ada di sini sebagai sekretaris.
Ya, ya.. apa?
Kau adalah orang yang sangat luar biasa, benarkan?
Aku yakin ada alasannya yang hanya diketahui kalian berdua. Lupakan saja itu
Alasan aku memanggil kalian kesini adalah karena Nona Dokgo Yong Gi.
Kau kenal dengan nona Dokgo Yong Gi benarkan?
Karena kau pernah bekerja dengannya
Aku harus menanggapi protesnya,
Tapi karena semua catatan tentang dirinya sudah dihapus,
Aku berharap mendapatkan bantuan dari kalian.
Mulai hari ini, aku ingin kau memberitahu semua yang kau ketahui tentang Nona Dokgo Yong Gi, kapanpun kalian punya waktu
Ya, aku akan melakukan yang kau inginkan.
Silahkan duduk
Mari kita dengarkan kalian satu persatu, hari ini giliran Nona Song Mi Hee
Apa? Ak..ak...aku duluan?
Bisakah kau tinggalkan kami?
Ya
Silahkan duduk
Aku tidak bisa memberimu informasi, jadi
Tolong tanyakan pada tunangan anda
Karena aku sudah mengatakan semuanya pada Kang Seol Ri
Amnesia?
Kau seharusnya mengatakannya sebelumnya, kalau saja aku tahu,
Maka aku akan membuatmu menjadi Do Hae Gang
Apa yang kau katakan?
Apakah kau bersedia menjadi menantu dari Farmasi Cheon Nyeon?
Aku bisa membantumu.
Jangan mengejek dan pikirkanlah.
Kau tidak akan rugi apa-apa.
Berhentilah berpura-pura, lebih baik menjadi menantu dari farmasi Cheon Nyeon daripada toko mandu.
Aku akan membantumu.
Yang harus kau lakukan hanyalah mengikutiku saja
Ini kartu namaku
Pikirkanlah dan telpon aku kapan saja
Jadi, aku dengar kau bukan Hae Gang.
Bahwa kau adalah Dokgo Yong Gi.
Jin Eon, orang itu, dia suka Hae Gang yang melakukan demo
Dia bahkan mempertaruhkan posisinya demi dirimu
Tapi aku melihat kau adalah Dokgo Yong Gi.
Di drama Soo Ae, salah seorang yang berwajah mirip mati.
Jadi itu sebabnya kenapa Hae Gang...
Di dalam drama itu, Soo Ae yang kaya yang mati.
Aku rasa pemeran utamanya haruslah orang miskin.
Kau aman,
Jadi berdemolah sesuai keinginanmu dan jangan khawatir
Jin Eon menyewa bodyguard supaya tidak ada yang bisa mengancammu
Baiklah kalau begitu
Kenapa Do Hae Gang mati?
Bagaimana dia bisa mati?
Apa kau tahu kakak ipar?
Itu sebabnya kau berbohong, berusaha menutupi ini,
Dan bahkan berbohong bahwa dia melakukan bunuh diri.
Itu bukan bunuh diri, dan juga bukan kecelakaan biasa.
Apakah seseorang membunuh Do Hae Gang?
Apakah itu kau, kakak ipar?
Ayahku?
Bukan kan?
Itu tidak mungkin.
- Silahkan duduk
- Ya
Aku akan membuatkan teh
Duduk sajalah, aku sedang tidak ingin minum teh
Kenapa kau ingin menemuiku?
Tolong biarkan Seol Ri keluar
Apa? Kenapa?
Aku berpikir untuk membawanya kembali ke rumah
Ayah
Aku berencana pergi kesana hari ini dan memindahkan semua barang-barangnya, tolong mengertilah
Dia sudah dewasa, jadi ini tergantung dari keputusannya
Seol Ri, apa kau akan tinggal di sini seperti yang diminta ayahmu?
Dengarkan apa yang kukatakan, harus.
Kalau begitu, tolong dengarkan juga apa permintaanku ayah
Kalau ayah mendengarkan permintaanku, aku akan pindah kemari.
Baiklah, mari kita lakukan itu, apa yang harus kulakukan?
Tolong keluarkan Yong Gi Unni dari rumah ini
Apa?
Aku bilang, tolong keluarkan Yong Gi Unni dari rumah ini.
Kenapa?
Karena dia mengkhianatimu,
Dia mengkhianati Oppa,
Dan dia mengkhianati aku
Apa itu maksudnya?
Yong Gi Unni
Menyukai Jin Eon Sunbae.
Apa?
Apa itu maksudnya? Dia menyukainya?
Apa maksudmu dia menyukai Jin Eon?
Lalu bagaimana dengan kakakmu?
Oppa mengalami kesulitan.
Dan aku juga, kau harus mengeluarkannya dari rumah ini
Kalau ayah mengeluarkan dia,
Maka aku akan kembali ke rumah
Dia pasti pergi kesana lagi.
Apa yang kau lakukan?
Berdiri dengan sedih seperti patung di kamar anakku
Aku tidak menyukai semua tentangmu
Tapi yang paling membuatku tidak tahan adalah kesedihanmu, sama seperti ibumu
Apa?
Cepatlah duduk
Kami tidak bisa menyetujui pernikahan ini, jadi tinggalkan anakku
Beraninya orang sepertimu menikah dengan anakku.
Anakku bekerja sebagai guru, supir dan pekerja bangunan
Untuk membantu biaya ujianmu dan utang-utang ibumu
Dan dia bahkan dipukuli lintah darat yang datang ke rumahmu kemarin
Kau tidak tahu itu kan? Karena yang kau lakukan hanyalah diam di kamarmu dan belajar seharian
Sambil meminta-minta pada putraku
Ibu!
Bagaimana aku bisa jadi ibumu?
Jangan panggil aku begitu!
Berapa kali aku bilang padamu? Berapa kali?
Keluar!
Dari pandanganku, dari hidup anakku, keluar!
Hei
Kenapa kau berdiri di sana seperti patung?
Seperti ini bukan rumahmu saja, duduklah
Seol Ri, aku mengerti kau akan melalui hal yang sulit sekarang.
Itu akan segera berlalu
Kau akan melihat ke belakang dan mentertawakan apa yang terjadi hari ini
Aku hidup seperti itu,
Dan semua orang hidup seperti itu juga
Aku akan mengurus Dokgo Yong Ki.
Yang harus kau lakukan hanyalah berada di sisi Jin Eon.
Sehingga dia tidak bisa pergi tanpa berterima kasih
Wanita itu adalah Dokgo Yong Ki, yang berdemo di bawah.
Kim Sun Yong adalah orang yang melakukan korupsi kemudian bunuh diri,
Jadi ayah dari anaknya adalah Kim Sun Yong.
Orang itu bunuh diri?
Ya, mungkin itu sebabnya dia kehilangan ingatannya
Aku tidak tahu, apa karena dia mirip dengan Hae Kang, tapi aku merasa sangat kasihan padanya.
Hanya catatan peneliti Kim Sun Yong yang hilang
Dan produser yang membuat acara ini, sekarang berada di perusahaan kita sebagai Ketua manajer strategi
Apa?
Maksudmu...
Aku juga berharap tidak begitu
Bahwa ini semua adalah kesalahpahaman dan hanya khayalanku saja
Kalau itu bukan bunuh diri, dan seperti yang dikatakan Dokgo Yong Ki,
Dia tidak korupsi, kalau begitu
Pudoxin...
Ya.
Apa yang akan terjadi pada Dokgo Yong Gi?
Bagaimana kalau ingatannya kembali?
Aku bisa menemukan tubuh seseorang yang tidak punya keluarga ataupun teman
Aku akan mengkremasi tubuhnya dan menaruh abunya di jambangan besok malam
Lakukan apa yang harus kau lakukan.
Dan juga cari tahu apakah ada proyek dari
Presdir Choi Jin Eon yang bisa kita sabotase
Aku harus mengeluarkannya dari perusahaan sesegera mungkin
Tentang pengembangan obat untuk penyakit Gaucher
Direktur pemegang saham akan menentangnya,
Kalau dia sukses, pemegang saham
Akan meningkat untuk berinvestasi pada hal itu
- Penyakit Gaucher?
- Ya
Hanya adikmu yang aku ragukan soal ini
Tidak
Ini tidak boleh berefek negatif pada Gyu Seok
Dia peneliti, bukan pengusaha.
Hanya kalau dia bisa menemukan sumber dana yang stabil dan sukses mengembangkan obatnya,
Maka ini bisa menjadi prestasinya.
Kau benar
Kita harus menginvestasikan uang yang banyak
Kalau adik ipar mengambil uang itu untuk dirinya sendiri,
Maka orang-orang akan bertanya kenapa dia mengembangkan proyek yang ditentang semua orang
Semata-mata hanya karena dia adalah putra dari Presdir?
♫ Hatiku tertutup dan aku hidup seperti orang bodoh ♫
♫ Kenangan saat aku mencintaimu ♫
♫ Terkunci jauh di sudut hatiku ♫
♫ Tak terhitung waktu telah berlalu ♫
♫ Seperti hari itu ♫
♫ Kau ada di sini melihatku  ♫
♫ Meski kita terpisah ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku akan teap sama ♫
♫ Dan akan tetap berada di sini  ♫
Kau bercukur
Ya
Dan kau juga tidur?
Apa kau makan?
Aku makan
Kau tidak perlu mengkhawatirkan aku lagi
Kalau aku
Memintamu makan siang bersama, apa kau mau?
♫ Meski kita terpisah ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku tidak akan pernah ♫
♫ Melupakan senyummu ♫
♫ Dan akan selalu tetap sama ♫
Kau pengacara!
Karena yang selalu kau lakukan adalah membaca, aku kira kau akan menjadi penulis puisi atau penulis
Buku yang kau berikan padaku pada hari jadian kita yang ke 100
Hari dimana jiwaku merasa hangat.
Kau mengingatnya
Kadang-kadang aku membacanya, saat semuanya terasa berat
Lalu, sepert judul buku itu, aku merasa jiwaku menjadi hangat
Itulah yang paling aku syukuri darimu.
Sayangnya aku kehilangan buku itu.
Apa kau sudah menikah?
Belum.
Kenapa? Kau sudah tua, apa kau punya seseorang?
Ada seseorang yang aku harap bisa menikah dengannya
Tapi, apakah tidak berjalan dengan baik?
Dia adalah isteri dari orang lain
Apa? Kau sudah gila!
Hei! Tidak boleh! Itu tidak boleh terjadi, tidak boleh.
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Silahkan diminum tehnya.
Apakah Jin Eon datang kemari setiap hari?
Ya
Dia datang setelah matahari terbenam dan berada di ruang belajar semalaman
Hanya menatap dinding
Aku tahu kenapa kau ada di sini, jadi pergilah
Aku sangat lelah karena disiksa oleh ibu dan anak yang aneh sejak kemarin
Dia seperti lotere? Kalau begitu, sama sekali tidak
Kau tidak memberikan jawaban atas tawaran adik iparku kan?
Belum ada jawaban.
Aku tidak mau terlibat denganmu.
Jangan terlibat denganku, tapi terlibatlah dengan adik iparku dan kembangkan obatnya
Apa?
Aku akan mundur, supaya kalian berdua bisa bekerja sama
Apa yang membuatmu merubah kepercayaanmu begitu cepat? Apakah karena aku?
Jangan lakukan itu, kau adalah kau, aku adalah aku
Sudahlah kenyataan bahwa kau menikah dengan wanita yang aneh karena aku....
Mari kita hentikan omong kosong ini
Aku menikah dengan seseorang yang aneh bukan karena kau
Aku yang memang mau melakukannya
Ini juga bukan karena kau, tapi karena aku dan adik ipar.
Karena Choi Jin Eon?
Aku menyuruhnya untuk membakar barang-barang milik Hae Gang, tapi dia tidak mau mendengarkan
Aku rasa aku harus membakarnya sendiri
Yong Gi datang kembali ke Korea.
Apa?
Dia datang?
Ini alamatnya di Korea.
Apakah menantuku ada di rumah?
Aku menelpon rumah sakit, dan mereka mengatakan padaku bahwa ini hari liburnya
Bagaimana dengan Dokter Min?
Dia pasti berada di Korea supaya anaknya bisa dirawat Dokter Min
Dirawat Dokter Min?
Ayah
Apa yang membawamu kemari?
Aku hanya mencari tahu
Aku dengar bahwa Jin Eon datang kesini setiap hari
Itu mengangguku
Ah, ya.
Aku tidak tahu kalian saling berhubungan
Kau harus memperbaiki kertas dindingnya.
Tidak apa-apa, lagipula kami tidak akan lama di sini.
Aku hanya bisa tinggal selama 3 bulan.
Apa kau tidak ingin kembali ke Korea?
Ada situasi yang terjadi padaku.
Situasi dimana aku tidak bisa kembali
Situasi dimana kau harus tinggal di Cina?
Yeah.
Aku pergi ke Cina karena ada yang mengejarku
Siapa?
Orang-orang yang telah membunuh ayah dari putriku.
Apa?
Orang-orang yang membunuh ayah dari putrimu?
Mereka juga berusaha membunuhku dan anakku.
Kau tidak boleh mengatakan pada siapapun bahwa kau bertemu denganku, Seok.
Kami akan merawatnya dengan aman selama tiga bulan,
Dan kembali dengan tenang dan hidup seolah-olah aku sudah mati
Aku akan melupakan semuanya dan hanya akan merawat Woo Joo.
Semua notanya ada di sini,
Jadi aku akan mencari pekerjaan dan membayarmu kembali secepat mungkin
Kalau aku tidak bertemu denganmu, maka aku harus meminta-minta uang
Terima kasih, kau adalah penyelamatku
Baik dulu dan sekarang.
Senang bertemu denganmu
Benar-benar senang bertemu denganmu.
Saat Hae Gang pergi, apa dia membawa mobilnya?
Dia pergi dengan mobil sewaan
Mobil sewaan?
Kalau begitu, apa kau masih punya kontraknya?
Aku punya semuanya karena aku tidak bisa membuang barang-barangnya
Kenapa dengan kontraknya?
Tolong carilah
Aku mengerti
Dan kapan tepatnya tanggal dia pergi?
Tanggal dia pergi?
Tanggal 26 September, penerbangan jam 3
Tanggal 26 September
Bagaimana kau bisa mendapatkan barang-barangnya?
Kakak iparmu menyuruh seseorang mengantarnya ke rumahku
Dia benar-benar perhatian padanya,
Mengurus pemakamannya, dan menemuiku setiap tahun saat hari kematiannya
Aku benar-benar berterima kasih, dan dia berdedikasi
Aku akan ke ruang belajar.
Karcis Kereta Api Cepat Korea
Dia mau pergi kemana?
Kartu ATM
Dokgo Yong Gi
Dokgo Yong Gi?
Mereka bersama-sama?
Mereka berdua, bersama-sama?
Aku lapar
Kau ingin makan apa?
Apapun selain ramen.
Bagaimana mereka berdua, kenapa mereka berdua...pada hari yang sama?
Satu orang kehilangan nyawanya,
Dan yang lain kehilangan ingatannya. Dan mereka berdua mirip.
Pulanglah...
Ada apa? Apa kau baik-baik saja?
Apakah Hae Gang kembar?
Apa?
Apakah Hae Gang punya saudara kembar?
Apa itu maksudnya?
Bagaimana bisa dia punya saudara kembar yang tidak aku ketahui?
Omong kosong apa itu?
Kenapa tiba-tiba?
Aku melihat seseorang yang mirip dengannya.
Apa? Ti-tidak mungkin...
Tidak. Tidak, Jin Eon. Jelas tidak.
Ya, baiklah
♫  Saat aku melihatmu dari kejauhan  ♫
♫ Aku berpikir untuk mengambli jalan yang berbeda  ♫
♫  Tapi aku ingin melihatnya yang sepertinya sudah berubah  ♫
♫ Dan aku berpikir untuk memberi salam ♫
Hei, kenapa kau tidak bernyanyi denganku hari ini?
Tidak menyenangkan melakukannya sendirian, dan aku kesepian.
Aku tidak akan melakukannya, ayo kita minum.
Kau dan aku menang pada lomba bakat dengan menyanyikan lagu dua dua
And the prize was a beeper, right?
Jawab aku! Jawan aku meskipun kau membenciku.
Hei!
Aku tidak membencimu, bagaimana bisa?
Aku tidak apa-apa, aku benar-benar baik-baik saja.
Ini adalah usia dimana orang akan hidup sampai 100 tahun, Meskipun hari ini sepertinya hari terberat dari semua hari yang ada,
Memangnya kenapa? Kau harus hidup dengan baik saat kau sudah tua.
Aku akan hidup sampai 100 tahun,
Jadi aku baik-baik saja hari ini, aku tidak apa-apa
Aku akan hidup denganmu sampai aku berumur 100 tahun
Aku baik-baik saja
Benar, ini adalah masa dimana orang hidup sampai 100 tahun
Aku senang bisa bertemu denganmu dalam hidupku
Meskipun ingatanku tidak kembali,
Aku akan mengingat waktu yang kuhabiskan bersamamu
Aku akan mengingat itu sampai aku berumur 100 tahun
Aku rasa hidupku akan diingat sebagai hidup yang baik
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Halo?
Ini Choi Jin Eon, ada yang ingin kudiskusikan denganmu.
Apa kau ada di kantormu sekarang?
Ya.
Aku ada di depan kantormu, kalau kau sendirian aku akan kesana.
Kalau tidak, tolong keluarlah sebentar
Aku akan keluar
Baiklah kalau begitu
Siapa yang menelponmu sampai wajahmu jadi mengerikan begitu? Apakah kabar buruk?
Tidak, bukan apa-apa, kita kehabisan bir, aku akan membelinya lagi
Kau akan minum lagi? Aku mabuk
Aku tidak mabuk, tetaplah di sini, aku akan kembali
Aku berbau alkohol, benarkan?
Aku terus minum dan tidak mabuk.
Aku akan meminjam kekuatan alkohol untuk mengatakan padamu,
Tapi seberapapun banyaknya aku minum, aku tetap sadar
Aku akan marah.
Dia bilang kau seperti cahaya.
Meski dia kehilangan arah, kau melindunginya
Sehingga dia tidak akan hancur
Saat dia melalui saat terburuk,
Dia bilang kau adalah orang yang baik yang tidak akan melepaskan pandanganmu darinya
Dia akan kembali ke tempatnya.
Dia akan mengikuti cahaya hangat dimana seseorang telah menunggunya
Dia tidak akan hancur dan akan selamat.
Saat isteriku meninggal, Dokgo Yong Gi,
Ada bersama isteriku.
Apa?
Aku menemukan ini diantara barang-barang milik isteriku.
Dokgo Yong Gi
Aku harus tahu kenapa isteriku meninggal.
Kenapa barang Dokgo Yong Gi ada di antara barang isteriku
Kenapa dimataku, kedua orang itu masih tetap sama
Kenapa, saat semua orang dan situasi mengatakan tidak,
Di mataku, dia terlihat seperti dirinya, sampai aku takut memandangnya
Kalau kita mengikuti langkah Dokgo Yong Gi, maka
Aku bisa tahu kenapa dan bagaimana isteriku meninggal
Aku harus mengatakannya terlebih dulu supaya tidak ada kesalahpahaman
( Dompet: Dokgo Yong Gi )
Aku akan menyimpan ini untuk beberapa hari, nanti akan kukembalikan
Tentu, dia menunggu bir lagi,
Jadi aku harus pergi untuk membelinya
Dia menungguku, jadi aku harus pergi, selamat tinggal
Hae Gang
Halo?
Kalau tidak ada yang ingin kau katakan, mari kita tutup saja
Kau membuat aku tidak bisa mengatakan apapun.
Kau jahat, benar-benar jahat
Kau bajingan yang jahat.
Dasar bajingan gila...
Dasar bajingan, aku tidak akan meminta maaf karena kau bajingan.
Aku mengerti, karena tidak ada yang ingin kukatakan, akan kututup
Aku juga akan mengakhirinya denganmu
Mulai sekarang, aku juga akan berhenti denganmu
Mulai hari ini, aku juga selesai denganmu selamanya
Karena tidak ada yang ingin kukatakan
Karena tidak ada yang ingin kukatakan.
Tidak ada yang ingin kukatakan. Aku hanya dipenuhi dengan....banyak hal yang tidak bisa aku katakan
♫ Hatiku tertutup dan aku hidup seperti orang bodoh ♫
Choi Jin Eon
Hei, Choi Jin Eon!
Jin Eon
♫ Tak terhitung hari telah berlalu ♫
♫ Seperti hari itu ♫
♫ Kau di sini melihatku  ♫
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku tidak akan melupakan senyummu ♫
♫ Dan akan selalu tetap sama ♫
♫ Meskipun kita terpisah ♫
♫ Itu adalah cinta yang mendalam ♫
♫ Seperti kita bertemu pertama kalinya ♫
♫ Meski kita terpisah ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku akan tetap sama
♫ Dan akan tetap berada di sini  ♫
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
Mari kita tidur
♫ Hatiku tidak akan pernah melupakan senyummu ♫
Mari kita tidur, Yong Gi.
Mari kita tidur saja sekarang.
♫ Hatiku tidak akan pernah melupakan semuanya ♫
Lupakan semuanya
Lupakan semuanya dan tidurlah
Tidak apa-apa
Tidak apa-apa sekarang
Obliviate
Obliviate.
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Kenapa kau menangis, Dokgo Yong Gi?
Kenapa kau..didepanku seperti ini...
Tolong jangan menangis, Dokgo Yong Gi.
Kalau kau
Melakukan itu, maka aku...
Aku...
Karena aku takut
Aku menangis karena aku takut
Aku takut, mungkin aku jatuh cinta padamu
Aku takut, aku mungkin sudah jatuh cinta padamu
Aku takut padamu
Aku harap kau menemukan kembali ingatanmu
Aku harap ingatanmu akan kembali lagi
Kau ingin mencarinya?
Bersamaku
Kau mau minum kopi sayang?
Kopi dengan perut kosong?
Kalau tidak, maka setidaknya sikatlah gigimu dan minumlah air putih
Biasanya kau langsung melompat saat kau membuka matamu, jadi kenapa kau duduk disana seperti itu?
Kenapa? Apa kau mengkhawatirkan sesuatu?
Kau juga tidak tidur dengan nyenyak, kau bersikap aneh belakangan ini
Kau adalah Jin Ri ku.
Aku merasa kau yang aneh karena tidak pernah merasa khawatir
Bagaimana bisa, seorang manusia, selama 365 hari dalam setahun, tidak pernah merasa khawatir sepertimu?
♫  Buang semua kekhawatiranmu dan tersenyumlah, senyum, senyum ♫
♫  Tersenyumlah yang lebar seperti anak-anak dan tersenyumlah, senyum, senyum  ♫
Itu karena aku hidup seperti anak kecil yang polos. Anak kecil yang polos!
Apa? Anak kecil yang polos?
Hei, hei, mulailah dengan mencari nuranimu
Bagaimanapun aku memikirkannya, nuranimu sepertinya
Terpotong bersamaan dengan tali pusarmu, keduanya...hanya ssak!
Kau membengkak, seperti ho-bbang (Kue kacang merah kukus).
Dan juga gelap seperti ho-dduk (serabi manis dengan gula merah)
Aiyoo, matamu seperti biji bunga matahari
Ini, pakailah ini, untuk menurunkan bengkaknya.
Temukan kecantikanmu, kecantikanmu
Siapa yang memilih penampilan siapa? Berhentilah menjadi aneh
Apa? Biji bunga matahari?
Apa maksudmu, siapa memilih siapa?
Aku adalah Jin Ri mu, dan kau adalah musuhku, jadi tentu saja aku akan
Berkomentar atas penampilanmu, dengan benar dan penuh percaya diri
Apa kau sudah lupa?
Aku menikah denganmu karena penampilanmu dan kau menikah denganku karena kekayaanku
Kekayaanku meningkat setiap hari tapi penampilanmu menurun setiap hari!
Kau benar-benar bicara omong kosong, benarkan?
Aturlah penampilanmu.
Kalau bertambah burk, aku rasa akan sulit bagiku untuk terus hidup bersamamu
Memangnya aku rugi apa?
Tolong lakukanlah itu, kumohon.
Jadi, adikmu masih tidak mau menemui calon pengantin yang kita ajukan?
Itu bahkan tidak bernilai apa-apa baginya
Apakah dia tahu status apa yang dimiliki orang-orang itu? Adik ipar benar-benar...
Dia setinggi gunung, tapi dia benar-benar tidak tahu apa-apa
Aku rasa aku harus pergi dan membujuknya
- Aku dengar Jin Eon pergi bekerja
- Yeah.
Itu tidak terduga, itu bukan seperti dirinya
Apa yang membuat Jin Eon pulih begitu cepat sayang?
Dokgo Yong Gi? Dia sangat merindukan Do Hae Gang makanya dia pergi bekerja.
Aku merasa akan terjadi sesuatu, perasaan yang kuat
Selamat pagi ibu.
Dia tidak pulang ke rumah?
Tidak
Aku rasa dia tidur di Buam-dong.
Turunlah, mari kita makan, Hae Gang.
Permis ibu
Apa?
Ada yang ingin ku katakan
Apa yang kau katakan?
Apa? Alzheimer?
Tidak mungkin
Bagaimana mungkin aku menderita alzheimer?
Apakah itu masuk akal?
Ayo kita pergi ke rumah sakit untuk memeriksakannya
Kalau kau melakukannya, aku akan merasa lega
Tapi kalau memang kau mengidap alzheimer,
Perawatan awal akan mengurangi dari bertambah buruk
Apakah aku benar-benar mengatakan hal seperti itu padamu
Kemarin, duduk di sini?
Ya, atau bagaimana lagi aku bisa mendengar tentang itu?
Jangan beritahu siapapun dan ayo kita pergi ke rumah sakit sama-sama
Oh, Jin Eon.
Kau baru kembali?
Ya
- Apakah tubuhmu baik-baik saja?
- Ya.
Dan pikiranmu? Apakah pikiranmu juga baik-baik saja?
Yah, aku yakin semuanya akan segera membaik
Yang sudah mati biarkanlah, orang yang hidup harus melanjutkan hidupnya
Gantilah pakaianmu, ayo kita makan sama-sama
Kau harus membangun kekuatanmu dari makanan, apalagi memangnya?
Ini bukannya kau bisa mengikutinya dan mati bersamanya, benarkan?
Sepertinya dia benar-benar sudah pulih kembali
Apa yang terjadi?
Padahal kemarin dia masih seperti orang mati
Ibu tiri
Ibu tiri!
Kenapa kau melamun?
Ibu,
Apa kau merasa tidak sehat?
Kalau aku melakukan kesalahan pada kalian berdua, maafkan aku.
Aku ingin meminta maaf.
Apa?
Aku akan berusaha menjadi orang baik mulai sekarang
Berpikir aku akan hidup 100 tahun, 10 ribu tahun, benar-benar banyak kesalahan yang aku lakukan
Mari kita memulai lagi
Sebagai keluarga, sebagai satu keluarga
Seperti ibu, seperti putri,
Seperti putra
Kau menemui Seung Mi?
Ya
Apakah karena Oppa mu?
Aku ingin memastikan orang seperti apa Yong Gi Unni sebenarnya,
Dan apakah dia orang yang bisa dipercaya.
Orang seperti apa dia?
Dia sepertinya orang yang berbahaya
Bagi Oppa dan juga bagi Sunbae.
Kenapa berbahaya bagiku?
Yong Gi Unni adalah pembuka aib perusahaan dan juga
Tunangannya Yong Gi Unni
Sepertinya dia memiliki video yang dapat digunakan untuk melawan farmasi Cheon Nyeon,
Yang tidak pernah ditayangkan
Apa? Tidak pernah ditayangkan?
Aku merasa buruk tentang itu
Saat ingatakan Yong Gi Unni kembali,
Aku rasa dia akan berbahaya bagi Farmasi Cheon Nyeon dan juga bagi Sunbae.
Yang terbaik adalah kau menjaga jarak darinya
Sehingga tidak timbul kesalahpahaman, untuk memperjelas batasannya
Terima kasih sudah pulih lebih cepat dari yang aku kira
Mari kita bicara...tidak.
Biar kukatakan sesuatu.
Setelah kehilangan isteriku dan melalui jalan yang panjang, berputar-putar di lingkaran,
Aku akhirnya menyadari apa yang kuinginkan, dan apa yang tidak bisa aku lepaskan
Aku ingin melindungimu dan aku ingin melindungi diriku sendiri
Dan aku berpikir aku ingin melepaskan isteriku, aku pikir aku bisa melepaskanmu
Tanpa isteriku, aku rasa aku bisa memulai kembali hidupku
Aku...ingin berada di sisi isteriku
Aku ingin berada di sisi Hae Gang.
Meski sekarang, meski seperti ini, aku tidak mau melepaskannya
Aku tidak bisa melepaskannya pergi
Maafkan aku.
Maafkan aku, Kang Seol Ri.
Yong Gi.
Direktur, apa yang kau lakukan di sini?
Aku dengar kau banyak minum
Aku membuat sup taoge, makanlah dulu sebelum kau kembali bekerja
Cepat, cuci tanganmu sebelum makanannya dingin
Cepatlah
Ya
Ahh! supnya sangat...
Perutku benar-benar sudah baikan, direktur!
Makanlah nasi juga, dengan begitu kau bisa menghilangkan hangovermu dengan cepat
Ya.
Anakku dalam kesulitan, Yong Gi.
Dia sekarat karena stress
Kalau kau menelantarkannya, kalau kau meninggalkannya
Pada akhirnya kau juga akan terluka.
Berbaliklah selagi kau bisa, dan kembalilah
Kami akan menunggu.
Kami masih tetap akan menunggumu.
Apapun yang dikatakan orang lain,
Aku hanya akan mendengarkanmu saja,
Dan hanya mempercayai kata-katamu saja.
Kami percaya padamu, Yong Gi.
Apakah itu kartu kredit atau rincian telpon, kalau kita ingin mengaksesnya,
Kalau tidak, kita memerlukan Dokgo Yong Gi
Wanita itu adalah kunci untuk membuka kematian Hae Gang yang aneh
Pergi dan temuilah dia
'Saat terjadi kecelakaan, kau berada bersama Hae Gang.
Tolong bantulah kami.' Huh?
Kalau begitu kita harus memberitahunya tentang masa lalunya
Itu benar
Dan itu hal yang tidak bisa kita lakukan. Ugh!
Tapi ada apa dengan semua ini?
Bagaimana bisa bersama di hari kecelakaan?
Apakah ini benar-benar keinginan Hae Gang?
Yeah.
Ya?
Ini adalah nomor telpon Yong Gi Unni
Informasi yang kau inginkan tentang mobil Yong Gi Unni.
Aku menulis model dan nomor mobilnya
Ingatanku agak sedikit kabur, tapi saat aku melihat-lihat, aku menemukan foto kami berdua di depan mobil itu
Kami berfoto setelah dia membeli mobil baru dan melakukan gosa (ritua berkah).
Terima kasih.
Tidak masalah, kalau begitu, permisi
Jadi kita mendapatkan nomor telponnya dan nomor mobilnya.
Yeah.
Kalau kau masuk ke portal pemerintah, kau bisa memastikan informasi data mobilnya
Tapi kita memerlukan nomor kependudukan Dokgo Yong Gi
Apa kau tahu nomor kependudukannya?
Lihatkan! Apapun itu, kalau kita ingin melakukan sesuatu, kita memerlukan Dokgo Yong Gi.
Apa kau ingin menelpon?
Ayah percaya, bahwa orang itu yang melakukan bunuh diri,
Pasti akan kembali.
Dan kau, kakak ipar, terus mencarinya,
Mencarinya dimana-mana, untuk orang yang sudah bunuh diri.
Tapi kau bilang bahwa Do Hae Gang tidak akan pernah kembali.
Kau bilang bahwa Do Hae Gang tidak akan pernah kembali.
- Hyun Woo.
- Yeah?
Terus mencari orang yang sudah mati yang sudah kau tempatkan di tempat persemayaman,
Kenapa dia melakukan itu?
Apa? Bukankah kau bilang dia berada di tempat persemayaman?
Kenapa mencari orang yang sudah mati? Dan kenapa?
Apakah jenazahnya tidak ada,
Atau dia tidak mati
Apa?
Do Hae Gang
Hiduplah
Selama kau masih hidup, Do Hae Gang!
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
I Have A Lover
~Preview~
~Preview~ ♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
Siapa namamu?
Zhang Ling.
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
Apakah ada sesuatu di wajahku?
♫ Hatiku tidak akan melupakan senyummu ♫
Aku penjaga rumah yang dikenalkan oleh Lee Soo Jang.
Tadi kita sudah bertemu di rumah sakit, benarkan?
Senang bertemu denganmu, Yong Gi Unni!
♫ Dan akan selalu sama ♫