Episode 22
Sekali lagi saja.
Bisakah kau mengatakannya sekali lagi?
Maaf? Mengatakan apa?
Saat kau memberitahuku agar berhati-hati mengemudi.
Berhati-hatilah mengemudi.
♫ Meskipun kita tak pernah bertemu lagi ♫
♫ Meskipun semuanya berubah ♫
♫ Hatiku takkan pernah melupakan senyumanmu ♫
♫ Dan akan tetap sama ♫
Lihat sini. Hei, lihat sini.
Kantor 119, apa masalah Anda?
Halo? Panggilannya tersambung.
Silakan bicara, penelepon.
Halo?
Yong Gi.
Yong Gi...
Yong Gi. Yong Gi. Hei, Yong Gi!
Yong Gi! Yong Gi!
Yong Gi!
Trauma penetrasi akibat senjata, sedalam 5 cm di lapisan otot perut kiri.
Ah. Ini tembus hingga peritoneum visceral.
Siapkan ruang operasi dan segera kirim pasien setelah kau selesai memeriksa tanda-tanda vitalnya.
Ya.
Haruskan saya siapkan infus?
Ya. Ganti keduanya dengan cairan Sodium Klorida, lewat urat nadi.
Baik.
Bagaimana keadaannya?
Anda tidak boleh masuk ke sini. Silakan tunggu di luar.
Pisaunya mencapai peritoneum visceral. Dan ada luka tusuk di samping pusarnya, jadi saya mengkhawatirkan adanya kerusakan organ dalam.
Kita harus mengoperasinya untuk tahu pasti. Pendarahannya sangat parah, ini bukan keadaan yang baik.
Akan membantu kita bersama, dan sang pasien, jika Anda menunggu di luar.
Apa yang akan kau katakan padanya? Guci abu palsu, columbarium palsu, kecelakaan yang mencurigakan.
Aku beritahu ya, keluargamu yang melakukannya, Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon yang melakukannya.
Apakah kau akan memberitahukan yang sebenarnya?
Begitu kau menemukan dan membawanya kembali, ketika ingatannya kembali, apa yang akan kau lakukan?
Ketika dia mengingatmu, ketika dia ingat semuanya, saat waktunya tiba, apa yang harus dilakukan wanita itu?
Pernahkah kau memikirkan syok yang akan dialaminya?
Choi Jin Eon, kali ini juga, kau tak bisa menemukan istrimu dengan baik, dan juga kau tak usah mencarinya.
Apa? Dalam keadaan tak sadarkan diri? Jadi katamu dia masih hidup?
Kondisinya kritis. Mereka membawanya ke dalam ruangan operasi.
Bagaimana dengan Adik Ipar? Sudahkah dia tahu?
Ya. Rumah sakit masih belum bisa memastikan identitas sang pengawal.
Baiklah. Terus kabari hingga kabar kematiannya sampai ke telingaku.
Apa? Dia mengawalnya dengan seorang pengawal?
Itu artinya dia sedang menunggu untuk melihat apa yang akan kulakukan selanjutnya, dasar bedebah tak kenal takut.
Siapa takut. Ayo.
Entah itu darahmu yang tumpah atau darahku, mari lakukan dan cari tahu.
Apa rencanamu selanjutnya? Siapa si bedebah tak kenal takut ini?
Siapa? Siapa orang tak kenal takut yang menantangmu di malam-malam begini?
Mengapa kau harus tahu ucapanku! Tak adakah hak privasiku?
Kau harus mengetuk, atau beritahukan kehadiranmu. Mengapa menguping, mengapa?
Tolong perbaiki kebiasaan burukmu yang memata-matai orang diam-diam!
Menyedihkan, menjijikkan dan menyeramkan.
Kau menimbulkan masalah 'kan, Sayang?
Apa?
Siapa dia?
Orang yang masih hidup dalam keadaan tak sadarkan diri dan sebagai hasilnya, membuatmu frustasi sampai marah-marah?
Meskipun bisa membodoh-bodohi dunia, kau tak bisa membodoh-bodohiku. Ada apa kali ini?
Katakan. Aku harus tahu agar dapat membantu!
Ada apa? Apakah hal ini terkait Jin Eon?
Kalau tidak, mengapa pula penting mengetahui apakah Jin Eon sudah tahu atau belum?
Mengapa kau memberitahukan Jin Eon itu bunuh diri?
Dan mengapa kau pergi ke Tiongkok untuk mengambil jasad bohongan yang tak pernah ada
berikut columbarium palsu Do Hae Gang dan peringatan kematian palsunya?
Berkata kau punya saksi juga omong kosong, kan?
Semuanya dibuat-buat, kan?
Menurutmu aku bertanya lantaran tidak tahu?
Mencurigakan, penuh rahasia, gelisah dan tidak menyenangkan.
Katakan--apapun perbuatanmu, apapun yang sedang kau lakukan saat ini.
Orang yang darahnya tumpah pasti adik tiriku.
Tak mungkin suamiku yang sekarang, kan?
Cepat beritahu. Aku juga harus tahu.
Tutup mulutmu. Tutup saja mulutmu lantaran kau akan terluka jika tahu.
Aku tak bisa membiarkan ibu anakku terluka juga, jadi kuberitahu ya, jangan ikut campur. Shhh!
Diam saja. Aku menyuruhmu bungkam demi kepentingan anak-anak.
Demi kepentinganmu, oke?
Kau adalah Jin Ri-ku.
Ya.
Ya?
Meninggal, katamu?
Oh, aku juga tak bisa tidur, jadi aku turun untuk minum.
Dia meninggal. Moon Tae Joon.
Hah? Moon Tae Joon?
- Sayang sekali.- Seseorang harus mendapatkan balasan atas kejahatan ini.
Entah mengapa kedengarannya seperti kau akan membuatku yang mendapatkan balasannya.
- Tidak mungkinkah?- Tidakkah?
Tapi bawa bukti nyata. Daripada kau terus membuatku merasa aneh hanya dengan kecurigaanmu, Adik Ipar.
Aku akan melakukannya tanpa gagal, asalkan kau tidak melakukan tabrak lari.
Kami membedah usus kecilnya dan melekatkan kembali ujungnya, jadi ini bukan operasi kecil.
Akibat robeknya usus kecil, isi usus kecilnya
menyebar hingga peritoneum. Jadi nantinya ada kemungkinan timbul infeksi tambahan.
Terjadi pendarahan eksesif.
Sehingga kami harus melakukan transfusi darah mayor. Bukan tugas yang mudah.
Kami telah berbuat semampunya. Kepulihan kesadarannya tergantung dari kemauannya sendiri, setidaknya begitulah jalan melihatnya.
Yang bisa kalian lakukan adalah terus yakin pada pasien dan menunggu.
Ke mana kau pergi?
Duduklah sebentar.
Aku bertemu Yong Gi, Ayah.
Yong Gi langsung mengenali dan memanggil namaku, Ayah.
Dia bahkan mempunyai seorang putri cantik yang persis mirip dirinya.
Apa-apaan--- Apa yang kau bicarakan? Kuatkan dirimu, Nak!
Yang dikatakan orang itu, Choi Jin Eon, benar.
Yong Gi adalah istri orang itu.
Dia adalah Do Hae Gang, Ayah.
Dia bukan Dokgo Yong Gi, dia itu Do Hae Gang.
Apa?
Mereka kembar identik, keduanya. Aku pergi ke Buam-dong dan memastikannya.
Ayah.
Ini salahku. Akulah yang mengatakan dia Yong Gi.
Aku memberitahunya dia adalah Yong Gi. Bahwa aku ingat semuanya!
Akulah penyebab mengapa dia berakhir seperti itu, Ayah!
Akulah orang yang membuatnya... Gara-gara diriku sehingga dia...
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Dia sudah sadar?
Bagaimana dengan operasinya? Apakah mereka mengatakan kesadarannya akan kembali?
Ya. Aku akan membangunkan mereka, memberikan makan dan mengantarkannya.
Aku ingin ta-- Maksudku,
aku khawatir, jadi tolong hubungi diriku dan terus kabari lewat ponselku.
Ya.
Hei, Yong Gi Unnie! Kita kehabisan kondisioner! Bisakah kau cepat turun mengisinya?
Ah, ayolah, Yong Gi Unnie!
Oh, kau belum pergi.
Oh, Baek Jo, di mana kondisioner? Kedengarannya kondisioner di kamar mandi habis.
Tanya Yong Gi Unnie.
Dia menyembunyikannya sangat baik lantaran katanya kami memakainya kebanyakan dan menyia-nyiakannya.
Ah, aku ada pelajaran olah raga hari ini.
Yong Gi Unnie! Kau sudah mencuci seragam olahragaku? Aku ada pelajaran olahraga hari ini.
Ya.
Mengapa mengenakan yang hitam? Kelihatan sangat muram.
- Mengapa, kau harus melayat? - Ya.
Kalau begitu bawalah yang berwarna lebih cerah untuk kemudian.
Ibu sakit? Ibu tidak kelihatan sehat.
Hah? Tidak, tidak sakit. Kurasa lantaran aku susah tidur belakangan ini.
Mengapa tidak bisa tidur? Gara-gara diriku?
Benar. Jika bukan karenamu, alasan apa lagi yang membuatku tak bisa tidur?
Menghantamku begitu kepalaku mengenai tempat tidur, itulah keahlianku.
Gemetar, tidak stabil, tidak menentu...
Gara-gara dirimu, meskipun hampir sakit, aku tak bisa merasa bebas agar benar-benar sakit.
Dengan kata lain, aku ini lelaki yang tak berdaya, tidak berarti, aneh, bodoh.
Kapan aku jadi begitu lemah?
Meskipun sudah menjalani hidup separuhnya, tampaknya aku belum bisa membiasakan diri, belum juga terbiasa dengan hidupku sendiri.
Aku seaneh biasanya, terus membuat kesalahan, terus menimbulkan penderitaan,
aku telah menjadi pecundang.
Aku juga tak boleh menjadi bebanmu.
Aku juga tak boleh menjadi beban dalam hidupku sendiri.
Omong kosong apa yang Ibu bicarakan? Beban? Beban apa?
Akulah yang menjadi beban bagimu, Ny. Hong-- beban yang buruk dan memuakkan.
Benar, kan?
Jalan 66 9B, Jalan Raya Jeongneung, Distrik Jongno, Kota Metropolitan Seoul
Jalan Raya Jeongneung, Jalan 9B66
Ayo.
Nona Dokgo Woo Joo. Siapakah namamu, Nona Dokgo Woo Joo?
Zhang Ling!
- Dan nama Ibumu?- Zhang Ming.
- Dan Ming serta Ling berasal dari negara apa?- Tiongkok!
Aih, kau sangat menggemaskan.
Aku juga, aku juga!
Aku mencintaimu, sebesar woo joo (alam semesta)!
Ayo.
Seol Ri, bagaimana cara menggunakan mesin cuci ini?
Ibuku barusan memanggilmu.
Oh, ayo.
Apa-apaan ini? Baru pertama kalinya aku melihat yang seperti ini.
Suhu Air
Water Jet (Fitur yang mengalirkan air secara otomatis.)
Wow! Kerennya!
Aigoo, mereka muncul dengan berbagai macam hal sekarang. Oh...
Setelah mencuci, aku akan menggunakan vakum. Jika kau tak suka keributan, maka aku bisa mulai membuat banchan (lauk-pauk).
Aku akan segera pergi, jadi silakan bekerja dengan nyaman.
Hei, dalam perjalananmu keluar, bisakah kau kunci semua yang dapat dikunci sebelum pergi?
Karena aku punya anak, tak peduli betapapun kuperingatkan dia,
dia membuka-buka laci, dan jika dia melihat sesuatu yang bagus, dia akan mulai menyentuh barang.
Baiklah.
Apakah kebetulan kau memberitahu Oppa aku bekerja di rumahmu?
Tidak.
Biar aku saja yang langsung memberitahunya.
Begitu kami bertemu, aku meminjam uangnya dan sekarang aku melakukan ini untuk adiknya. Aih...
Keberuntungan seseorang bisa menjadi buruk total-- tanpa aba-aba!
Kau bilang sudah bertemu Oppa?
Ya.
Jadi artinya Oppa juga tahu?
Hah? Apa?
Aku? Ya, karena kami sudah bertemu.
- Ibu.- Ya.
Apa? Kau ingin ke kamar mandi?
Tidak. Dia mirip denganmu, Bu.
Do Hae Gang? Do Hae Gan--
Bu, ada apa?
Mengapa paspor wanita ini di sini?
Sadarlah.
Sudah jam 10.
Hei, sadarlah.
Buka matamu.
Kumohon.
Mereka bilang aku cuma punya waktu 30 menit untuk melihatmu.
Katanya aku hanya bisa melihatmu 2 kali.
Apakah itu masuk akal?
Itu tak masuk akal.
Ini tidak
masuk akal. Jadi, sadarlah.
Cepat, ayo sadarlah. Tolong, sadarlah.
Bagaimana ini, Oppa?
Jika sesuatu, kebetulan--
Jika ada yang tidak beres, bagaimana ini?
Dia mungkin akan sadar, kan?
Dia akan sadar, bagaimanapun juga.
Tidak, tidak boleh. Jangan sadar. Mati saja seperti ini.
Mati saja, tolong mati. Tolong mati sebagai Dokgo Yong Gi.
Bagaimana aku memanggilnya sekarang?
Apa?
Seperti orang itu. Hae Gang... Apakah kini aku memanggilmu seperti itu?
Oppa.
Atau untuk orang ini, apakah
Nona Do Hae Gang, seperti itu?
Apa katamu sekarang?
Aku tak tahu yang sedang kau bicarakan saat ini.
Kau temukan namamu.
Tapi aku kehilangan namamu.
Aku kehilangannya seperti ini.
Aku bahkan tak bisa memanggil namamu.
Ayo, ikut bersamaku.
Aku akan membawamu pada Ibu dan adikmu.
Kau tidak sendirian.
Kau memiliki Ibu dan adik kembar yang mirip seperti dirimu.
Kau bahkan punya keponakan yang tampak secantik bidadari.
Buka matamu,
agar kau bisa melihat Ibu, adik, dan keponakanmu.
Cepat buka matamu sekarang.
Buka matamu.
Tidak. Tidak boleh. Tidak boleh.
Jangan bicara. Jangan lakukan apapun.
Biarkan saja dia sebagai Dokgo Yong Gi. Do Hae Gang tewas.
Dia sudah meninggal. Apa gunanya menghidupkan kembali orang yang sudah mati?
Agar kau bisa mengantarkannya pada Jin Eon Sunbae? Jika mengantarkannya, setelah kau antarkan, apa yang terjadi padaku?
Apa yang terjadi padamu, Oppa?
Sungguh, dapatkah kau benar-benar mengantarkan wanita ini pada Jin Eon Sunbae?
Dapatkah kau hidup setelah mengantarkannya?
Jika wanita ini kembali sebagai Do Hae Gang, dia bahkan tidak akan menganggapmu.
Dia akan menyingkirkanmu seperti sepatu usang,
dan dia akan berusaha menginjakku lagi.
Wanita ini, dia tidak seperti anggapanmu. Tidak, Oppa.
Mari biarkan saja dia. Biarkan saja dia sebagai Dokgo Yong Gi.
Itu--Itulah yang terbaik bagi semua.
Karena inilah satu-satunya jalan
kau bisa (lindungi), dari Jin Eon Sunbae, dari wanita ini,
lindungi wanita ini.
Seol Ri.
Sunbae.
Mengapa kau datang ke rumah sakit? Kau sakit?
Tidak.
Lalu mengapa?
Aku datang menjenguk seseorang.
Dan kau, Sunbae? Mengapa kemari?
Aku datang untuk melayat.
Mulai semester baru, kau akan memberi kuliah,
melakukan penelitian. Begitu kau sangat sibuk seperti itu, maka...
Begitu ada tugas yang harus kau selesaikan dan ada yang benar-benar menyibukkan dirimu,
keadaannya akan lebih baik.
Dan kau, apakah itu berhasil untukmu?
Membenamkan dirimu di lab, melakukan penelitian, menulis disertasimu,...
Terkecuali saat tidur, kau sibuk tak menentu dan benar-benar terbenam dalam pekerjaanmu, tapi tetap saja...
akhirnya tidak bisa.
Kau cukup terjebak di kursi lab-mu, tidur sebentar namun meskipun demikian,
kau memanggil nama putrimu dan bermimpi tentang Do Hae Gang.
Kau sendiri tak bisa melakukannya, dan kini kau menyuruhku melakukannya?
Itu tak akan bisa, meskipun kucoba, tidak akan bisa,
tak ada yang tahu sebaik dirimu.
Sendirian, mengamati...
Sendirian, berharap...
Sendirian, mencintai...
Lantaran aku selalu melakukannya, karena aku melakukannya sedari awal,
aku akan baik-baik saja.
Ini takkan lebih sulit dari sebelumnya.
Aku akan lepaskan begitu bisa.
Aku akan lepaskan begitu merasa tidak apa-apa.
Tapi karena sekarang belum saatnya,
rasanya seakan-akan semuanya sia-sia, dan rasanya sangat sedih.
Karena ini sulit bagiku,
tolong bersabarlah demi diriku, Sunbae.
Setidaknya kau bisa melakukan itu untukku, kan? Itulah hal yang harus kau lakukan, kan?
Tidak, aku akan pura-pura tidak tahu.
Rasa sakitmu, penderitaanmu,
aku telah putuskan, itulah yang akan kulakukan, itulah yang harus kulakukan, dan itulah yang akan kulakukan.
Jadi, kau harus mengampuniku.
Jangan hidup seperti diriku. Jangan hidup untukku.
Terus jalani hidupmu, Seol Ri.
Aku pergi.
Ada yang harus kusampaikan.
Setelah melayat, ikutlah bersamaku untuk bicara di suatu tempat.
Ini terkait Ibumu, hal yang harus kau ketahui.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Di mana wanita itu?
Ya?
Dokgo Yong Gi, di mana dia?
Dia masih belum datang?
Kami bahkan belum melihatnya sekejap pun, tidak sekejap pun! Teganya dia bersikap seperti ini, bagaimana?
Setelah menghabisi seseorang, setelah menghabisi adikku, bahkan tidak menjawab teleponnya tidak juga datang melayat!
Aku tak akan membiarkannya! Aku tidak akan membiarkan wanita itu lolos!
Bawa dia kemari. Ayo bawa dia kemari! Aku minta kau pergi membawa wanita itu sekarang juga!
Mengapa kau melakukannya? Jangan begitu. Jangan lakukan ini.
Cepat bawa Dokgo Yong Gi sekarang juga!
Hae Gang
Nomor yang Anda hubungi saat ini sedang tidak aktif...
Pimpinan Tim Keamanan
Jin Eon Sunbae.
Oh.
Daripada di rumah sakit, ayo bicara di kafe yang tenang di suatu tempat.
Apakah ini hal yang mesti didiskusikan sekarang juga?
Ya.
Aku ada rapat jam 11.30.
Kupikir aku tak sempat pergi ke kafe, jadi yang terbaik jika kita membicarakannya saja dalam perjalanan.
Kalau begitu mari kita lakukan.
Demensia?
Apakah Ibuku benar-benar melakukannya?
Ya.
Dia mengira diriku Do Hae Gang dan kembali ke masa lalu.
Hasilnya keluar besok.
Kau harus bersikap seakan-akan tidak tahu, dan tolong urus Ibumu baik-baik.
Dia sangat syok, dan benar-benar terpukul karenanya.
Jangan bingung dan setidaknya untuk saat ini, fokus saja pada Ibumu.
Aku tak ingin kau menyesalinya kemudian.
Karena nanti hatimu akan sangat sakit.
Dia menyuruhku jangan bilang-bilang, tapi aku masih memberitahukanmu.
Oh?
Do Hae Gang?
Direktur Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon, Do Hae Gang?
Do Hae Gang.
Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon.
Bagaimana dia... Bersama-sama denganku...?
Ibu juga makan.
Hah? Baiklah.
Bu, aku berpikir, haruskah aku juga memberikan darah?
Darah? Darah apa?
Waktu itu, saat Ibu memberikan darah, kita makan roti dan susu.
Tempat itu memiliki banyak roti dan susu!
Kau ingin makan roti?
Tidak, karena Ibu tidak makan, itu sebabnya.
Apa maksudmu, tidak makan? Perhatikan.
Kau melihatku, kan? Aku makan, kan?
Mari kita bagi dan makan dalam jumlah yang sama, ya?
Oke.
Ni hao.( Halo dalam Bahasa Tionghoa.)
Halo juga untukmu, Nona Dokgo Woo Joo.
Ini bangku-ku.
Apa? Bangkumu?
Benar. Setiap hari, jam 12.05
di bangku ini, selagi berfotosintesis (menikmati sinar mentari), aku menyantap makan siangku. Ini waktu favoritku.
Jadi kau menyuruhku minggir sekarang?
Benar.
Tapi aku tidak mau.
Bangku itu kosong, duduk dan makan di sana. Kami duluan yang duduk di sini, jadi..
Di kantormu, ucapanmu mungkin saja peraturan, tapi di luar kantor dokter, tidak mungkin!
Ini, Woo Joo.
Kalau begitu tolong cepat makan dan bangkit.
subtitles ripped and synced by riri13
Sudah jam 12.07 sekarang, jadi... Akankah 20 menit, cukup?
Apa? Tidak!
Kami tidak bergerak sedikitpun sebelum waktu pemeriksaan kami!
Tak ada tempat yang kami tuju. Kami tidak punya uang, dan aku tak punya kekuatan.
Aku memohon agar kau pinjamkan uang, dan tetap saja...
Terus terang, aku masih melihatmu sebagai tersangka utama.
Maksudku, karena kau seorang dokter dan profesor, polisi
percaya saja pada perkataanmu, tanpa melakukan investigasi, tidak juga menjalani prosedur apapun.
Semakin aku melihatmu, kau seperti misteri yang tak terpecahkan, tidak normal dan aneh.
Kau lihat, bagiku, kau tampak persis seperti pelakunya.
Banyak sekali orang cabul di luar sana yang kelihatan normal di luarnya. Polisi tidak tahu.
Tolong cepat makan.
Woo Joo, jangan sampai kau kena gangguan pencernaan, jadi pastikan mengunyahnya dengan sangat perlahan dan hati-hati. Hati-hati, oke?
Kunyah tiap potong kimbapnya seratus kali. Seratus kali. Ibu akan hitung!
Satu, dua, tiga, empat, lima. Tidak!
Kunyah. Jangan telan, kunyah lagi. Lagi. Sampai menyeluruh.
Enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh...
Tak bisakah kita bergeser sedikit untuknya?
Sang dokter terus melotot padaku.
- Bu, aku ingin memberitahukannya.- Jangan.
Apakah itu masuk akal? Jika Ibu bilang tidak, begitulah.
Jika kakinya sakit dan merasa lapar, mungkin dia akan pergi. Sekarang, ayo makan.
Ah, Direktur. Apa yang membawamu--
Apakah seseorang di keluargamu diopname?
Jangan-jangan, putramu yang pengacara...
Tidak. Bukan dia yang sakit.
Kalau begitu, bukan salah seorang anakmu yang sakit atau semacamnya, kan?
Nah, mari bicara di suatu tempat.
Tak bisakah kita duduk bersama-sama?
Kemarilah. Cepat.
Susu, minum susunya. Benar!
Aigoo, orang dewasa memang tak bisa bersikap seperti orang dewasa. Oh, omo, omo.
Bahkan menghamparkan sesuatu...Tak berguna.
Benar-benar tak berguna.
Wow! Itu sosis.
Hah?
Oh, gurita.
Aku yakin rasanya sangat enak, sosisnya.
Maaf, dokter. Bisakah kau berikan sepotong sosisnya? Anakku ingin makan--
Tidak boleh.
- Kok bisa kau menghentikanku seperti--- Karena aku bilang tidak, begitulah.
Susu, minum susumu.
Jika makan sosis seperti itu, akhirnya kau akan kehilangan akal baikmu,
tapi jika minum susu ini, kau akan tumbuh tinggi, hatimu akan tumbuh,
lehermu akan memanjang, tulangmu akan menguat dan kau akan cepat besar, sangat cepat, kau tahu itu?
Baiklah. Haruskah kuberikan susunya pada dokter?
Mengapa kau ingin memberikan orang itu susu?
- Bukankah Ibu bilang jika minum susu, hatimu akan tumbuh?- Ya.
Jika hatimu tumbuh, maka bukankah pikiranmu juga akan tumbuh?
Dokter itu, tangannya besar, dan dia juga tinggi,
tapi pikirannya kecil.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Aku harus segera pergi. Apa yang ingin kau sampaikan padaku?
Ini terkait putrimu.
Ya...
Dia berada di rumah sakit ini sekarang.
Direktur Baek, bagaimana kau tahu seperti apa tampang putriku?
Aku memintanya agar jangan memberitahukan siapapun untuk sementara waktu.
Putramu yang pengacara itu pasti telah mengatakan sesuatu soal Yong Gi?
Ya. Yong Gi?
Aku tahu dia berada di rumah sakit.
Itu sebabnya aku datang kemari untuk memberitahukannya...
Aku yakin cucuku sedang sakit.
Jadi aku sangat ingin membawa mereka pulang denganku sekarang, secepat mungkin.
Tapi aku tak bisa bicara juga tak bisa mendekatkan diriku padanya.
Dari mana aku memulainya? Supaya aku memberitahukannya dia adalah putriku...
Aku tak berani melakukannya.
Aku tak tahu bagaimana keadaannya, tapi dia berjalan jauh sampai ke sini bersama putrinya.
Dia hanya membeli satu porsi kimbap untuk memberi makan putrinya. Aku harus membantunya, tapi...
Aku tak tahu bagaimana cara membantunya.
Bahwa aku ibunya, bahwa aku adalah ibumu...
Meskipun ucapan itu mengisi tenggorokanku.
Begitu ucapan itu terlontar dari mulutku, takut itu akan menjadi akhirnya,
aku bahkan tak bisa memulai.
Karena jika dia adalah putriku, mengetahui dirinya, aku merasa seperti akan berakhir tanpa ada kesempatan bagiku.
Direktur, adakah cara agar aku bisa membawanya pulang denganku?
Setidaknya aku ingin bisa menghidangkan semangkuk nasi hangat untuknya.
Apa yang Ibu lihat dengan begitu rajin?
Jin Eon, sedang apa di sini jam segini?
Mengapa? Apakah terjadi sesuatu? Apa yang terjadi?
Aku cuma mampir sebentar.
Ya, aku tahu, tapi mengapa kau mampir sebentar?
Kapan kau pernah singgah ke rumah "sebentar"?
Aku bahkan membangun rumah terpisah untukmu, dan kau akhirnya tetap saja pergi.
Ibu menyuruhku mengambil dasi yang lain untuk nanti.
Ucapanmu masuk ke telinga yang satu lalu keluar lagi dari yang lain, Ny.Hong.
- Kalau begitu, kau datang jauh-jauh cuma untuk dasi?- Ya.
Ambil beberapa dan simpan di kantormu, berikut beberapa kemeja.
Kalau begitu aku akan melakukannya.
Oh, tunggu di sini. Ibu akan membuatkanmu jus.
Jika aku memberikanmu buah, mungkin kau tidak mau memakannya, tapi minum jus tidak perlu sampai 30 detik.
Tidak, tidak apa-apa.
Oh, baiklah berikan aku sedikit, akan kuminum.
Ada apa denganmu, jadi begitu bersedia?
Jangan pergi ke mana-mana, duduk dan tunggu di sini, oke?
Hong Se Hee (aku) 570627-2375411(010.459.4578)
Choi Man Ho (suami) 500824-1307623(010.345.9999)
Choi Jin Eon (putraku) 771213-1012913Choi Jin Ri
Ini, cepat minum.
Kau tahu Ibu. Aku sangat senang sekarang.
Pada saat ini, aku sangat, sangat bersyukur.
Aku bersyukur padamu, aku bersyukur pada diriku. Aku bahagia saat ini.
Nak,
bagiku, kau selalu nomor satu dan yang terbaik.
Dalam pikiranku, aku selalu memikirkanmu.
Meskipun Ibu lupa, kau tak pernah boleh melupakan itu, ya?
Oke.
Ayo bangkit. Ibu akan menaruh beberapa dasi dan kemeja untukmu, jadi simpanlah di kantormu.
Adakah yang ingin Ibu lakukan-- bersama putramu?
Apa?
Mari hidup dengan menghabiskan waktu bersama mulai sekarang, ya?
- Sungguh?- Sungguh.
Oh, ada apa mendadak begini?
Mungkin akhirnya aku dewasa, putra Ibu.
Aku juga benar-benar baik sekarang.
Pada saat ini, aku juga sangat bahagia.
Kebahagiaan itu sederhana, tak ada yang melebihi ini.
Mulai sekarang, mari kita jadi lebih berbahagia, Ny.Hong.
Sangat sakit, ya?
Kau sudah banyak disuntik sampai sekarang, dan kau masih setakut itu?
Ayo duduk sebentar di sini sampai pendarahannya berhenti.
Oh tidak, Ahjumma. Ahjumma, kau baik-baik saja? Apakah semuanya baik-baik saja?
Tiba-tiba aku pusing.
Haruskah kita pergi ke ruang gawat darurat?
Tidak, bukan hal yang harus dibawa sampai ke ruang gawat darurat.
Daripada ruang gawat darurat, lebih baik berbaring di rumah.
Maukah kau mengantarkanku pulang?
Ya? Kau serius, Ahjumma?
Nah, itu-- kau lihat, aku agak sibuk...
Jika kau berikan ponselmu, aku akan menghubungi keluargamu.
A-aku sendirian. Sebatang kara.
Sungguh? Oh...
Bu, tak bisakah kita mengantarkannya pulang?
Nenek itu sakit.
Panggil "Ahjumma.' Kau tidak mengenalnya. Kau akan mendapatkan masalah kalau begitu.
Di mana selimutmu?
Aku tidak memerlukan selimut.
Pusingnya sudah reda sekarang.
Aku akan berbaring saja sebentar.
Baiklah, kalau begitu aku akan membawakanmu air.
Aku akan masuk ke dapurmu sekarang.
Duduk.
Ini milik Nenek.
Ini milikmu. Makanlah.
Nenek menangis?
Tidak.
Menangis, mengapa menangis? Aku tidak menangis.
Apakah kau tidak menangis sekarang?
Ini lantaran kau cantik. Lantaran kau sangat cantik, sangat cantik.
Ibuku juga menangis lantaran aku sangat cantik.
Ahjumma, silakan minum airnya.
Ah, aku bersikap konyol. Aku teringat cucuku sendiri, bahkan aku tak sadar--
Terima kasih.
Tolong makan malamlah di sini sebelum kau pergi.
Ini karena aku berterimakasih. Aku ingin mentraktirmu.
Aih, tidak, terima kasih. Aku harus pergi ke biro tenaga kerja untuk mencari pekerjaan.
Pekerjaan? Pekerjaan seperti apa yang kau cari?
Begini, lantaran rumah sakit, aku tak bisa melakukan pekerjaan yang mengikat.
Aku mendaftar untuk pekerjaan mengurus rumah tangga atau pekerjaan aneh lain yang sempat kulakukan, tapi
itu juga tidak sangat mudah, lantaran anakku.
Kalau begitu bekerjalah di rumahku ini, kumohon.
Maaf?
Badanku sedang sakit, dan sulit bagi diriku sendiri.
Jika kau bisa, tolong datanglah membantu di sini.
Bagiku, bahkan lebih baik karena kau punya anak.
Rumahku akan ramai. Dan selagi kau bekerja,
aku bisa bermain dengan sang anak, dan aku tidak akan merasa kesepian lagi.
Aku meminta kalian agar berhenti terus-menerus melakukannya. Lanjutkan pekerjaan kalian.
Anda kembali dari mana?
Apa?
Anda tidak pernah memberitahu ke mana Anda pergi dan lalu kembali setelah pergi seperti itu.
Tugas sekretaris adalah mengetahui setiap gerakan atasannya,
dan bahkan mengetahui apa yang terjadi dalam pikiran sang atasan.
Tapi saya kelewat tidak kompeten untuk Anda, Presiden.
Jika Anda pergi, katakan "Saya pergi." Jika Anda datang, "Saya datang." Mohon beritahukan kami.
Mengapa Anda tidak mengangkat telepon? Dan mengapa Anda mengacuhkan SMS saya?
Bukan seperti saya ini permen karet, kan?
Dikunyah oleh Anda, Presiden, menyulitkan saya.
Manajer...
Harga diri saya sangat terluka.
Presiden, perasaan saya menyebar di mana-mana seharian, gara-gara Anda.
Kadang saya bertanya pada diri sendiri, "Mengapa saya hidup?"
Isi tubuh saya menghitam karena terbakar seperti ini.
Lalu mendadak Anda muncul memakai dasi yang berbeda.
Anda menganggap saya seperti apa?
Baiklah, aku akan memberitahukanmu ke mana aku pergi.
Ya.
Asalkan kau tidak melaporkannya pada Direktur Eksekutif.
Foto-foto apa itu?
Seseorang mengirimkannya padamu? Mengapa? Siapa?
Mungkin agar kau bisa menggalinya. Tahu kau melemparkan kewaspadaan di udara dan menyingkap kebenaran.
Tampaknya truk sampah itu yang menabrak mobil Dokgo Yong Gi dan menyebabkannya jatuh.
Kejam sekali. Apakah kau sungguh baik-baik saja?
Maksudku, akankah kau baik-baik saja mulai sekarang? Aku bertanya apakah kau akan sanggup menanganinya?
Tolong bertahan dan selamat dari perkelahian anjing ini.
Kau benar-benar harus selamat dalam medan pertempuran ini agar dapat melindungi Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon.
Dan kau harus melepaskan kegetiran atas ketidakadilan yang telah dilakukan pada Hae Gang.
Mari mulai dengan menemukan truk ini.
Kemudian kita bisa mencari siapakah yang mengirimkan foto ini.
Perusahaan mobil sewa telah setuju mengirimkan rute truk ini di hari terjadinya kecelakaan.
Mari ikuti dan Hae Gang
ke mana tujuannya.
Ketika tengah berjalan menuju bandara, mengapa dia memutar balik mobilnya dan pergi jauh sampai ke Bendungan Wonju.
Untuk bertemu siapa?
Di manakah kau pada hari itu?
Aku?
Hari itu, tanggal 16 September 2011...
Tanggal 16 September 2011...
Ada apa? Di mana dirimu?
- Gangneung. - Hah? Gangneung?
Ada konferensi
hari itu di Gangneung.
Kalau begitu barangkali, berusaha menemuimu sebelum dia pergi?
Ah...
♫ Hatiku tertutup dan kuhidup seperti orang bodoh ♫
♫ Kenangan saat aku mencintaimu ♫
♫ Terkunci rapat di sudut hatiku ♫
♫ Tak terhitung hari yang telah melalui kita ♫
♫ Sama seperti hari itu ♫
♫ Kau di sini memandangku ♫
Laporan Uji Asal Usul DNA♫ Kau di sini memandangku  ♫
99,9%
Hasilnya akurat untuk menyatakan Do Hae Gang dan Dokgo Yong Gi adalah orang yang sama.
Terima kasih. Hasilnya akurat untuk menyatakan Do Hae Gang dan Dokgo Yong Gi adalah orang yang sama.
Terima kasih, Hae Gang.
Terima kasih!
♫ Dan akan tetap di sini ♫
Hae Gang! Hae Gang!
Do Hae Gang!
Bakar semuanya.
Ya.
Bagaimana dengan Adik Ipar dan si pengawal keamanan?
Setelah pengawal diserang, ia disingkirkan dekat rumah itu.
Dia masih belum tahu keberadaannya lantaran masih menganggapnya berada di rumah.
Pemilik Dompet- Mari selesaikan.
Suntikan KCl sangat lazim di rumah sakit.
Jika kau menaruhnya sedikit dalam infus, jantungnya akan langsung berhenti.
Atau kalau tidak,
tidak apa-apakah di zaman sekarang memakai Propofol?
Kau lakukan dengan tanganmu sendiri.
- Apa?- Jika kau tidak melakukannya, maka aku harus melakukannya.
Harus aku?
Nah, akses masuk ICU sulit lantaran pintunya tidak bisa dibuka dari luar.
Kecuali pada jam-jam besuk, tidak ada jalan lain memasukinya.
Jadi kau bilang tidak mau?
Begitu dia dipindahkan ke bangsal biasa, saya akan menanganinya dengan rapi setelah menyewa seseorang.
Tn. Kim tampaknya berharap Dokgo Yong Gi hidup.
Tidak. Saya hanya menyampaikan metode, Pak.
Metode? Aku tak memerlukannya.
Aku hanya memilih entah itu mati atau membunuh.
Tak ada jalan tengah bagiku!
Ya, Presiden. Ini Pimpinan Tim Keamanan.
Dokgo Yong Gi, di manakah dia sekarang?
Maaf, tapi kami sedang berusaha mengkonfirmasi.
Apa? Konfirmasi?
Apa yang sedang kau bicarakan sekarang?
Kami tidak bisa menghubungi pengawal yang mengawasinya.
Sementara pelacak lokasinya menunjukkan dia berada di rumah dan mungkin saja sakit, jadi kami mengutus seseorang untuk menjaganya.
Tidak ada pengawal keamanan ataupun juga ponselnya.
Choi Jin Eon
♫ Ku tak bisa mengucapkannya dengan lantang ♫
♫ Kuingin menghapusnya namun tak bisa ♫
♫ Sayangku, mengapa kau terlambat menemukanku lagi? ♫
♫ Sungguh aku baik-baik saja ♫
♫ Kudatang hingga sejauh ini seperti tersenyum ♫
♫ Namun kini diriku dipenuhi dusta ♫
♫ Apa yang bisa kulakukan? ♫
♫ Hatiku yang begitu membencimu♫
♫ Keserakahanku yang buruk ♫
♫ Semuanya cinta ♫
♫ Ini cinta yang mempesona ♫
♫ Satu-satunya orang yang dapat mempercayainya ♫
Hae Gang. Hae Gang.♫ Satu-satunya orang yang tahu ♫
Hae Gang! Hae Gang!♫ Di dunia ini ♫
Sayang! Sayang! Sayang!♫  Hanya kau dan aku ♫
Ayo pulang!
Ayo pulang, Sayang!
Sayang!
Aku ingin kembali...
Ke rumah kita...
Kepadamu...
Aku ingin kembali!
Sayang!
Aku tahu sudah terlambat.
Aku tahu sudah sangat terlambat, tapi... Sayang!
Sekali lagi saja.
Berikan aku kesempatan sekali lagi saja. Sekali lagi saja
agar aku bisa mencintaimu.
Datanglah padaku!
Datanglah padaku, Hae Gang!
Hae Gang!
Apa kau tahu,
bahwa aku bahkan semakin mencintaimu sekarang, ketimbang saat kita pacaran?
Ayah, tolong singkirkan orang ini, Hae Gang, agar dia tak muncul lagi di depan mataku.
Agar aku bisa hidup tanpa melihatnya, agar aku bahkan tak memiliki kenangan apapun tentangnya.
Seluruh benda di dunia ini saling tertarik satu sama lain.
Aku, padamu. Kau, padaku.
Kuatkan dirimu. Kuatkan dirimu, Sayang!
Bernapas!Bernapas!
Aku menyuruhmu bernapas! Aku menyuruhmu bernapas! Bernapas!
♫ Tidak apa-apa jika tak seorang pun tahu ♫
♫ Tidak apa-apa jika cinta kita terlupakan ♫
♫ Kita tahu ♫
♫ Hanya kita berdua ♫
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
♫ Meskipun kita tak pernah bisa bertemu lagi ♫
I Have A Lover ~ Kupunya Kekasih~ Preview ~♫ Meskipun semuanya berubah ♫
Nona Yong Gi, di manakah kita sekarang? Dokgo Yong Gi.♫ Hatiku takkan pernah melupakan senyumanmu ♫
♫ Hatiku takkan pernah melupakan senyumanmu ♫
♫ Dan akan tetap sama ♫
Eun Sol.
Eun Sol. Tidak...
Tidak, jangan...
Ibu. Ibu. Anakku, ayo pergi...
Ayo pergi.
Bernapas.
Bernapaslah, Sayang.
Buka matamu. Bangun, Sayang... Hae Gang!