Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Aku ingin kembali...
Ke rumah kita...kepadamu.
Aku ingin kembali!
Sayang! Aku tahu ini terlambat.
Aku tahu ini sudah sangat terlambat, tapi... Sayang!
Sekali lagi saja.
Berikan aku kesempatan sekali lagi.
Hanya sekali lagi saja,
Supaya aku bisa mencintaimu.
Datanglah padaku! Datanglah padaku, Hae Gang!
Hae Gang! Aku...
Bagaimana bisa semudah itu bagimu? Bagaimana cintamu bisa semudah itu?
Apa? Kau ingin kembali?
Bagaimana bisa kau kembali?
Menemukannya dalam keadaan berdarah karena ditusuk,
Di depan mataku dia pingsan bajingan!
Kau dan aku, tidak punya tempat untuk kembali
Kau yang mendorongnya ke jurang
Kalian mendorongnya ke jurang dua kali
Kau membuangnya!
Setelah kau menelantarkannya, kenapa?
Kenapa sekarang, setelah selama ini?
Tidak ada pikiran tentang dirimu selama 4 tahun! Kenapa?
Cinta...
Kau membuat aku mencintainya, dan lalu kenapa....
Kenapa cintaku
Sesulit ini?
Saat cintaku meninggalkan aku tanpa bisa bernafas?
Kalau tidak ada tempat untuk kembali, maka Hae Gang dan aku bisa memulai lagi.
Apakah itu adalah jurang atau ngarai,
Kali ini, aku akan melakukan yang benar dengan tidak melarikan diri dan akan memulai lagi
Apapun yang dikatakan orang-orang, aku akan menemukan Hae Gang.
Dan dengan isteriku, aku akan memulainya lagi
Kau akan memulai lagi berdasarkan apa?
Kau tidak bisa memulai lagi, kau tidak bisa melakukan apapun
Kau tidak seharusnya...dan kau tidak akan mampu
Aku akan memastikan kau tidak bisa!
Aku memiliki hasil tes DNA
Hasilnya dia adalah Hae Gang, isteriku!
Yang bingung sekarang ini bukan aku, tapi kau
Isterimu?
Maksudmu mungkin mantan isteri.
Mantan isteri yang kau telantarkan
Isterimu tidak ada
Dia masih tidak ada
Dia tidak ada sekarang dan dimasa depan.
Dia tidak ada!
Itu terserah pada Hae Gang.
Hae Gang yang akan membuat keputusan.
Baiklah
Saat ingatannya kembali, dia akan membuat penilaian...tentangmu
Dokter, pasien no 3 sepertinya sadar.
Nona Dokgo Yong Gi, bisakah kau mendengarku?
Nona Dokgo Yong Gi, dimana kita sekarang?
Eun Sol.
Eun Sol. Tidak...
Jangan, Eun Sol...
Ibu
Ini ibu sayang
Anakku, mari kita pergi...
Ayo kita pergi
Eun Sol.
Mari kita pergi sekarang...ke ayahmu.
Dokter, tekanan EKG!
Epinephrine 1 mL. Atropine 1 mL.
Vasopressin, satu. Siapkan pernafasan, cepat!
Tidak, jangan, Hae Gang. Kau tidak boleh...
Hae Gang.
Dokter, tekanannya?
- 40%, cepat!
- Ya, baik.
♫ Aku ingin menghapusnya tapi tidak bisa  ♫
♫ Sayangku, kenapa kau terlambat sekali menemukan aku lagi? ♫
Hentikan sekarang dokter
♫ Aku benar-benar baik-baik saja  ♫
♫ Aku datang dengan senyuman  ♫
♫ Tapi sekarang aku dipenuhi dengan kebohongan  ♫
Waktu kematian, 17:45.
♫ hatiku yang sangat membencimu  ♫
Sayang
♫ Itu semua adalah cinta ♫
♫ Itu semua adalah cinta  ♫
♫ Meski tidak ada yang tahu  ♫
♫ Meski mereka tidak mempercayainya  ♫
♫ Itu adalah cinta ♫
♫ Yang terakhir...  ♫
Bernafaslah.
Bernafaslah sayang
Buka matamu, bangunlah sayang....Hae Gang!
Aku salah, aku mengacau Hae Gang.
Aku mencintaimu.
Aku tidak akan pernah melepaskanmu mekipun sesaat
Aku tidak pernah mencintaimu hanya sesaat
Itu juga sama denganmu, benarkan?
Aku tahu kau mencintaiku! Kau berjanji!
Kita berjanji akan bersama sampai akhir
Kau berjanji akan selalu berada di sampingku
Kau harus menepati janji, janjimu!
Buka matamu, buka matamu!
Hae Gang, buka matamu!
Barnafaslah, kumohon mulailah bernafas... bernafaslah!
Hae Gang.
- Dia kembali, dia kembali, Dokter.
- Permisi.
Bisakah kau minggir sebentar?
Kau seharusnya mengetuk dulu adik ipar
Karena aku datang bukan untuk berbicara denganmu kakak ipar
Jadi kau tidak datang untuk berbicara
Lalu kenapa kau datang kemari....
Kau tahu,
Aku tidak tahan dengan orang yang polos dan bersih
Polos dan bersih... bahkan kau bisa mengucapkannya.
Karena kau sangat, sangat, bersih
Jadi tidak ada bahkan titik kecil ataupun kotoran
Kenapa manusia tidak memiliki kotoran padanya?
Bagaimana kau bisa menjadi manusia tanpa ada kotoran?
Karena kau orang yang baik?
Karena kau bangsawan, orang saleh?
Tidak, itu karena selalu ada seseorang yang mengambil kotoran darimu,
Yang membunuh untukmu
Dan orang jahat yang kau pandang hina
Orang tidak bernoda tidak memiliki kemurahan hati
Mereka tidak berguna, kaku dan tidak bertoleransi
Dengarkan baik-baik, kemurnianmu tidak akan membuatku takut adik ipar
Setelah kau menemukan dia, dia akhirnya mati, benarkan?
Tinjumu mungkin kuat, tapi kemampuan bertahanku jauh lebih kuat,
Karena aku sudah dipukuli sepanjang hidupku
Sepertinya kau sudah memukulku sesuai keinginanmu, jadi aku akan pergi sekarang.
Itu adalah Hae Gang. Aku katakan padamu, dia adalah Hae Gang.
Orang yang berusaha kau bunuh dua kali bukan Dokgo Yong Gi, itu adalah Hae Gang.
Apa?
Apa yang kau katakan?
Dia masih hidup
Hae Gang tidak mati, dia selamat
Selama 4 tahun tidak ada yang berada di pihak Hae Gang, tapi sekarang aku ada di sini
Karena aku orang yang tidak memiliki kemurahan hati,
Tidak akan ada maaf ataupun toleransi.
Aku tidak berusaha menakutimu, aku berusaha menangkapmu
Jadi kau tidak perlu buang-buang waktu latihan untuk bertahan atau apapun itu.
Secara biologis, kedua orang tersebut 99.9% identik.
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Bolehkah aku masuk dan bergabung denganmu?
Ada yang ingin kutanyakan padamu
Ya, masuklah
Apakah sakit kepalamu sudah membaik?
Aku baik-baik saja sekarang
Haruskah aku membuatkan kopi untukmu?
Tidak  tidak apa-apa, aku akan membuatnya, mari kita minum sama-sama
Tapi, apa yang ingin kau tanyakan padaku?
Oh...
Wanita yang bernama Do Hae Gang,
Aku melihat paspornya waktu bersih-bersih
Apa?
Bagaimana kalian berdua bisa saling kenal?
Kenapa kau memiliki paspor wanita itu?
Apa yang membuatmu penasaran dengannya, Unni?
Dia menyelamatkan hidupku
Apa?
Aku tahu, aku harus bertemu dengannya, setidaknya satu kali,
Jadi aku bisa meminta maaf dengan benar,
Tapi aku tidak pernah berani melakukannya
Kalau kau punya nomor telpon dan alamatnya, bisakah kau berikan padaku
Supaya aku bisa menemuinya sebelum aku pergi ke Cina?
Tolong jangan menemuinya
Itu akan jadi yang terbaik kalau kau tidak menemuinya
Apa? Kenapa?
Dia wanita yang dicintai Oppaku.
Apa?
Dan dia adalah isteri dari pria yang aku cintai
Terlebih lagi, dia adalah orang dari Farmasi Cheon Nyeon, menantu mereka tepatnya
Unni, aku tahu bahwa kau pernah bekerja di farmasi Cheon Nyeon
Dan aku juga tahu kau yang membocorkan rahasia perusahaan.
A-a-apa?
Kau bertemu dengan Song Mi Ae?
Kau tahu, sekarang dia bekerja sebagai sekretaris di farmasi Cheon Nyeon
Kalau kau bertemu wanita itu, akan berbahaya bagimu, Unni.
Kau tidak boleh menemuinya apapun yang terjadi, Yong Gi Unni.
Aku akan menjagamu, untuk memastikan kau kembali ke Cina dengan selamat.
Mulai dari wanita itu, mulai dari farmasi Cheon Nyeon,
Aku akan melakukan apapun yang aku bisa
Untuk melindungimu dan Woo Joo.
Terus kabari aku sampai berita kematiannya sampai di telingaku.
Siapa yang dia bicarakan?
Siapa yang diinginkannya untuk mati?
Bajingan itu, kemarilah.
Apakah darahmu atau darahku yang menetes, mari kita cari tahu.
Tidak diragukan lagi bajingan itu adalah Jin Eon.
Apa dan kenapa mereka bertengkar?
Orang yang kau bunuh dua kali bukan Dokgo Yong Gi, itu adalah Hae Gang.
Ahjumma, tolong berikan semangkuk nasi lagi.
Ya tuan
Ahjumma, ambilkan juga untukku.
Kenapa kau makan sendirian? Ibu tiri pergi jauh supaya kita bisa sarapan sama-sama
Sepertinya Jin Eon tidak pulang tadi malam
Kau tahu dimana dia menginapkan sayang?
Dimana Jin Eon?
Ada yang mengatakan bahwa orang tertarik pada cara seseorang makan dan yang lainnya adalah karena wajahnya
Apakah aku yang buruk, atau pernikahanku yang buruk?
Apa arti pernikahan bagimu sayang?
Makan sajalah
Itu benar, "makan sajalah" itu adalah arti pernikahan
Cinta adalah "apa kau mau makan?"
Apa kau ingin makan bersamaku?
Pernikahan, kusadari itu adalah memakai berlian dan berakhir sendirian
Apa, oh mungkinkah sama?
♫ Setiap pasangan sumpit adalah sama
Ini adalah kau sayang, dan ini adalah aku
Hanya dengan satu sumpit, yang bisa kau lakukan hanyalah menusuk matamu, kau tidak bisa menggunakannya untuk makan
Kau tidak bisa makan daging, ikan, ataupun sayur.
Jangan berusaha mengunakannya sendirian, aku memintamu untuk memanfaatkan aku.
Aku memintamu untuk tidak mengerang kesakitan, tapi mari kita makan nyam nyam dengan lezat, kita berdua.
Kenapa kau hanya makan nasi padahal ada banyak makanan enak dihadapanmu?
Ada apa?
Mari kita bercerai
Apa?
Mari kita bercerai, aku memintamu melakukannya untukku
Mari kita akhiri dengan perjanjian.
Kalau kita bercerai lewat jalur hukum, itu akan merusak nama baik perusahaan,
Dan itu juga akan berpengaruh pada rumah ini
Ada apa ini tiba-tiba saja?
Apakah ada hal baru yang kau inginkan?
Ada apa? Ini berapa kalinya kau berbicara tentang perceraian?
Tidak ada yang aku inginkan
Dan aku sering mengatakannya dulu, tapi kau tidak pernah mendengarkannya
Ini hanya sedikit lebih cepat
Jadi maksudmu kau hidup denganku selama ini dan memikirkan untuk bercerai denganku?
Aku bertemu denganmu saat berumur 20 tahun, dan memiliki Jin Eon saat berumur 21 tahun,
Dan setiap harinya aku berjuang membesarkan Jin Ri.
Aku tidak punya pengalaman usia 20-an dan 30-an
Aku menjadi ibu dan isteri sebelum aku menemukan jati diriku
Kalau aku membiarkan hidup seperti ini, aku tidak akan pernah hidup sebagai Hong Se Hee.
Aku akan merasa malu setiap hari dengan hidup seperti ini
Kalau kita bercerai, apakah hidupmu akan berubah?
Setidaknya aku tidak akan menjadi beban dalam hidupmu.
Apa? Beban?
Apa aku pernah mengatakan kalau kau itu beban bagiku?
Aku tidak tahu tentang beban, tapi kau berpikir aku adalah bawaan,
Bawaan yang telah salah masuk kedalam kehidupanmu, bersama dengan Jin Eon.
Itu salah paham, itu tidak benar.
Itu kesalahpahaman
Sejak dari awal, kau menulis novel sendirian
Perceraian dengan perjanjian memakan waktu beberapa bulan, benarkan?
Aku ingin memprosesnya tanpa diketahui anak-anak
Tolong akurat dengan pembagian harta
Aku ingin memberikannya pada Jin Eon, jadi aku ingin menerima semua harta atas namaku
Apa kau benar-benar akan seperti ini?
Ya.
Dia yang pergi tanpa mengetahui kapan waktu akan meninggalkannya,
Bagaimana indahnya pemandangan dari belakang?
Cintaku yang bertahan pada musim semi sekarang perlahan-lahan menetap.
Aku tidak ingin kau melihatku dalam keadaan buruk
Aku Putri Korea.
Putri Korea tahun 1979
Hong Se Hee.
Selamat pagi?
Selamat pagi
Jangan menangis
Ayo kita pergi
Dokgo Yong Gi telah sadar kembali.
Benarkah? Kalau begitu kau bisa membunuhnya sekarang,
Karena dia akan segera pindah ke kamar biasa.
Saat dia sadar, Presdir Choi Jin Eon ada bersamanya
Apa?
Maksudmu Presdir Choi Jin Eon pergi ke ruang ICU?
Ya.
Kenapa?
Aku tidak yakin tepatnya bagaimana...
Tutup matamu dan tidurlah.
Jangan memikirkan apapun.
Tidur sajalah untuk sekarang.
Aku dengar kau yang pertama-tama menemukan aku.
Yeah.
Terima kasih
Karena menemukan aku lagi
Bagaimana dengan Seol Ri?
Dia mungkin belum tahu kau sudah sadar, memangnya kenapa dengan Seol Ri?
Tidak, aku hanya ingin tahu saja
Aku menyuruhmu untuk tidur
Seok.
Aku
Ingat sesuatu
Apa?
Aku memarkir mobilku di peristirahatan Won Joo karena sebuah alasan,
Dan melihat wanita itu
Wanita itu mengambil mobilku dan membawanya, Seok.
Itu bukan mimpi
Pakaianku, yang ku pakai saat kecelakaan....aku memakainya
Aku rasa ingatanku kembali, Seok.
Aku ingin tahu siapa dia wanita itu?
Apa kau tidak mendengar apa yang dikatakan dokter?
Pertama istirahat, kedua juga istirahat
Dia menyuruhmu untuk isitirahat apapun yang terjadi.
Bisakah kau membawakan aku pakaian itu?
Kau tahu dimana pakaian itu kan?
Kalau aku melihatnya, ingatanku mungkin saja akan kembali, benarkan?
Aku setidaknya mungkin akan menemukan ingatanku pada hari itu, Seok.
Aku ingin menemukan ingatanku.
Aku rasa aku harus mencarinya
Dengan begitu, aku bisa melindungi diriku sendiri
Kau akan kehilangan tenaga, mari kita berhenti bicara sekarang
Baiklah
Aku akan tidur sambil menunggu kau membawakan pakaian itu
Itu akan berhasil kan?
Dia ingat berada di peristirahatan Won Joo saat hari kecelakaan itu
Setelah dia sembuh, mari kita buat pengakuan
Aku akan mengakui kesalahanku,
Dan kau mengakui kesalahanmu.
Mari kita memohon maaf dan hidup dengan bahagia
Daripada secara pengecut bersembunyi dibalik hilangnya ingatannya,
Dan bergantung pada hasil DNA.
Berhentilah berusaha untuk berbuat sesukamu, apapun yang kau rasakan
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Apa yang kau lakukan dengan itu?
Dia memintaku untuk membawakannya,
Karena dia ingin menemukan ingatannya dimulai dari kecelakaan hari itu
Kalau begitu, apakah ingatannya sudah kembali?
Aku rasa ingatannya akan segera kembali
Dia harus menemukan ingatannya
Darimana aku harus memulai?
Bagaimana aku harus memulai?
Aku tidak tahu bagaimana cara memberitahunya ayah
Mari kita mulai dengan memastikan dia sehat kembali.
Mari kita bantu dia menemukan keseimbangan dan kedamaian dalam pikirannya dulu
Dan setelah itu, satu per satu,
Mari kita bantu dia mengatasinya
Biarkan dia menghadapi kehidupannya dengan kekuatannya sendiri
Dia akan tahu bahwa karena kesalahannya,
Putrinya meninggal,
Bahwa putrinya meninggal di hadapannya
Bagaimana bisa kau menyuruhnya untuk mengatasinya
Dan menahan sakitnya sekali lagi?
Dia tidak akan mampu bertahan, dia tidak akan bisa mengatasinya
Itu sangat menyedihkan baginya...
Apa yang harus kita lakukan ayah?
Eun Sol.
Kenapa hanya nama itu yang berputar-putar di kepalaku?
Aku bermimpi tentangmu.
Aku selalu memimpikannya,
Tapi kali ini kau muncul dalam mimpi itu.
Itu mimpi saat aku tenggelam,
Dan seorang pria berenang mencariku
Kau ada di dalam mimpi itu. Wajah pria itu sangat kabur...
Wajahmu...
Kau pikir kenapa aku menjadi seperti ini?
Bahkan saat kesadaranku kembali,
Aku bermimpi tentangmu
♫ Meski kita terpisah ♫
Mimpi kau memelukku.
Kau menangis.
Benar-benar, kenapa aku menjadi seperti ini?
Dan ingatan yang lain?
♫ Dan akan tetap berada di sini  ♫
Eun Sol.
Itu sepertinya nama seorang anak.
Nama itu tidak mau hilang dari kepalaku.
Siapa dia, anak itu?
Apa yang kau pikirkan?
Bahwa aku ingin memelukmu, karena itu
Bahwa aku ingin berbaring di sampingmu, pikiran seperti itu
Semua benda di dunia ini
Dilukis untuk masing-masing orang.
Aku, bagimu. Kau, bagiku.
Apa kau mengatakan itu padaku
Saat aku berada di ruang ICU?
Itu terdengar seperti suaramu, Choi JIn Eon.
Aku memang mengatakannya
Itu adalah suaraku.
Kau bilang akan membantuku menemukan ingatanku, bersama-sama, benarkan?
Bersama-sama, denganku...
Kita berdua, mari kita cari sama-sama.
Ingatanku.
Dari hasil tes enzim dan DNA, benar bahwa Woo Joo menderita penyakit Gaucher.
Seperti yang kau ketahui, penyakit Gaucher adalah penyakit langka dan memerlukan perawatan seumur hidup
Lalu, bagaimana dengan perawatannya?
Apa kau percaya padaku, Dokgo Yong Gi?
Apa?
Bagaimana denganmu, Nona Dokgo Woo Joo, apa kau percaya padaku?
Kau harus percaya padaku, Nona Woo Joo.
Dan kalau kami percaya padamu?
Ada pengobatan yang aku kembangkan. Mari kita sertakan Dokgo Woo Joo dalam percobaan klinis ini
Apa?
Kalau masih uji coba, artinya belum dipasarkan dan itu belum diperiksa...
Hanya ada satu tipe pengobatan di Amerika yang dipasarkan untuk penyakit Gaucher,
Tapi obat itu mahal, dan milikku jauh lebih efektif hasilnya
Kalau kau percaya padaku, maka kita bisa memulai perawatannya.
Sementara itu, kami akan mengatur pengobatan yang ada
Dokgo Yong Gi
Rumah Sakit Universitas Hanguk
Silahkan pergi sekarang.
Aku tidak mau
Apakah tidak apa-apa kau tidak pergi bekerja?
Tidak apa-apa.
Aku merasa tidak nyaman.
Tahanlah.
Seok akan berada di sini sebentar lagi.
Melihat kita berdua seperti ini akan menyakitinya
Aku juga merasa terluka sekarang, kalau kau menghabiskan waktu bersama pria lain
Terutama, kalau pria itu seperti cahaya bagimu
Baiklah
Aku akan keluar, menunggu dengan menyedihkan
Jangan lupakan kenyataan bahwa aku menunggu di luar kamarmu
Meskipun kau bersama dengan si cahaya itu.
Hei, Baek Seok!
Hei, Seok—
Woo J—
Zhang Ling.
Apa yang kau lakukan di sana?
Bolehkah aku melihat pakaian yang dia pakai saat kecelakaan hari itu?
Terlebih lagi,
Saat menuju ke bandara, dia memutar mobilnya dan berhenti di peristirahatan Won Joo.
Siapa yang akan ditemuinya?
Apa kau tahu?
Dia pergi untuk menemuiku.
Apa?
Aku berada di Gangneung hari itu
Yang kau katakan benar
Bahwa kali ini juga aku tidak akan mampu mencari isteriku
Aku mungkin menelantarkan diriku sendiri kali ini
Memulai lagi, memulai lagi dengan isteriku,
Meski hasilnya adalah akhir segalanya bagi kami berdua,
Aku akan memulai, dan kami tidak punya pilihan selain memulai
Dengan begitu, kami berdua akan menemukan penyelesaian
Isteriku, Hae Gang, memaksa untuk menemukan penyelesaian.
Aku ingin menebus semuanya,
Meskipun pada akhirnya, dia tidak bisa memaafkan aku
Mandilah di kamar mandi.
Dan makanlah walau sedikit.
Karena aku ada persidangan besok,
Karena ini persidangan yang sangat penting,
Malam ini...
Aku tidak akan bisa berada di sini
Sampai nanti malam
Apa kau juga suka pada Pororo?
Ya. Apa ahjussi juga suka pada Pororo?
Putriku yang suka.
Oh. aku suka Loopy.
Ahjussi, aku ini orang Cina
Aku bukan orang Korea!
Namaku adalah Zhang Ling.
Zhang Ling.
Zhang Ling. Cepatlah...
Dokgo Yong Gi
Oh, Woo Joo, apa kau baik-baik saja?
Dokter, bisakah kau membawa Woo Joo?
Cepat dokter! Mereka sedang mengejarku sekarang.
Aku buronan, cepat bawa Woo Joo dari sini, kumohon
Oh, tolonglah. Tolonglah, aku mohon padamu
Kau mau kemana? Berikan alamatmu pada supir.
Tolong antarkan kami ke Buam-dong, pak.
Buam-dong dimana?
Alamatnya 120 Buam-dong.
Terima kasih
- Hentikan!
- Hentikan apa?
Bagaimana aku bisa berhenti? Kenapa kau datang kesana? Beraninya kau datang kesana?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Profesor Min tidak ada di sini sekarang.
Dia mengakhiri janji temu pada jam 2 hari ini.
Aku mengerti, silahkan kembali bekerja.
Mari kita keluar untuk bicara.
Apa yang bisa aku lakukan untuk menghentikanmu, kakak ipar?
Seberapa jauh yang harus kulakukan untuk menghentikanmu?
Tinggalkan Hae Gang, jangan berani-berani menyentuhnya meski seujung rambutnya kakak ipar
Kau membunuh Kim Sun Yong, Tae Joon, dan selanjutnya Hae Gang, lalu aku!
Ini bukan masalah yang bisa kau tutupi dengan cara itu, kakak ipar
Ini tetap akan jadi masalah meski kau berusaha menutupinya
Tidak.
Kau akan berakhir menutupinya.
Kau akan menutupinya dengan tanganmu sendiri.
sesuai dugaan, mungkin akan lebih cepat kalau aku berbicara dengan adikmu
Aku pikir akan lebih cepat kalau kau mendengarkan perkataan ayahmu
Kalau kau menusukku dengan pisau, ayahmu akan berdarah-darah
Kalau kau menembakku dengan senjata, ayah mertua akan meledak berkeping-keping
Bukan aku orang yang harus kau lawan sekarang ini.
Tapi ayahmu.
Jadi kau bisa memotong kepalanya
Meski kau memotong kepala ayah, apa bagusnya untukmu?
Mari kita mulai pelan-pelan setelah kau keluar, mengerti?
Kesehatanmu yang utama.
Bagaimana kalau...aku tidak bisa ingat?
Kalau kau ingat....kalau ingat memangnya kenapa?
Kau kesulitan hanya dengan melihat pakaian yang kau kenakan hari itu
Eun Sol.
Apa?
Itu sepertinya nama anak-anak...
nama itu tidak bisa hilang dari kepalaku
Mulai dari hari kecelakaan itu, satu demi satu,
Aku akan berusaha mengingatnya.
Siapa anak itu...
Dan...orang itu
Hentikan.
Aku menyuruhmu untuk berusaha terlalu keras
Apa kau ingin mendengarkan musik?
Haruskah kita membaca buku?
Waktu berlalu dengan cepat saat kau membaca komik
Aku duduk setelah menghentikan mobilku di pinggir jalan
Tiba-tiba aku ditabrak dari belakang.
Dan lalu aku terjatuh ke bendungan.
Seseorang...
Siapa...kenapa?
Aku...
Ada yang ingin kukatakan padamu
Itu sesuatu yang harus kau ketahui
Aku juga
Ada yang ingin kukatakan padamu
Bolehkah aku duluan?
Aku akan duluan
Silahkan
Sejujurnya,
Aku mulai mengingat orang itu, Choi Jin Eon.
Apa?
Semua ingatan yang bercampur aduk,
Dan suara-suara yang mengambang di sekitarku
Tapi semuanya adalah suaranya.
Itu bisa saja hanya mimpi, dan itu bisa juga ingatanku sebenarnya.
Itu bisa saja khayalanku,
Dan sepertinya itu bisa jadi hanya keinginanku.
Meski kalau orang itu bukan aku...
Apakah itu hanya mimpi atau ingatanku,
Aku...
Orang itu, Choi Jin Eon,
Aku mencintainya, Seok.
Meski saat aku kehilangan kesadaranku,
Bahkan setelah kesadaranku kembali,
Aku...memikirkan, bukan kau, tapi orang itu, Seok.
Aku melakukan itu
Jangan menungguku, mengerti?
Hei...
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Kau bisa mengepelnya besok.
Jangan keras kepala, duduklah dan istirahatlah sebentar.
Aigoo, tidak perlu khawatir.
Kenapa kau selalu menyuruh seseorang yang bekerja di sini untuk istirahat?
Aku benar-benar bersyukur pada kata-katamu.
Dan kau juga sangat baik pada anakku
Aku mungkin tidak punya keberuntungan, tapi aku yakin, aku terlahir dengan keberuntungan bertemu dengan orang baik
Aku bertemu dengan orang sebaik anda.
Ah, rumah ini juga sangat bagus.
Di dalam rumah bagus dan halamannya juga bagus
Kalau aku tinggal di rumah seperti ini, aku akan bahagia meski aku tidak melakukan apapun
Bagaimana dengan anakmu? Dia sakit apa sampai harus menemui Profesor Min?
Yah...dia menderita penyakit Gaucher, itu penyakit langka
Aku tidak bisa menemukan dokter yang benar-benar tahu tentang penyakit ini, dan aku menemukannya
Tapi Ahjumma,
Dokter Min, orang seperti apa dia?
Kau pikir aku bisa mempercayakan perawatan anakku padanya?
Itu karena dia tidak tahu bagaimana berbicara dengan baik,
Tapi bahkan jika langit terbelah, dia tidak akan menipumu
Kau bisa percaya padanya, dan jangan khawatir.
Aku menjaganya, jadi aku tahu.
Dia seperti pohon cemara, bambu atau galah
Meskipun dia tidak ramah dan kasar, dia dapat dipercaya dan diandalkan
- Ada apa?
- Ya?
Kenapa kau masuk ke kamarku, Woo Joo?
Karena aku kesepian dan aku bosan Dokter
Itu bukan urusanku.
Bisakah kita menjadi teman?
Tidak
Kau tidak akan kesepian kalau kau punya teman
Aku tidak merasa kesepian meski aku tidak punya teman
Kau kelihatan kesepian
Tidak, aku tidak kesepian sama sekali
Kau mengangguku, pergilah.
Dokter, apa kau tidak menyukaiku?
Bukannya aku tidak menyukaimu.
Kalau begitu, tidak bisakah kau sedikit saja menyukaiku?
Kenapa kau melakukan ini padaku, Woo Joo?
Kenapa aku harus melakukan itu padamu?
- Karena kita sudah bertemu.
- Apa?
Ibu selalu membicarakanmu setiap hari,
Jadi, aku selalu, selalu ingin bertemu denganmu Dokter
Itu bukan urusanku, mengerti?
Aku benar-benar tidak punya pilihan sekarang...
- Selain sangat, sangat menyukaimu Dokter.
- Apa?
Ibu selalu menyuruhku untuk memberikan tambahan  dduk (kue beras) pada orang yang jahat,
Dan juga menyukai orang yang pembenci duluan
Tidak perlu khawatir.
Karena aku hanya harus sangat, sangat, sangat menyukaimu
Bolehkah aku berbaring di sini?
Tidak boleh.
Itu tempat tidurku, Woo Joo.
Itu bukan urusanku.
Apa kau bilang?
Oh wow, mejanya bisa rusak karena ini!
Apakah hari ini adalah hari spesial?
Aigoo, jadi kau makan seperti ini setiap hari?
Aigoo, apa kau berencana memakan semua ini?
Membuang-buang makanan itu dosa
Aku ingin memberi makan Dokter Min
Apa?
Ah-ha, meski pikirannya sempit dan tidak sabaran seperti ikan hering,
Karena tubuhnya sebesar gunung, aku yakin dia makan seperti sapi
Saat aku melihatnya makan waktu itu, dia benar-benar makan sesuka hatinya
Masuklah dan panggil anakmu kemari, jadi kita bisa makan sama-sama
Aigoo, kenapa kau bersikeras menyuruh kami ikut makan juga?
Cepatlah
Karena dosa membuang-buang makanan.
Ah, ya, ya. Aku mengerti.
Tok, tok, bolehkan aku masuk?
Tidak boleh
Kenapa kau bilang begitu?
Dokter, kau tidak pernah sekalipun bilang iya
Aku akan terus meminta tanpa mendapatkan apapun, aku benarkan Dokter?
Pakailah bahasa Korea
Oh, benar, aku mencari Woo Joo, Dokter.
Dia tertidur.
Saat aku secara mental siap untuk memberitahumu, aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu
Kenapa aku hidup sebagai Zhang Ming dan bukan Dokgo Yong Gi.
Mari kita mulai pengobatan klinis
Aku ingin mempercayaimu Dokter.
Selama tiga bulan, mari kita mengadakan perjanjian
Apakah di rumah ini ataupun di rumah sakit
Kenapa tidak kau bayar dulu hutangmu? ₩56,720.
Ah, aku bersumpah, dasar baendengi...
(Ikan hering, atau orang dengan pikiran sempit)
Apa kau pernah mencoba salad baendengi pedas?
Itu sangat enak.
Baendengi goreng dan ikan asin baendengi juga enak.
Maksudku, aku tahu banyak soal baendengi, jadi...
- Ibu
- Ya?
Apa itu namanya? Saat aku dewasa dan mengadakan resepsi?
- Pernikahan.
- Ah. Pernikahan.
Kenapa? Apa kau berencana untuk menikah?
Ya, aku berencana untuk menikah dengan Dokter
Apa yang kau katakan? Kau akan menikah dengan Dokter?
Ya, Dokter, kalau aku sudah besar, bolehkan menikah denganmu?
Apa-apaan ini? Artinya aku akan menjadi mertua Dokter Min?
Aku tidak yakin dengan menantu seperti itu....
Kau pasti sangat menyukai Dokter
Alzheimer, itu benar.
Setiap hari akan bertambah sulit, maka penjaganya harus merawatnya dengan baik.
Ajak dia berkomunikasi dan bawa dia berjalan-jalan setiap hari.
Dia juga harus meminum obatnya setiap hari.
Ibu, apa kau tidak makan?
- Apa kau tidak akan makan?
- Apa?
Mari kita selesaikan ini lalu kita jalan sama-sama, ibu
Haruskah?
Ya
Bagaimana kau masih bisa menelan makananmu?
Dipermalukan dan dihina oleh Jin Eon...
Kau dimanfaatkan dan dibuang dalam kehidupan Jin Eon.
(Pepatah: "Bunuh anjing pemburu setelah berburu usai")
Aku rasa aku akan terkena radang lambung akut
Ini belum sepenuhnya berakhir.
Yang kulihat, semuanya sudah berakhir bagi Jin Eon.
Ini belum berakhi bagiku, kau tahu, semuanya berakhir setelah semua orang menyerah
Aku belum menyerah pada Jin Eon Sunbae.
Aku dalam proses menunggunya sekarang.
Baik, silahkan tunggu saja, teruslah menunggu
Teruslah menunggunya selamanya, selain menjadi bertambah tua, apalagi yang bisa kau lakukan?
Tapi menualah di rumahmu sendiri, kenapa kau berusaha menjadi tua di rumah orang lain?
Sayang, Eun Sol...
Mereka bilang Eun Sol sudah mati!
Dia tertabrak mobil di depan TKnya...
Dia ditabrak mobil yang berusaha menabrak ibunya...
Dia yang tertabrak bukan ibunya!
Ibu tiri!
Apa yang harus kita lakukan dengan Jin Eon, sayang?
Apa yang harus kita lakuan dengan Eun Sol?
Sayang, kenapa kau menjadi seperti ini?
Kau akan sakit perut ibu, makanlah sedikit-sedikit ya?
Sayang!
Makanlah
Aku merasa benar-benar tidak nyaman
Tolong pergilah sekarang, ya?
Aku—aku akan makan sendiri.
Makan sajalah, ya?
Pergi sajalah, ya?
Pergi sajalah, jangan membuat aku mengatakannya dua kali dan mengomelimu, mengerti?
Mungkin aku akan pergi setelah kau selesai memakan semua itu
- Tolong bantu dia berganti pakaian.
- Baiklah.
Dia memintaku untuk membantumu berganti pakaian.
Makanlah buburmu
Lalu kau bisa menutup matamu, mematikan lampu dan mengganti pakaianmu
Aku rasa aku tidak bisa pergi.
Aku rasa, selamanya aku tidak bisa pergi
Aku akan tidur tanpa memegang tanganmu, jadi
Biarkan aku tidur di sampingmu malam ini.
Bagaimana kau bertemu isterimu?
Aku pergi ke kelas hukum dan,
Jatuh cinta pada pandangan pertama padanya
Dia pasti sangat cantik
Tidak
Diantara 157 mahasiswa yang ada di kelas, isteriku satu-satunya wanita di sana
Tidak ada banyak mahasiswi dan semua tidak ikut kuliah hari itu
Apa yang sangat kau sukai darinya?
Semuanya
Semuanya, pandangan matanya,
Gerakan tangannya,
Suaranya saat dia memanggilku "Choi Jin Eun".
Cara dia berjalan
Cara dia melihatku seolah-olah aku tidak berguna.
Yang terlihat dimataku hanyalah isteriku
Karena yang kulakukan hanyalah selalu mengikutinya
Tapi
Kenapa kalian berdua berpisah?
Karena cintamu menjadi dingin?
Karena cintaku membuatku lelah.
Mari kita tidur saja sekarang.
Tidurlah yang nyenyak
♫ Hatiku tertutup dan aku hidup seperti orang bodoh ♫
♫ Kenangan saat aku mencintaimu ♫
♫ Terkunci jauh di sudut hatiku ♫
♫ Tak terhitung waktu telah berlalu ♫
♫ Seperti hari itu ♫
♫ Kau ada di sini melihatku  ♫
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
Preview
Jadi kau tidak berusaha menyelamatkan aku karena itu adalah aku?
- Ya.
- Kenapa?
Karena itu adalah kau.
Do Hae Gang, itu adalah namamu.
Kau adalah isteri dari Choi Jin Eon.
Apalagi ini sekarang?
Tolong tunjukkan foto putrimu padaku.
Kembar?
Kau adalah Unni dan Yong Gi adalah adikmu.
Aku rasa aku jatuh cinta lagi padamu.
Seperti pertama kalinya.
Seperti pertama kali kita bertemu.
Aku juga ingin mencintaimu.