Ayo sekarang kita tidur.
Tidur yang nyenyak.
♫  Hatiku tertutup dan kuhidup seperti orang bodoh ♫
♫ Kenangan saat aku mencintaimu  ♫
♫  Terkunci rapat di sudut hatiku ♫
♫ Tak terhitung hari yang telah melalui kita  ♫
♫ Sama seperti hari itu  ♫
♫ Kau di sini memandangku  ♫
♫  Meskipun kita tak pernah bertemu lagi ♫
♫ Meskipun semuanya berubah  ♫
♫  Hatiku takkan pernah melupakan senyumanmu ♫
♫ Dan akan tetap sama  ♫
♫  Meskipun saat kita berpisah ♫
♫ Seakan-akan kita sangat mencintai ♫
♫ Seakan-akan kita baru bertemu ♫
♫ Meskipun kita berpisah ♫
♫  Meskipun semuanya berubah ♫
Selamat malam. ♫  Hatiku takkan pernah melupakan senyumanmu ♫
♫  Hatiku takkan pernah melupakan senyumanmu ♫
♫ Dan akan tetap sama  ♫
Episode 24
Tn. Wali!
Apakah tidurmu nyenyak?
Tn. Wali, silakan turun dari sana.
Tolong, cepat turun dari sana.
Ini kamar rumah sakit dan tempat tidur ini hanya digunakan pasien saja.
Anda tahu lebih baik dari itu. Tolong jangan menaiki tempat tidur itu lagi.
Ya, Bu.
Saya akan memeriksa suhu Anda sekarang.
Baiklah.
Sudah selesai. Mari sarapan.
Oke.
Ini, kopi.
Sulit bagimu, secara fisik sekaligus mental, kan?
Kau bekerja di berapa tempat?
Saat ini hanya 2 tempat.
Jika aku bekerja di sekitar 5 atau 6 tempat dan bekerja penuh dalam seminggu, kurasa aku bisa bertahan selama 3 bulan.
Jadi kau tak usah mengkhawatirkanku.
Silakan duduk.
Apa maksudmu duduk? Aku harus kembali bekerja.
Main saja denganku 10 menit.
Ya?
Ah, terserahlah kalau begitu. Majikanku memintaku melakukannya, jadi...
Mengapa?
Apakah kau mempunyai kontak informasi Mi Ae?
Agar kau bisa bertemu?
Belum tahu.
Sebegitu inginnya bertemu, aku tak tahu apakah kami harus bertemu.
Wanita itu, Do Hae Gang, katamu dia menantu pemilik Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon, kan?
Ya.
Kalau begitu, di surat cerai yang kulihat,
suami wanita itu adalah...
Ya.
Tapi kemudian, wanita itu adalah orang yang dicintai Seok?
Aigoo, bagaimana bisa hal seperti itu...
Aih, pasti sangat rumit, bagimu dan Seok.
Tapi, dia sangat mirip sekali denganku, kan?
Bukan hanya tampak begitu bagiku dan Woo Joo, kan?
Saat kau melihat kami, apa pendapatmu? Mungkin kau sudah bertemu langsung dengannya.
Sebegitu miripnya kalian, kalian juga sangat berbeda.
Direktur Eksekutif Min Tae Seok...
Tidak, dia sudah jadi Presiden, kan? Dan dia adalah menantu keluarga itu.
Seperti apa orangnya, Presiden Min Tae Seok?
Mengapa?
Begini, empat tahun lalu, aku menerima banyak bantuan darinya.
Dia bahkan mendatangi rumah kami, terlalu berlebihan dan tidak sepatutnya.
Dan memalukan...
Tipenya bukan orang yang membantu tanpa motif.
Dan kebaikan yang berlebihan, terutama pada seorang pengungkap masalah...
Pastinya bukan orang yang bertindak tanpa motif.
Kau tak boleh terlihat oleh Presiden Min Tae Seok, Yong Gi Unnie.
Sebetulnya, tak seorangpun di Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon
boleh tahu soal keberadaanmu.
Selama kau masih menyimpan semacam informasi, ini akan membahayakanmu, Unnie.
Jangan coba-coba ingin bertemu siapapun.
Berhati-hatilah selagi masih di sini dan lalu kembali ke Tiongkok dengan selamat.
Ya.
Baiklah, terima kasih.
Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon, akui efek samping Pudoxin!!!
Ya, Direktur?
Orang yang sebenarnya telah muncul, Deputi Kim.
Dokgo Yong Gi asli telah muncul.
Maaf?
Apa maksud Anda, Dokgo Yong Gi asli?
Rumah sakit...
Cari di Rumah Sakit Universitas Hanguk.
Periksa pasien, wali, pasien rawat jalan, pasien rawat inap... periksa semuanya!
Anaknya...
Benar, dia punya anak.
Anaknya. Putri Dokgo Yong Gi!
Mulai dengan bangsal anak-anak. Bangsal anak-anak!
Jangan khawatir. Setelah sadar, dia dipindahkan ke ruangan rumah sakit.
Dia bicara dan melahap bubur. Dia kembali hidup, seperti keajaiban!
Mengapa?
Baru pertama kalinya aku melihatmu seperti itu.
Banyak hal yang ingin kuperlihatkan padamu.
Banyak.
Yang di dalam lebih penting ketimbang yang di luar. Ya, ampun...
Kurasa aku telah jatuh cinta padamu lagi
seperti pertama kalinya, seperti hari pertama itu,
seperti di hari kita bertemu.
Apakah tidak apa-apa aku mencintaimu,
seperti pertama kali?
Menetes. Ayo keringkan dirimu.
Tolong jawab.
Aku tak bisa memberikanmu jawaban sekarang,
lantaran saat ini, kita
berbeda dari saat pertama kali kita bertemu.
Bagiku yang bertemu denganmu pertama kali di tahun 2015,
walaupun aku mencintaimu.
Istrimu yang kau temui pertama kali di kampus,
aku tak tahu apakah dia masih mencintaimu. Itu sebabnya.
Aku ingin mencintaimu.
Aku juga ingin mencintaimu.
Tn. Wali, silakan turun.
Tempat tidur ini hanya untuk digunakan pasien. Anda tahu lebih baik dari itu.
Silakan pergi agar aku bisa berganti pakaian.
Agar aku bisa mandi juga.
Pasien, hal itu semestinya dilakukan wali.
Anda tahu lebih baik dari itu.
Mari mandi bersama walimu.
Bisakah kau pergi ke toko buku dan belikan aku buku puisi?
Shim Bo Sun dan koleksi puisi "My City".
Aku ingin mandi dengan nyaman dan juga berganti pakaian.
Aku bisa melakukannya sendiri. Jika kesulitan, aku bisa memanggil perawat agar membantu.
Baiklah kalau begitu.
Sebenarnya, aku sudah mulai ingat orang itu, Choi Jin Eon.
Aku...
Orang itu, Choi Jin Eon,
aku mencintainya, Seok.
Dari semua orang, kuharap kau lenyap.
Setulusnya kuharap kau akan lenyap.
Semoga kau mampus!
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Orang yang menghubungi 119,
tentunya kukira dirimu.
Bisa siapa saja. Siapa peduli? Kau masih hidup, itulah yang penting.
Tidak semestinya siapapun, saat seseorang sedang sekarat.
Andai saja kau orang lain, aku yakin akan berusaha menyelamatkanmu... dengan sendirinya, ketika seseorang sedang sekarat.
Jadi kau tidak berusaha menyelamatkanku lantaran orangnya diriku?
Kau berharap aku mati. Begitu?
- Ya.- Mengapa?
- Lantaran orangnya dirimu.- Dan siapakah diriku?
Jika ingatanku kembali,
mari kita bicara lagi.
Siapa aku. Saat aku yakin siapa diriku,
mari kita teruskan perbincangan ini kemudian.
Mari melakukannya, akan kunantikan,
agar ingatanmu kembali,
agar kebencianmu kembali,
agar kau kembali menjadi dirimu sendiri.
Ibu Mertua menderita penyakit Alzheimer. Formulir Keterangan Cerai/ Formulir Konsultasi Pembagian Properti
Ibu pergi bersamaku ke rumah sakit untuk diuji.
Hal ini tidak kulemparkan begitu saja untuk ditendang.
Sudah kususun semua surat keterangan cerai.
Berikut dokumen pembagian properti, begitu sudah kau putuskan, mari duduk mendiskusikannya dan kemudian menyusunnya.
Dan perceraiannya terserah pada siapa? Aku tidak akan menceraikanmu.
Tidak bisa.
Sulit berpisah dengan uangmu, kan?
Memikirkan soal pembagian seluruh asetmu denganku membuatmu mulas dan telah membuatmu merasa enggan, kan?
Aku mengerti. Bukan seperti aku ini istri pertamamu, bukan juga kita menikah lantaran mencintai.
Ini kesalahan saat kau tersesat, jadi keliru dengan wanita sepertiku.
Aset yang kau peroleh dengan tetesan darah, keringat dan air mata,
harus memberikannya dalam sekali sapu seperti ini. Mengapa kau merasa enggan?
Aku mengerti perasaanmu.
Jika tak ingin memberikannya padaku, kau bisa memberikannya pada Jin Eon.
Suka atau tidak, dia adalah putramu satu-satunya,
jadi mungkin akan lebih mudah memberikannya pada Jin Eon daripada kepadaku.
Kau yang pilih, Sayang.
- Akan kuberikan semua milikku, semua yang kau mau.- Hah?
Asalkan tidak bercerai, akan kuberikan semuanya padamu.
Aku tidak jatuh dalam tipuanmu seperti dulu, Tn. Choi Man Ho.
Menurutmu aku berumur di sampingmu seperti beruang berbulu lebat?
Baiklah kalau begitu, ayo kita ke pengadilan nanti.
Akan kupercepat lantaran agaknya aku terburu-buru, jadi siapkan saja dirimu untuk itu.
- Ayo keluar sarapan sekarang.- Se Hee.
Apa yang membuatmu tiba-tiba memanggil namaku? Sudah berapa tahunkah?
Mengapa? Mengapa memanggilku? Kataku, mengapa kau memanggilku?
Haruskah kita makan bersama di luar, kita berdua saja?
Hah?
Aku sudah menyiapkan semua makanan ini. Bagaimana tiba-tiba kau mengharapkan makan di luar?
Kau bahkan tak berwatak seperti katak pohon. ( orang yang berbuat berlawanan dari yang disuruh)
Mengapa kau bersikap begini semakin kita berumur?
Bagaimanapun, kau selalu berbuat sesukamu.
Bukan seperti kau mengajakku makan malam di restoran mewah atau semacamnya.
Kau hanya menyuruhku agar menjatuhkan segala--
Mengapa? Kau ingin menyantap sup nasi someori Nenek Lee Mal Yeon?( Sup yang dimasak dengan bagian kepala sapi)
Pergi sendiri, sendiri saja, oke?
Ada apa? Kau menungguku?
- Ya.- Mengapa?
Maukah Ibu sarapan di luar, hanya kita berdua saja?
Hah?
Aku akan cepat-cepat berganti pakaian ke lantai atas, jadi bersiaplah.
Aku akan membawa Ibu makan ke tempat perhentian kafe berjalan yang sangat lezat (dijajakan di mobil).
Ada apa tiba-tiba begini?
Ayah dan anak, kedua-duanya merencanakan ini, untuk memastikan aku benar-benar sakit perut?
Hah?
Aku pergi ke pasar ikan pagi-pagi buta,
membersihkan ikan, menyiapkan gurita, abalon dan membuat boksamtang.
Dari mana kau datang membicarakan tentang tempat perhentian kafe berjalan?
Kalian berdua memang sepasang kwok kwok.(meniru suara kodok)
Pergilah makan di luar bersama Ayahmu.
Kalian katak pohon, pergilah kwok kwok makan bersama.
Kok bisa dua-duanya tidak melakukannya pada saat yang tepat?
Tak pernah bisa melakukannya dengan benar seumur hidupmu.
Tampaknya aku tak pernah bisa pergi dari rumah.
Baru saja pergi 10 hari menjenguk anak-anak,
dan kau cuma menjadi sakit lantaran sangat merindukanku.
Mengerang dan merintih, terbaring tak berdaya.
Ini mabuk cinta, apa lagi? Gejala-gejala penyakit Choi Jin Ri.
Kalau aku di sini, sulit lantaran aku di sini. Jika aku jauh, sulit karena aku jauh.
Kau bahkan bisa bercanda saat ini?
Kau toh tak mendengarkan kalau aku bicara serius.
Baru pertama kalinya melihatmu seperti ini.
Meski perutmu sakit, tubuhmu tak pernah sakit dan kelelahan seperti ini.
Mungkin aku juga semakin tua.
Aku tak bisa menggunakan orang tua. Jangan coba-coba menjadi tua, Sayang.
Bagaimana bisa manusia tidak menjadi tua?
Siapa yang membicarakan tubuhmu?
Pikiranmu. Bukan pola pikir tua, tapi yang muda.
Seperti oddugi yang bangkit kembali setelah dipukul, pola pikir itu!( Oddugi: boneka pengimbang, yang mental balik saat dipukul)
Dapatkah gulma berpura-pura menjadi anggrek?
Kau gulma, aku anggrek!
Berani sekali gulma berpura-pura menjadi anggrek! Sumpah, aku hampir saja mencabutmu...
Kau berusaha membesarkan hatiku saat ini, kan?
Ya. Menyemangati.
Membuatku merasa nyaman dalam cara yang aneh.
Kalau begitu, kau boleh tetap sakit hari ini, tapi harus bangkit besok. Aku tak tahan melihatmu.
Jadi "Aku tak tahan melihatmu" artinya "Aku sangat mengkhawatirkanmu," kan?
Ya.
Meskipun kau bicara seperti kue beras murahan,
aku memahamimu seperti kue beras sempurna. Itu namanya suami-istri.
Walau mungkin tampaknya kau sendirian, kau tak pernah bisa benar-benar sendiri.
Itulah namanya perkawinan. Kau adalah Jin Ri-ku.
Terima kasih sudah berada di sisiku biar bagaimanapun juga.
Aku bersungguh-sungguh.
Mengapa kau tidak bertanya apapun?
Jika kutanya, maukah Ayah menjawab sejujurnya?
Jujur tidak selamanya kebijakan terbaik.
Aku harus tahu... paling tidak, aku harus tahu alasannya.
Kuharap dengan demikian aku tidak mendengarkan kebohongan Ayah. Aku berjuang melawan banyak hal saat ini.
Terlalu banyak kecurigaan, pertanyaan dan amarah kebencian.
Apakah hal sebenarnya yang kau inginkan dariku?
Aku siap. Aku siap menghadapimu.
Selama empat tahun belakangan ini, aku telah terkurung di sini
menantimu.
Jika menurutmu kau bisa menangani kebenaran, datanglah kapanpun kau mau.
Yang kuinginkan dari Ayah bukan kebenaran. Aku sendiri bisa mencari tahu kebenaran.
Lalu, apa yang kau minta?
Ketulusan Ayah. Kesungguhan, perasaan tulus di hati Ayah yang terus menyembunyikan kebenaran.
Apa yang sebenarnya Ayah inginkan, apa yang sebenarnya Ayah cari...
Ke mana arah tujuan Ayah, siapa yang Ayah hadapi, apa yang Ayah lindungi...
Begitu Ayah siap berbagi kebenaran sesungguhnya, baru kemudian kita bertatap muka.
Ayo pergi.
Duduklah sebentar.
Aku memikirkannya,
dan memikirkannya lagi.
Ya.
Terus hidup di bawah satu atap...
Bagaimana aku... Padamu...
Begini, Seok, bagiku...
Bagiku, kau adalah...
Kau, bagiku,
orang yang benar-benar berharga,
orang yang ingin kulindungi,
orang yang tak pernah kuinginkan hilang dalam hidupku.
Kukira kau berniat meninggalkan rumah.
Ya.
Aku bingung dan tak bisa menentukan antara dirimu dan anak-anak.
Jujur, aku masih merasa bimbang.
Aku ingin memastikan dapat pergi baik-baik terkait anak-anak.
Sehingga mereka tidak berakhir terluka, aku ingin meyakinkan anak-anak
dan meminta pengertiannya, dan lalu...
Aku berniat meninggalkan rumah Woo Deum Ji.
Terus tinggal di sampingmu,
aku merasa bersalah padamu. Kupikir tak semestinya kulakukan.
Baiklah.
Kalau begitu mari kita lakukan.
Mari terus melakukannya.
Ya.
Sudah lama tidak bertemu.
Ya, kudengar kau kembali dari Amerika.
Apakah Hae Goo dan Ji Woo baik-baik saja? Sudah lama sejak aku bertemu mereka.
Mereka baik. Keduanya setinggi dirimu sekarang.
Nyatanya, mereka juga bertanya bagaimana kabar paman.
Aku tak mau berbohong, jadi kuberitahukan kau baru mengalami kesulitan, tapi...
Apa-apaan ini?
Itu hanya menjadi kebohongan semata.
Kau sebenarnya tampak sangat baik.
Wajahmu berbinar.
Bagaimana bisa ini wajah orang yang kehilangan istrinya? Ini wajah orang yang mendapatkan seseorang.
Kau pacaran, ya? Kau sedang dilanda cinta, kan?
Pada saat ini, kau sedang jatuh cinta.
Aku bahkan tahu siapa orangnya, haruskah kutebak?
Pacar Oppa Kang Seol Ri. Benar, kan? Dia, kan?
Kau menyukai orang yang mirip Do Hae Gang, kan?
Kau merebutnya? Wajahmu membenarkannya.
Ya, kau memang merebutnya.
Ya ampun, kedua kakak-beradik itu...
Bagaimana bisa kedua kakak beradik itu berkelahi denganmu...
Hasilnya, hidupnya jadi runyam, cintanya direbut, dan hatinya tercabik berkeping-keping.
Kau memang menjalani hidupmu dengan egois.
Apakah hanya cintamu yang dianggap cinta dan cinta orang lain itu kotoran?
Apakah cinta mereka itu cuma kotoran anjing?( permainan kata: "mereka" kedengarannya mirip seperti 'anjing')
Jadi, apa yang ingin kau sampaikan padaku, Noona?
Bahwa aku harus mengorbankan cinta? Bahwa aku harus hidup dengan kehilangan cinta?
Bukankah itu yang harus kau lakukan?
Mentang-mentang menginginkan semuanya, bukan berarti kau bisa memiliki semuanya.
Terutama cinta. Tampaknya hal itu tidak benar, bukan begitu?
Kau benar, Noona. Bagaimana bisa aku memiliki semua yang kuinginkan dalam hidup?
Bahkan tak ada yang kuinginkan lagi.
Aku hanya memiliki sesuatu yang tak kuinginkan hilang.
Aku hanya memiliki seseorang yang tak kuinginkan lenyap lagi.
Meskipun aku kehilangan hal lainnya,
aku benar-benar tak ingin kehilangan orang itu lagi, Noona.
Apa?
Kita harus membuat KTP baru-mu.
Mari mulai dengan difoto, lalu singgah ke Pusat Masyarakat.
subtitles ripped and synced by riri13
Pusat Masyarakat Pungnap-dong
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Ayo.
Aku akan pergi sendiri.
Aku ingin pergi sendiri.
Permohonan Pembuatan KTP BaruNama: Dokgo
Nama: Dokgo Yong Gi
Nomor KTP: 7705...
Saya kehilangan KTP.
Saya datang untuk membuat KTP baru.
Ya.No KTP: 7705-2260625
Dokgo Yong Gi.
Anda lihat alat pemindai sidik jari di situ, kan? Silakan letakkan ibu jari Anda di sana.
Baik.
Identifikasi gagal.
Tunggu sebentar.
Bisakah Anda letakkan ibu jari Anda di sana sekali lagi?Dokgo Yong Gi.
Ya.
Identifikasi gagal.Oh, sidik jarinya lain. Apakah Anda benar-benar Dokgo Yong Gi?
Anda bukan Dokgo Yong Gi, kan?
Mengapa Anda berusaha mengklaim KTP orang lain?
Ini pelanggaran berat.
Siapa nama Anda?
Tolong nyatakan nomor KTP Anda sendiri.
Cepat nyatakan nama dan nomor KTP Anda.
Do...
Hae Gang.
Mari pecahkan ke-10 ribu
kepingan puzzle-nya.
Papan puzzle yang kuberikan padamu salah.
Papan puzzle Choi Jin Eon
milikmu.
Do Hae Gang.
Itulah namamu.
Kau adalah pengacara terbaik dari yang paling baik,
direktur Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon,
dan istri Choi Jin Eon.
Aku bahkan tidak tahu,
dan berani-beraninya aku...
Sebagai manajer kantor...
Kau luar biasa hebat dalam hal itu,
sampai membuatku sangat kesal.
Karena sekarang rasanya yang kulakukan adalah membawamu,
dan membuatmu sangat menderita.
Aku kaget dan marah.
Bahkan aku tak bisa mulai memberitahukanmu betapa hal itu membuatku kesal.
Seluruh waktumu yang hilang lantaran diriku,
aku tak yakin bagaimana bisa memperbaikinya.
Empat tahun kehidupanmu yang kurebut darimu itu...
Aku tak yakin bagaimana kubisa
mengembalikannya padamu.
Tampaknya sangat jauh dari gapaianku
dan membuatku takut.
Aku tahu harus
mengucapkan maaf padamu.
Mengapa ucapan itu
membuatku merasa sangat sedih?
Seperti mengiris dagingku sendiri,
kau membuatku sakit.
010-2126-07
010-2126-36panggilan masuk
Ya.
Seperti dugaan kita, truk sampah yang menabrak mobil Yong Gi tidak terdaftar.
Aku yakin kita tidak bisa menemukan sang sopir.
Meskipun tidak terdaftar, aku yakin ada pemiliknya.
Kau juga tak bisa melacak siapa pemilik terakhirnya?
Kebetulan dia pindah di bulan Oktober 2011, dari semua tempat, ke Filipina.
Filipina?
Kataku akan sulit menemukannya.
Dan jika kita memang berhasil menemukannya, itu berarti peluang dia menjadi tersangka sangat tinggi.
-Apa yang akan kau lakukan? Mencarinya?- Tidak.
Benar, kan? Akan sulit. Rasanya seperti mencoba menemukan jarum dalam tumpukan jerami.
Khususnya di Filipina, jika dia memutuskan bersembunyi, kita takkan pernah menemukannya. Di sana itu dunia tanpa norma hukum.
Bukan begitu. Jika kita berusaha menemukannya, mungkin dia akan dibunuh.
Dalam hatiku, aku ingin dia tewas tapi...
Itu tidak akan menyelesaikan masalah kita.
Apa? Ya.
Orang yang menikam Hae Gang, kita akan mengejarnya sampai akhir.
Lee Jung Man. Kita tinggal menangkap orang ini.
Jika kita bisa menemukan kedua orang ini saja, kita bisa membuktikan kasus ajakan melakukan pembunuhan.
Jadi katamu dia itu Hae Gang lagi, ya?
Katamu dia benar-benar Hae Gang kali ini, bukan Dokgo Yong Gi?
Karena kau sudah memastikannya lewat tes DNA, tanpa diragukan, benar-benar Hae Gang, ya?
Ini kemenangan manusia, bung.
Setelah bersikeras sendiri seperti orang gila, kau pergi membangkitkan orang mati.
Lalu, di mana Dokgo Yong Gi asli?
Jangan katakan, dia tidak meninggal, kan?
Wanita itu yang tahu semuanya!
Jika dia meninggal maka mereka tidak akan menikam Hae Gang,
tapi mereka keliru mengira Hae Gang sebagai Dokgo Yong Gi dan berusaha membunuhnya.
Wanita itu masih hidup.
Nah, sebenarnya...
Sebenarnya... aku sedang dikejar-kejar.
Aku bohong mengatakan aku ini orang Tionghoa dan namaku palsu.
Nama asliku adalah Dokgo Yong Gi,
dan putriku, Dokgo Woo Joo.
Hari ini seharusnya putriku menjalani pemeriksaan dasar di rumah sakit.
Bisakah kau membawa Woo Joo ke rumah sakit menggantikan diriku, Ahjummoni?
Ada seseorang yang tak pernah boleh menemukanku,
dan akhirnya aku ketahuan olehnya di rumah sakit.
Apa? Ketahuan?
Oleh siapa? Siapa orangnya?
Maaf, aku tak bermaksud membuatmu marah seperti ini.
Ah, t-tidak apa-apa.
Tampaknya aku bereaksi berlebihan lagi, maaf.
Tidak apa-apa.
Aku tahu memalukan memintanya, tapi tolong, bisakah kau membawa Woo Joo ke rumah sakit?
Dia harus menjalani pemeriksaan berkala ini untuk memeriksa kondisi fisiknya.
Dia benar-benar harus datang hari ini.
Tentu saja.
Aku akan membawa dan memastikannya menjalani tes, jadi tidak usah khawatir sama sekali, ya?
Terima kasih banyak. Sungguh, terima kasih banyak.
Aku tak tahu bagaimana membalas kebaikan ini.
Apa katamu barusan?
Kembar?
Ya.
Kau adalah kakak dan Yong Gi adalah adik. Dia berada di Korea sekarang.
Wanita yang kau ingat, orang yang kau lihat di rest area, adalah adikmu.
Dia dibuntuti dan saat melihat ada alat pelacak di mobilnya,
kupikir dia berusaha kabur dengan mengendarai mobilmu.
Katanya dia meninggalkan ponsel dan KTP-nya padamu.
Dia terus berusaha menghubungimu,
tapi katanya kau tidak mengangkatnya.
Sementara itu, kau mengalami kecelakaan.
Bahkan Yong Gi belum tahu dia memiliki saudara kembar identik.
Kupikir jika dia tahu kau mengalami kecelakaan sebagai ganti dirinya,
akan membuatnya sangat syok, jadi aku tak sanggup memberitahukannya.
Ini alamat Buam-dong, begitupula alamat Yong Gi di Jeongneung.
Ibumu tinggal di Buam-dong.
Kau ingin pergi... menemui Ibumu?
Bahkan kau punya keponakan. Kau tak tahu betapa cantiknya dia.
Pergi. Pergilah dan
hidup bersama keluargamu yang sesungguhnya,
di tempatmu dalam keluarga, di rumahmu sendiri.
Kembalilah hidup dengan mereka.
Jangan melihat ke belakang dan jangan menempel berlama-lama.
Dengan tenang,
kembali ke hidupmu...
Berjalan kembali ke dalamnya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Kota Metropolitan Seoul, Jongno-gu, Buam-dong, No.120Jongno-gu, Jeongneung-ro, Jalan 9B, No.66
Oke, kepalkan tanganmu erat-erat.
Woo Joo, kepalkan tanganmu seperti Nenek, erat-erat.
Nenek, ini Ling.
Oh, benarkah? Benar, Ling.
Perawatnya menunggu, jadi kita harus cepat mengepalkan tangan, oke Ling?
Oh, bagus sekali! Oke, sekarang, bisakah kau bayangkan wajah ibumu?
Kau melihatnya?
Kalau begitu, mari bernyanyi sambil memikirkan Ibu, ya?
Sekarang, ayo mulai.
♫ Ketika kutak bisa melihatmu sedetik
♫ Aku merasa segugup ini
♫ Bagaimana bisa aku menunggu 3 detik?
Kau membunuh Kim Sun Yong, Moon Tae Joon dan berikutnya Hae Gang, lalu aku!
Masalah ini tak bisa kau tutupi dengan melakukan hal itu, Kakak Ipar.
Masalah ini takkan bisa ditutup-tutupi meskipun kau mencobanya.
Tidak. Kaulah orang yang akhirnya menutup-nutupinya.
Mungkin akan lebih cepat membicarakannya lewat adikmu.
Sakitkah?
Jika ada yang ingin kau makan, beritahukan, Nenek akan belikan semuanya.
- Hmmm... Jjajangmyun ( mie kacang hitam).-  Jjajangmyun?
Baiklah, kita akan membelinya begitu pergi.
Ayo.
Jjajangmyun rasanya enak 'kan, Nek?
Tak bisakah kita belikan buat dokter?
Apa maksudmu tak bisa? Ayo temui dokter.
Sini.
Oh.
Kau datang menemui adikmu?
Ya. Apa yang membawamu datang ke rumah sakit? Apakah kau sakit?
Oh, aku hanya datang...
Bersama anak kecil juga. Anak siapakah dia?
Anak tetangga, ibunya sedang sakit.
Oh, begitu.
- Halo.- Ni hao. (Halo dalam Bahasa Tionghoa).
Apa? Ni hao?
Kau pasti berasal dari Tiongkok.
- Ya? Siapa namamu?- Zhang Ling.
Zhang Ling.
Kau kelihatan tidak asing. Pernahkah kita bertemu sebelumnya?
Ya! Di manakah kau bertemu denganku?
Oh, di sana? Di kantor dokter?
Setelah ibuku pingsan
dan koperku serta koper ibu hilang,
kau berkata, 'Lotto, lotto!", kan?
Apa?
Oh, Anda datang.
Halo.
Tapi, dokter pergi untuk memberikan kuliah.
- Oh, sungguh?- Ya.
Siapa ini?
Siapakah Anda?
Dan kau siapa?
Saya pembantu rumah tangga.
Oh, pembantu rumah tangga.
Aku kakak ipar dr. Min. Tolong cepat bukakan pintunya.
Oh... Ya. Baiklah.
Apa lagi sekarang? Ke manapun aku pergi, wajah yang sama ini...
Kau! Siapa kau?
Ini pertemuan kita yang pertama. Mengapa Anda berkicau dengan sangat tidak formal?
Apa? Berkicau?
Ya. Berkicau.
Kecuali Anda coba-coba menghina, saya ingin Anda menahan diri berbicara tidak formal pada pertemuan pertama kita, Ahjummoni.
Apa? Ahjummoni?
Selalu saja orang yang tak punya apa-apa berusaha sebodoh-bodohnya agar dihormati.
Baiklah kalau begitu, oke... yo (yo, akhiran formal). Aku akan bicara formal, kalau begitu! Bukan hal sulit melakukannya.
A-A-pa Anda bilang?
Orang yang tak mempunyai apa-apa?
Kalau begitu, adakah yang kau miliki? Kau tak punya apapun, benar 'kan?
Apakah ucapanku salah?
Aku hanya bicara persis seperti yang kulihat, persis seperti apa adanya.
Maaf, ibu pembantu.
Bisakah kau lepaskan kacamatamu sebentar?
Tidak mau.
Lepaskan 30 detik saja.
Kataku tidak mau. Aku harus pergi mengupas bawang putih,
jadi duduklah di sana dan tunggu adik iparmu.
A-Apa yang...? Lihat sini, lihat dia, Dokgo Yong Gi palsu!
Ini lantaran kau mirip dengannya. Kau sangat mirip dengan orang yang kukenal, itu sebabnya.
Nama orang itu... Dokgo Yong Gi?
Ya. Maksudku, dia juga palsu,
tapi di mataku, ibu pembantu mirip seperti tiruan dari yang palsu itu.
Bukannya kalian seperti roti boonguh juga.( Roti berbentuk ikan dengan isi kacang merah yang dibuat banyak pakai cetakan.)
Mata, hidung dan juga bibirmu...
Rasanya kau berbeda, tapi perawakanmu persis sama!
Orang bernama Dokgo Yong Gi itu, apa pekerjaannya?
Dia manajer kantor di sebuah biro hukum.
Apakah kami sangat serupa?
Itulah kataku.
Oh, Adik Ipar.
Kau datang menemuiku?
Tentu, siapa lagi yang ingin kutemui, kalau bukan dirimu?
Ayo ke ruang tamu.
Tapi Ibu pembantu, siapakah namamu?
Sedang apa? Mengapa kau tidak kemari?
Aku datang, datang. Oh, sifat pemarah itu!
Orang yang sangat mirip
Dokgo Yong Gi...
Dua Dokgo Yong Gi?
Nona Dokgo Yong Gi!
Apa tujuanmu mendekatiku? Kau mengejar obatku?
Kau bohong tentang Woo Joo, kan? Kau mengarang-ngarang tentang Woo Joo, kan?
Maaf?
Ibu!
Apakah berjalan baik?
Ya.
Dokter, lihat gelembung ini! Gelembung!
Kau tak boleh berlari, Nona Woo Joo.
Ahh... Adik Ipar?
Aku tidak pergi ke kencan perjodohan.( dengan calon jodoh)
Jika itu sebabnya kau menemuiku, kau bisa bangkit sekarang.
Sekali saja. Setelah menemuinya sekali saja, baru ditolak, ya?
Ini seperti menang lotto (undian). Benar-benar ketiban durian runtuh.
Wanita itu bilang, dia bertemu denganmu di Amerika sebelumnya.
Bukan aku tapi "si durian runtuh" ini yang lebih semangat.
Jika berjalan lancar, dia akan mengemas semuanya dalam semenit.
Dia akan mengemasi uang milyarannya dan datang menikahimu sekarang juga!
Aku yang akan menikahinya, Ahjummoni.
Apa?
Benar 'kan, dokter? Aku yang akan menikahimu, kan?
Tolong beritahukan 'si durian runtuh" itu, sudah ada orang yang kujanjikan menikah denganku.
Kedengarannya ada tamu.
Kabarmu baik-baik saja?
Apa yang membawamu jauh-jauh ke rumah kami?
Untuk menemui Adik Ipar.
Mereka bilang kau berbicara lagi, aku lega mendengarnya bahwa kau telah mengatasi masalahmu.
Tapi kau mempekerjakan pembantu yang mirip dengan almarhum putrimu.
Kau mempekerjakannya lantaran dia mirip putrimu, kan?
Sebagai ganti putrimu, kau ingin membuatnya terus berada di sampingmu dan memikirkan putrimu yang telah tiada.
Ibu Mertua dan Menantu, dua-duanya sangat...
Kelihatannya hantu benar-benar ada.
Pergi ke sini, hantu Do Hae Gang ada di sini, pergi ke sana, hantu Do Hae Gang ada di sana.
Sungguh, sangat menyeramkan.
Aku akan pergi sekarang, Adik Ipar.
Do Hae Gang?
Lain kali, aku akan membawa gadis itu menemuimu di rumah sakit,
jadi mari kita makan malam bersama, kita bertiga, Adik Ipar!
Aku tidak akan menyerah. Sampai kita dapat durian runtuh, aku akan mendorongnya seperti buldoser,
asal tahu saja.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
T-Tolong perlihatkan foto putrimu.
Ahjummoni...
Yong Gi Unnie!
- Yong Gi Noona!- Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja, Yong Gi Unnie?
Mengapa? Masih merasa sakit?
Sangat sakitkah?
Ada apa? Kau belum benar-benar sembuh?
Aku baik-baik saja.
Benar, aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja, Baek Jo.
Sungguh, aku baik-baik saja.
Bohong. Wajahmu sama sekali tidak terlihat seperti baik-baik saja.
Unnie, orang-orang...
Orang-orang di lingkungan sini bilang...
Sudah cukup. Noona harus beristirahat. Ayo.
Aku sudah mengeluarkan selimutnya, jadi masuklah berbaring di dalam.
Kau ingin menikmati makanan buatan rumah, kan?
Ya.
Akan kubuatkan nasinya cepat-cepat
dan membuat sup turnip yang kau sukai.
Masuk dan tidurlah.
Ya.
Dia masuk. Minggir.
Kami sangat mencintaimu.Yong Gi Noona
Kami tak bisa hidup sehari tanpamu.
Kami merindukanmu
Kami ingin segera mendengar omelanmu.
Bahagia
Apakah kau kemari lantaran mengkhawatirkanku? Untuk melindungiku?
Kau masih belum tidur. Aku akan tidur di sampingmu.
Sumpah, aku tidak akan lasak dan akan tidur dengan sangat tenang.
Oke.
Noona, ini aku, Jun.
Jun datang untuk melindungiku juga, benarkah?
Kok tahu? Noona, kau memang jenius. Sumpah, tak ada yang tidak kau ketahui.
Kemari.
- Apa-apaan ini?- Apa-apaan ini?
Aku juga ingin berbaring di samping Noona.
Hei, Baek Jun. Keluar dari sana.
Kau selalu melekat di samping Noona setiap hari.
Hari ini, aku akan tidur di sebelah Yong Gi Noona.
Cepat keluar dari sana!
- Tidak mau. Aku duluan yang datang. Wek.- Mengapa aku harus--
- Aduh.- Ayo.- Berhenti sekarang.
Kalian datang untuk melindunginya, bukan berkelahi.
Apa kata Ayah? Katanya hati-hati dan lindungi dia, kan?
Kalau begitu, bagaimana bisa aku melindunginya?
Ayo tidur bersama-sama di ruang tamu, berpegangan tangan, seperti dulu.
Benar. Mari kita lakukan.
Ayo tidur bersama-sama di ruang tamu,
berpegangan tangan, seperti dulu.
Tak bisakah dia menghubungiku?
Hae Gang. Do Hae Gang.
Halo.
Oh, sudah lama tidak bertemu. Kau terlambat pulang sekolah.
Saya kembali dari akademi usai sekolah.
Oh, akademi. Mengapa kau berpakaian minim dalam cuaca dingin?
Suhunya turun drastis di malam hari. Kenakan pakaian hangat.
Ya. Tapi, Yong Gi Unnie di rumah sakit.
Dia sudah pulang hari ini.
Apa? Sungguh?
Aku harus menemui Unnie, jadi bisakah kau masuk memberitahukannya?
Maaf?
Oh, dan ini. Ponsel barunya.
Ada yang ingin kau katakan, kan?
Tolong jangan ambil Yong Gi Unnie dari kami, ataupun dari Oppa.
Dia bukan hanya Unnie bagi kami. Dia seperti Ibu kami.
Ibu yang cantik, ibu yang pintar, ibu yang seperti teman.
Orang yang kami damba-dambakan kehadirannya...Ibu kami.
Sampai jumpa.
Yong Gi Unnie!
Baek Ji.
Kau terlambat. Kau kembali dari akademi, kan?
Aku tidak suka. Kau sakit tanpa seizin kami dan membuat kami takut setengah mati.
Ayo mandi. Mari kita tidur bersama-sama.
Ini. Katanya ini ponsel barumu.
Siapa?
Choi Jin Eon Ahjussi. Dia di luar, ayo temui dia.
Hae Gang
Ada panggilan telepon. Kau tidak akan menjawabnya?
Mungkin dia menunggu.
Choi Jin Eon
Pelanggan...
Telepon pelanggan tidak aktif. Anda akan disambungkan dengan kotak suara...
Ayo tidur.
Oh ya, kita harus berpegangan tangan. Semuanya memegang tangan orang yang ada di sebelahnya.
Omong-omong, Yong Gi Unnie, aku mencintaimu. Tidurlah yang nyenyak.
Ya. Aku juga.
Aku cinta kalian semua.
Jun, tidurlah yang nyenyak.
Bum, kau juga tidurlah yang nyenyak.
Baek Hyun dan Baek Ji, kalian berdua tidurlah yang nyenyak juga.
Mimpi indah.
Apakah kau memikirkan putrimu?
Apakah namanya Do Hae Gang?
Kapan, mengapa dia meninggal?
Empat tahun yang lalu, karena kecelakaan.
Apa? Empat tahun yang lalu? Bulan apa?
- September.- Apa? September?
Tolong perlihatkan fotonya, foto Do Hae Gang.
Ada yang ingin kupastikan.
Aku mohon bantuanmu.
Tolong perbolehkan aku melihat foto putrimu.
PasporDo Hae Gang
Do Hae Gang
- Do Hae Gang. Itulah namamu.- Aku yakin.
Aku tahu. Pokoknya tahu.
Lantaran kau adalah istriku. Karena kau adalah istriku.
Apa yang akan kau katakan?
Bahwa aku memandangmu seakan-akan memandang istriku?
Bahwa aku khawatir dan tak dapat berkata apa-apa?
Bahwa aku menyesal dan minta maaf?
Bahwa aku merindukannya?
Jika kau ingin menemukan ingatanmu, katakan padaku kapan saja, karena aku mengingatmu.
Karena aku ingat semua tentang dirimu.
Dia masih hidup
seperti dirimu.
Tapi mengapa dia tidak muncul-muncul? Sudah 4 tahun sekarang.
Kukira ingatannya hilang.
Seperti dirimu.
Kurasa aku telah jatuh cinta padamu lagi.
Seperti pertama kali, seperti hari pertama itu,
seperti di hari kita bertemu.
Apakah tidak apa-apa mencintaimu seperti pertama kali?
Yang dapat kulihat hanya istriku karena aku memang mengikutinya ke mana-mana.
Tapi mengapa kalian berdua berpisah?
Lantaran cintamu tak lagi hangat?
Karena cintaku membuatku lelah.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Bisakah kau memanggilku Hae Gang?
Silakan.
Jika kau memanggilku Hae Gang,
maka rasanya aku akan bisa menerima namaku sendiri.
Hae Gang.
Sayang.
♫ Sama seperti hari itu ♫
♫ Kau di sini memandangku ♫
♫ Meskipun kita berpisah ♫
♫ Meskipun semuanya berubah ♫
♫ Hatiku akan bertahan dari waktu ♫
♫ Meskipun kita tak pernah bisa bertemu lagi ♫
♫ Meskipun semuanya berubah ♫
I Have A Lover ~ Kupunya Kekasih♫ Meskipun semuanya berubah ♫
Do Hae Gang melakukan pekerjaan administrasi sebagai Dokgo Yong Gi?
- Bukankah itu alat penyadap?- Benar. Pasang di kantor Presiden Choi.
Mari hidup bersama. Hidup bersamaku.
Karena kupikir anak-anak akan terluka.
Kau harus beritahu. Apa yang kau ketahui?
Pudoxin. Uji klinisnya dipalsukan.
Kali ini, jangan lelah karena cinta.
Bahkan padaku yang menemukan ingatan.
Aku takkan pernah lelah. Kali ini, aku akan melindungimu sampai akhir.