Hae Gang.
Sayang.
Episode 25
Alih bahasa dipersembahkan olehthe Forgotten Love Team at Viki
Dia adalah kakakmu. Dia adalah kakak kembarmu, Yong Gi.
Dia meninggal? Jadi dia meninggal sebagai gantinya aku?
Tolong jangan temui dia. Akan lebih baik jika kau tidak bertemu dengan dia.
Dia adalah wanita yang dicintai Oppa.
Apakah kau ada rencana untuk menikahi seseorang?
Ada seseorang yang aku ingin nikahi.
Tapi, apakah ada sesuatu yang membuatnya tidak bisa?
Dia istri pria lain.
Tapi sudahkah ibu memastikan bahwa itu adalah putrimu?
Kecelakaan atau upacara pemakaman...
Maafkan aku.
Aku menerima abunya, bersama barang-barang miliknya.
Maaf? Abu... Barang-barangnya?
Apa yang dikatakan polisi...
Perusahaan di mana dia dulu bekerja mengurus semuanya setelah kecelakaan.
Kau lihat, kecelakaannya terjadi di Tiongkok.
Tolong menginaplah semalam di sini. Ruang baca itu kosong,
jadi kau bisa tidur di sana bersama dengan Woo Joo.
Menginaplah. Kau melakukan kebaikan padaku.
Kita bisa berbincang-bincang lagi bersama,
minum bersama, dan makan pagi bersama juga.
Ayo pergi ke tempat lain.
Aku tidak bisa. Aku harus segera kembali.
Kalau mereka bangun di pagi hari dan aku tidak ada di sana,
anak-anak akan terkejut lagi. Aku harus mengantar mereka ke sekolah juga.
Ayo kita tinggal bersama. Tinggal bersamaku.
Aku khawatir anak-anak akan berakhir terluka...
Kalau begitu, kita tinggal bersama dengan semua anak-anak.
Bagaimana kalau kita pergi jalan-jalan? Ayo kita jalan dan kembali sebelum anak-anak bangun.
Jawablah aku dulu.
Aku akan memberimu jawaban setelah kita jalan-jalan.
Ayo keluar.
Aku sudah menelepon, mengapa kau belum menjawab--
Maafkan aku.
Ibumu sangat, sangat menyesal, Woo Joo,
karena tidak memikirkan bagaimana perasaanmu,
karena tidak pernah menyinggung mengenai ayahmu dan menganggap kau bahkan tidak ingin bertemu dengan dia
karena kau tidak pernah bertemu dengannya sebelumnya, semuanya aku lakukan sendiri bahkan tanpa bertanya padamu...
Kau sudah menyimpannya semua selama ini, bukan?
Kau tidak menanyakan padaku mengenai dia karena kau pikir itu akan membuatku sedih, bukan?
Aku akan mencintaimu lebih lagi...
Bersama dengan bagian ayahmu dan nenekmu, juga...
Sebanyak itu... Begitu, begitu lebih banyak.
Tapi... Seperti dia sedikit.
Kami akan pergi dan aku tidak ingin kau terluka, jadi sebentar lagi saja, ya?
Lepaskan itu.
Tanganmu, cepat.
A-aku tidak menyentuhnya.
Aku tidak. Aku sungguh tidak! Kau juga memegang tangannya dengan kencang--
Maafkan aku telah menyentuhnya tanpa ijin. Aku tidak akan menyentuhnya lagi.
Bangunlah dari tempat tidurku, yang kau duduki tanpa permisi.
Baiklah, maafkan aku. Aku tidak akan duduk di situ lagi.
Dengan begini, aku tidak akan bisa kembali tidur. Mengapa kau tidak mengaku saja semuanya sekarang?
Mengapa kau dikejar, dan siapa yang mengejarmu.
Aku sudah bertemu dengan Dokgo Yong Gi yang sangat mirip denganmu.
Maaf?
Ayo pergi ke luar.
Kedengarannya seperti aku mengarang, bukan?
Aku juga tidak mempercayainya.
Itu sesuatu yang aku lalui, tapi aku masih merasa mati rasa mengenai itu dan tidak berdaya.
Pembocor rahasia... Itu aku, dokter.
Orang-orang yang mencoba membunuhku, ayah Woo Joo dibunuh oleh mereka juga.
Satu-satunya kesalahan dia adalah mengetahui sesuatu yang tidak seharusnya dia ketahui
dan punya hati nurani sampai pada akhirnya, itu saja.
Mereka membuat dia menjadi orang yang lemah dan jahat yang korupsi dan bunuh diri.
Dia kembali padaku sebagai orang mati dalam semalam.
Kalau aku tidak punya Woo Joo ku, aku mungkin akan mati juga,
oleh tangan orang-orang itu,
atau kemauanku sendiri, mengikuti dia...
Di mana perusahaan ini yang kau pernah bekerja?
Yang terburuk dari yang terburuk dalam hal brengsek yang jahat...
Si brengsek itu melihatku di rumah sakit kemarin.
Sudah diketahui bahwa aku masih hidup.
Kalau kau akhirnya tahu informasi apapun, kau bisa dalam bahaya juga.
Itu bukan urusanmu. Itu hanya urusanku.
Dia mirip denganku, bukan?
Dia hidup, wanita itu.
Cinta pertamaku mencintai dia saat ini.
Itu benar. Wanita ini hidup
sebagai Dokgo Yong Gi.
Maaf? Tapi namanya adalah Do Hae Gang.
Putri Ahjumma namanya Do Hae Gang, bukan?
Kau juga hidup sebagai Zhang Ming, bukan?
Kartu tanda pendudukku?
Dia bilang dia melihat putrinya.
Aku bilang bahwa putrinya sudah meninggal, jagi tidak mungkin itu dia.
Dia adalah manajer kantor di Kantor Pengacara Baek Seok menurut kartu bisnis yang aku terima.
Aku tidak punya kartu bisnisnya karena sudah kubuang. Sisanya terserah dirimu.
Apa? Kantor Pengacara Baek Seok?
Itu bagus.
Ya. Rumput yang keperakan dan udara yang segar itu bagus.
Bukan rumput yang keperakan dan udara yang segar, tapi kau.
Kataku berjalan bersamamu itu bagus.
Betapapun bagusnya, kita jangan berlebihan dan jalan pendek saja hari ini.
Begitu tubuhmu sudah sembuh benar, ayo kita berjalan setiap hari.
Berjalan di pagi atau malam hari itu baik.
Aku ketakutan ke mana kau akan membawaku lagi.
Mengapa? Ke mana kau pikir aku akan pergi?
Kau terlihat seperti akan pergi ke ujung dunia,
tapi itu adalah Sky Park di sebelah kantormu.
Sky Park itu menyenangkan, tapi itu pemborosan gas. Yang kau perlu lakukan adalah melihat ke atas di manapun untuk melihat langit.
Orang bodoh yang menyedihkan, idiot, membosankan dan menyebalkan!
Apakah kita pergi ke sana saja sekarang?
Kita harus pergi ke sana. Kita harus pergi ke sana.
Ayo pergi. Tiba-tiba aku punya keinginan untuk pergi ke ujung dunia.
Mengapa? Kau ingin menariknya kembali?
Menarik kembali atau tidak. Aku memikirkannya.
Lakukan saja dan tarik kembali. Sebanyak yang kau inginkan.
Ini bukan pertama kalinya Tuan Choi Jin Eon memegang tanganku.
Mengapa aku khawatir apakah memegang tanganmu atau tidak?
Aku tidak mengkhawatirkan itu sebelumnya. Jadi mengapa sekarang?
Apa? Tuan Choi Jin Eon?
Lalu bagaimana aku harus memanggilmu? Aku memanggilmu apa?
Bagimu aku adalah "Terkasih" dan "Sayang".
Bagiku... Belum sampai ke titik itu.
Fakta bahwa Tuan Choi Jin Eon adalah suamiku
masih belum terbiasa, canggung, dan menakutkan bagiku.
Kalau begitu tinggalkan "Tuan" dan panggil aku "Choi Jin Eon, Jin Eon".
Kau pikir itu mudah?
Dari pertama kali kau bertemu denganku, kau dengan konsisten bicara banmal (informal) padaku.
Aku memanggilmu "Nona Do Hae Gang", "Nona Hae Gang".
Oh ya?
Ya, kau begitu.
Kalau begitu mengapa kau tidak menggunakan banmal juga padaku? Mengapa kau bicara formal padaku?
Kau tidak memberiku kesempatan di sampingmu.
Aku suka bagaimana kau memanggilku "Jin Eon".
Aku sangat mencintaimu.
Choi Jin Eon.
Jin Eon.
Apakah itu canggung?
Apakah namaku begitu tidak terbiasa dan menakutkan?
Ya.
Ini tidak bisa. Ayo singkirkan itu.
Kecanggungan, ketidak terbiasaan dan ketakutan,
nama tidak seharusnya menghalangi kita. Jadi kita bereskan ini sekarang.
Bagaimana?
Hae Gang!
Do Hae Gang! Do Hae Gang!
Kau harus memanggil namaku juga.
Choi Jin Eon. Choi Jin Eon!
Hei Choi Jin Eon! Kau bajingan dan brengsek yang menyebalkan!
Aku belum mengenalmu!!
Aku takut padamu! Aku mungkin...
Benci padamu...
Aku mungkin harus benci padamu.♫ Aku sungguh baik-baik saja ♫
Aku takut.♫ Aku sungguh baik-baik saja ♫
♫ Aku datang kemari dengan senyuman ♫
♫ Tapi sekarang aku penuh dengan kebohongan ♫
♫ Apa yang bisa aku lakukan? ♫
Aku juga takut bahwa
kau mungkin akan membenciku.
Kau mungkin akan tahu diriku luar dalam.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Kemarin,
sekarang,
dan ke depannya,
aku tidak tahu harus berbuat apa denganmu.
Aku tidak bisa menjauh satu inci darimu.
Alih bahasa dipersembahkan olehthe Forgotten Love Team at Viki
Kali ini jangan bosan akan cinta.
Baiklah.
Atau juga padaku.
Bahkan ketika ingatanku kembali?
Aku tidak akan pernah bosan.
Kali ini aku akan melindungimu sampai akhir.
Aku akan memasarkan produk baru lagi.
Naechongjong 100.
Ini produk untuk membantu mencegah Alzheimer. Tidakkah kau pikir namanya bagus?
Seperti Kiko 180, ini juga akan cepat sukses.
Ayolah. Apakah kau peramal, paranormal?
Bagaimana bisa cepat sukses kalau belum ada di pasaran?
Kau telah berada di industri kesehatan cukup lama, bagaimana kau bisa begitu terlalu bersemangat.
Berapa kemungkinan untuk menang lotere? 8,14 juta banding 1.
Bagaimanapun juga, selalu ada pemenang.
Itu aku. Probabilitas dan data seperti permen karet kalau urusannya dengan keberuntunganku.
Aku bisa mengunyahnya dan meniupnya.
Darimana kepercayaan dirimu berasal?
Apa maksudmu berasal?
Itu dari mempercayai dan mencintai diriku sendiri.
Siapa yang akan mencintaiku kalau bukan aku yang mencintai diriku sendiri?
Terutama karena tidak ada yang mencintaiku, paling tidak aku harus mencintai diriku. Bukan begitu?
Sejak aku masih kecil, ini adalah mekanisme bertahan hidupku, mencintai diriku.
Itulah sebabnya kau adalah musuhku. Mengapa kau tidak percaya dan mencintai dirimu sedikit lebih.
Semua jenis penyakit berasal dari kebencian diri. Jangan pernah membenci dirimu kapanpun juga.
Pada saat kau membenci dirimu, semua orang akan sudah membencimu.
Kemarilah.
Apa yang kau lakukan, menyentuh produk yang menyebalkan ini?
Kau bukan produk yang menyebalkan, kau makanan cepat saji.
Apa? Makanan cepat saji? Apakah itu kualitas di bawah standar?
Aku tahu itu buruk bagiku tapi aku masih menyentuhnya. Aku ingin terus membelinya.
Kau harus melaporkan aku ke presiden untuk menangkapku.
Sementara kau memelukku, mengapa kau menghela nafas?
Aku bertemu dengan adikmu kemarin dulu.
Dia tidak begitu peduli, bukan?
Bukannya dia tidak peduli. Tapi yang dia pedulikan ada di tempat lain.
Apa yang kau bicarakan?
Dia sangat tergila-gila pada putri pengurus rumah tangga.
Apa? Putri pengurus rumah tangga?
Adikmu menaruh anak itu di pangkuannya
dengan tangannya sendiri. Dia sangat menyukainya.
Bagaimana ini bisa terjadi? Sepertinya dia surga yang jatuh.
Apa?
Ada gelembung-gelembung di dalam rumah dan dia tidak mengatakan sepatah katapun.
Anak itu meniup gelembung-gelembung pada wajahnya, namun dia membiarkan gelembung itu menerpa dia.
Anak siapa itu?
Anak tetangga. Ibunya sakit.
Mengapa dia mengatakan putri dari pengurus rumah tangga sebagai putri dari tetangganya?
Apakah kau tahu apa yang lebih mengejutkan? Ibunya, pengurus rumah tangga!
Pengurus rumah tangga?
Dia dari Tiongkok dan dia sangat mirip dengan orang yang protes itu,
imitasi dari Do Hae Gang, Dokgo Yong Gi.
Apa? Dia dari Tiongkok dan mirip sekali dengan Do Hae Gang?
Dia lebih mirip dengan Dokgo Yong Gi, daripada Do Hae Gang, miskin dan tidak elegan.
Orang-orang asing akan berpikir mereka adalah kembar tiga karena mereka mirip sekali.
Dia tidak bisa dilacak karena dia terdaftar sebagai warga negara Tiongkok.
Dia mencuci identitasnya untuk menjadi warga negara Tiongkok.
Siapa? Siapa yang mencuci identitasnya untuk menjadi warga negara Tiongkok.
Dokgo Yong Gi.
Apa?
Ayah mertua tidak muncul di makan malam keluarga dan membuat perjalanan tidak terjadwal ke Tiongkok.
Beberapa hari yang lalu, aku melihat dia di Buamdong dengan mertua kita.
Aku diberi informasi bahwa Dokgo Yong Gi sembunyi di Tiongkok, namun aku melihat dia di rumah sakit,
tapi dia adalah pengurus rumah tangga. Dari seluruh tempat yang ada, dia adalah pengurus rumah tangga di mertua kita?
Dokgo Yong Gi yang aku lihat di rumah sakit adalah Dokgo Yong Gi yang benar.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Kalau begitu kau bilang ada dua Dokgo Yong Gi?
Dokgo Yong Gi dari Tiongkok dan Dokgo Yong Gi yang amnesia?
Dokgo Yong Gi yang amnesia...
Dokgo Yong Gi yang berunjuk rasa dan Dokgo Yong Gi yang membuat Jin Eon terobsesi,
adalah Pengacara Do.
Apa?
Dia adalah Direktur Eksekutif, Do Hae Gang.
A-a-apa?
Jin Eon menemukan Pengacara Do.
Jin Eon menghidupkan kembali Do Hae Gang!
Hai!
Kau ingat aku, bukan? Kau melihatku dengan nenekmu.
Bagaimana ibumu? Apakah dia ada di dalam?
Mengapa kau menanyakan ibuku?
Orang ini dulu kenal baik dengan ibumu.
Tapi pertama-tama, buka pintunya. Kau melihat tombol di bawah sana, bukan? Tekan saja, dan akan terbuka.
Ayolah tekan.
Ahjussi, kalau kau tekan belnya,
Nenek pasti akan memeriksa siapa orangnya dulu, lalu dia akan membuka pintunya.
Yah karena orang ini adalah teman ibumu,
aku bahkan tahu nama ibumu yang sebenarnya, nama Koreanya, bukan nama Tiongkoknya.
Apa?
Nama ibumu adalah Dokgo Yong Gi, bukan?
Mengapa dia ke sini pagi ini?
Alih bahasa dipersembahkan olehthe Forgotten Love Team at Viki
Kau pasti pergi ke rumah sakit karena kau sakit, ya?
Dan dokter yang merawatmu adalah dr. Min Gyu Seok, bukan?
Profesor Min Gyu Seok tidak sedang cuti hari ini.
Mungkin begitu. Aku pasti membuat kesalahan.
Kau seharusnya pergi ke rumah sakit. Pasti ada alasan mendesak sehingga kau datang begitu pagi.
Aku datang ke sini hanya untuk keluyuran hari ini.
Aku tiba-tiba tidak ingin pergi kerja atau melakukan apapun.
Oh?
Apakah Choi Man Ho masih sering datang ke sini?
Dia hanya meneleponku beberapa hari lalu karena aku memarahi dan menyuruhnya agar tidak datang lagi.
Sekarang kau menyinggungnya, dia menelepon semalam,
mengatakan bahwa dia akan mengunjungiku dengan berita baik, jadi aku harus menunggu sebentar lagi.
Suaranya bersemangat setelah lama tidak seperti itu. Aku akan ambil teh dan buah-buahan.
Pengurus rumah tanggamu...
Ya?
Aku dengar dari istriku bahwa kau mempekerjakan pengurus rumah tangga yang mirip dengan Pengacara Do.
Aku diberitahu bahwa dia hampir identik.
Aku tidak melihat dia.
Dia bekerja di rumah lain hari ini. Dia biasanya datang tiga kali seminggu.
Kalau begitu, anak yang aku lihat bersamamu, dia bukan anak tetangga, tapi anak pengurus rumah tanggamu?
Ya. Karena kesepian, aku minta pengurus rumah tangga meninggalkannya bersamaku untuk menemaniku.
Kalau begitu dia pasti akhirnya akan kembali untuk anaknya?
Y-ya, nanti.
Dia mirip pasien Gyu Seok. Kalau dia merawatnya, itu keberuntungan bagi dia dan walinya.
Sekarang kau menyinggungnya, aku pikir itu melegakan.
Penyakit apa itu?
Mereka bilang itu Penyakit Gaucher.
Penyakit Gaucher's. Gaucher's...
Adik ipar sangat tertarik pada Penyakit Gaucher...
Oh, sungguh?
Paling tidak minumlah teh dan makan buah-buah sebelum pergi.
Bawakan saja itu ke ruang Gyu Seok.
Setelah memakannya dan tidur sebentar, lalu aku akan memutuskan apakah aku akan pergi ke kantor hari ini.
Kalau begitu aku akan melakukannya. Kalau membutuhkan hal lainnya, beritahu saja.
Pasti.
Kantor Pengacara Baek Seok! Dia adalah manajer kantor di sana, menurut kartu nama yang aku terima.
Dia bekerja di Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon, dan dia adalah menantu dari keluarga itu.
Kalau kau bertemu dia, itu akan berbahaya.
Kau tidak boleh bertemu dia, Yong Gi Unni.
'Pertarungan Antara Daud dan Goliat' Perusahaan Farmasi Mi Do mengajukan gugatan pelanggaran pasien terhadap Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon.
Perwakilan Perusahaan Famrasi, Kalah dalam Gugatan Pelanggaran Pasien, Balas dendam membunuh putri dari pengacara pihak lain.
Seorang wanita yang mengajukan gugatan efek samping terhadap perusahaan farmasi, melompat sampai mati.
Jadi itu adalah kau? Itu adalah kau?
Aku juga, tidak bisa mengatasi ini.
Namun, kau mengatakan padaku kau bisa mengatasinya?
Dalam kasus asupan Pudoxin terus-menerus.Efek samping: dicurigai patah tulang.
Di kertas sisipan produk, tidak ada peringatan efek samping patah tulang.
VP Min Tae Seok dipromosikan menjadi presiden karena suksesnya Pudoxin.
Obat asli Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon  Efek samping patah tulang
Hei, Yong Gi!
Kau seharusnya senang! Kalau kau kaget, maka aku akan marah.
Meskipun sekian lama waktu berlalu, cinta pertama seharusnya selalu penuh kasih sayang, bukan?
Bagaimana kau bisa begitu kaget karena melihatku?
Membuat cinta pertamamu tersipu-sipu.
Maafkan aku.
Tidak (maaf).
Apakah kau tiba-tiba merasa penuh kasih sayang terhadapku?
Bahkan jika aku menyentuhmu sedikit, kau kelihatannya akan menangis.
Duduklah di sana.
Baiklah.
Hei, Baek Seok.
Aku ingin bertemu Manajer Kantor, Dokgo Yong Gi.
Dokgo Yong Gi bahkan bukan nama yang umum.
Mengapa dari seluruh tempat, dia ada di kantor cinta pertamaku?
Dikatakan bahwa semua hal di dunia terjadi secara kebetulan,
tapi yang menghentikan kebetulan dan memegangnya adalah manusia.
Mengubah kebetulan menjadi takdir adalah juga kehendak seseorang.
Manajer Kantor Dokgo Yong Gi,
kelihatannya kau memegang dia dan membuatnya berada disampingmu.
Bukankah begitu?
Aku pikir dia adalah kau.
Aku menganggapnya dirimu,
cinta pertamaku, Dokgo Yong Gi.
Apa?
Cintaku yang hangat,
aku berikan semua padanya.
Do Hae Gang adalah Manajer Kantor Dokgo Yong Gi?
Ya.
Setelah dia kehilangan ingatannya, setelah dia kehilangan segalanya,
dia hanya memegang kartu pendudukmu dan muncul di depanku.
Itu adalah takdir dan itu adalah nasib.
Aku dulu yakin, tapi itu salah.
Itu adalah kebetulan yang tidak berarti.
Omong-omong, apakah dia mengalami kecelakaan karena aku?
Bukan karenamu.
Itu karena orang-orang yang mencoba membunuhmu sehingga dia kecelakaan.
Ini tidak masuk di akal.
Aku... Kalau saja aku tidak bertukar mobil hari itu.
Kalau aku tidak melarikan diri dengan mobil wanita itu...
Maka Woo Joo tidak akan ada di sini.
Menggantikanmu, menggantikan Woo Joo, dia cedera,
dan dia akan lega bahwa kalian berdua masih hidup.
Seperti itulah dia. Seperti itulah gadis yang kukenal.
Di manakah Do Hae Gang sekarang?
Di rumah. Dia sakit.
Permohonan Pembuatan KTP baru: Do Hae Gang
Abalon mahal. Aku bisa makan nasi saja.
Ini acara spesial. Aku telah memberikanmu makan dengan yang lebih mahal.
Aku memberimu makan belut, dan daging sapi Korea. Aku akan memberimu makan dengan makanan mahal sampai kau pergi.
Aku sudah membeli galbi (iga sapi Korea). Akan kubuatkan rebusan galbi untuk makan malam.
Kau harus pergi menemui Ibumu.
Aku tak bisa membawa diriku pergi.
Aku takkan bisa mengenalinya.
Kalau begitu, aku akan menyakiti hati Ibu.
Kudengar hatinya hancur lantaran adik kembarku.
Aku tak ingin menambahkannya.
Aku hanya ingin melihatnya dari jauh. Aku hanya ingin melihatnya sendiri untuk saat ini.
Kira-kira hadiah apa yang lebih baik baginya daripada mengetahui kau masih hidup?
Pergilah temui dia. Temui Ibu dan adikmu.
Kau harus ikut ujian lagi.
Ya.
Yong Gi?
Tidak apa-apa. Aku juga belum terbiasa.
Sulit, kan?
Mulai sekarang, selain namamu yang asing, kau harus terbiasa dengan banyak keadaan sulit yang tak terduga.
Seperti inilah orang yang berjalan di atas tali dan pemanjat gedung pencakar langit.
Orang yang beraksi ingin pamer dan mempertaruhkan nyawanya demi membuat orang lain terkesan. Namun bagi orang yang menyaksikan
mereka hanya berharap orang itu tidak terjatuh dan turun dengan selamat.
Tidak usah berusaha bagus. Jangan berusaha terlalu keras untuk menyenangkan semua orang.
Turun saja dari talinya dengan selamat.
Mengerti?
Ya.
Maaf. Makanannya akan dingin. Silakan makan.
Baiklah. Aku akan memberitahukanmu yang sebenarnya.
Dia bukan sekadar sakit saja. Dia ditikam dengan sebilah pisau.
Apa? Ditikam pisau?
Kupikir ini bukan hanya perampokan biasa.
Kau dalam bahaya. Kau dalam bahaya sekarang, Yong Gi.
Kau harus memberitahuku. Apa yang kau tahu?
Pudoxin.
Apa?
Ada pemalsuan uji klinis untuk menyembunyikan risiko patah tulang.
Itulah yang diketahui Ayah Woo Joo.
Aku memiliki video yang ditinggalkannya padaku.
Aku juga memiliki video yang memperlihatkan dia dikejar, namun tidak pernah disiarkan.
Kami pergi mengambil gaun pengantin dan setelan jas, dan saat kembali,
kami dihadapkan pada gugatan dari Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon.
Katanya dia menggelapkan uang 6 juta dari perusahaan dan memakainya untuk berjudi.
Tentu saja dia dipecat.
Itu tak adil jadi kami mengajukan gugatan balik atas pemberhentian yang tidak sah.
Mereka bilang dia bunuh diri karena putus asa secara mental dan fisik...
Akibat depresi, yang tidak kuketahui, kudengar ia pergi jauh hingga stasiun Imjingak dan melompat di depan kereta api.
Bukan hanya uji klinis yang palsu, namun bunuh dirinya juga dipalsukan.
Nn. Do Hae Gang,
adalah Kepala Bagian Hukum di Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon.
subtitles ripped and synced by riri13
Menurutmu dia tahu soal ini?
Seberapa banyak dia tahu?
Bagiku dan Woo Joo, dia adalah penyelamat hidup.
Bagi Ayah Woo Joo, orang seperti apakah dia?
Apakah aku... Nn. Do Hae Gang...
Apakah aku harus menemuinya atau tidak?
Semestinya dia kakak iparku.
Semestinya dia Do Hae Gang.
Apa yang membawamu kemari, Ny. Choi Jin Ri?
Apa? Ny. Choi Jin Ri?
Bukankah kau Ny. Choi Jin Ri?
Kartu nama yang kau berikan padaku menyatakan Choi Jin Ri. Apakah namanya salah?
Kau lupa? Aku ini Kakak Jin Eon.
Lalu? Jika kau adalah Kakak Choi Jin Eon, aku harus memanggilmu apa?
Kalau begitu, lupakan Kakak. Aku adalah istri CEO Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon,
Presiden Perusahaan Kesehatan Cheon Nyeon dan putri dari Ketua, Choi Man Ho.
Tidak ada orang di dekatku yang cukup berani memanggilku Ny. Choi Jin Ri.
Tapi aku tidak dekat denganmu, bukan juga karyawanmu, Ny. Choi Jin Ri.
Saat sedang di luar perusahaanmu, kau harus melupakan pangkatmu.
Bagaimana bisa kau mengharapkan semua orang yang kau temui agar melayanimu?
Kau tampak sangat susah bagi seseorang yang memiliki segalanya. Kau kelihatan agak sedikit menyedihkan.
A-A-Apa?
Akan kubiarkan lantaran kau menderita amnesia.
Kau datang untuk menemuiku?
Ya, aku datang untuk menemuimu. Menurutmu mengapa aku datang menemui orang sepertimu?
Ayo pergi bicara di suatu tempat.
Aku toh akan mencarimu. Baguslah.
Mengapa? Mengapa orang sepertimu mencariku?
Ojakgyo*. Kau bilang akan mendukungku(* merujuk pada Drama Korea "Ojakgyo Family")
dan akur dengan Tn. Choi Jin Eon.
Katamu akan menjadikanku menantu pemilik Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon daripada pemilik restoran Dimsum.
Aku ingin menjadi menantu keluargamu. Akan kulepaskan Ojakgyo (keluarga) dan melangkah ringan
menuju keluargamu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Karena aku yang memesan, paling tidak kau harus mengambil pesanannya.
Apa?
Hei, Dokgo Yong Gi! Berani sekali dirimu!
Hatimu tergantung di luar perutmu (ungkapan: sangat lancang), ya?
Memang hampir keluar, kok. Aku ditikam pisau di depan rumahku.
Sudah beberapa hari sejak aku dikeluarkan dari rumah sakit. Biaya operasinya sangat tinggi.
A-A-Apa katamu? Ditikam pisau?
Apa kau tahu Moon Tae Joon, yang berunjuk rasa bersamaku?
Ketika sedang kembali menuju rumah sakit, ia cedera akibat tabrak lari.
Aku di rumah sakit sehingga tidak tahu dia wafat.
Aku juga nyaris meninggal.
Kita harus menangkap pelakunya secepat mungkin.
Omong-omong, kudengar guci abu Do Hae Gang kosong.
Apa yang terjadi?
Kalau begitu... Apakah kau mengatur pemakaman bohongan tanpa jenazah
dan mengajukan pemberitahuan kematian, bahkan berbuat sangat jauh hingga membangun kuburan bohongan?
Mengapa?
Mohon maaf. Bukan urusanku.
Teleponnya terus berdering, Ny. Choi Jin Ri.
Sulit sembuh sepenuhnya,
namun jika ibu diobati dengan rehabilitasi dan obat-obatan, perkembangan penyakitnya akan menurun, Bu.
Bisakah Ibu lihat obatnya, Aricept?
Obat itu dari Jepang. Karena efek samping kerusakan hati yang ditimbulkannya paling sedikit, obat itu paling banyak digunakan.
Kupikir dokter meresepkan obat itu. Biar kuperiksa.
Omong-omong, saat aku mempelajari obat itu,
aku tahu ternyata sekarang obatnya diperbolehkan untuk uji klinis tahap 3.
Obat yang ada hanya bisa memperlambat penuaan sel-sel otak, namun
yang satu ini langsung menyerang substansi penyebab demensia dan menyembuhkannya.
Juga, perusahaan farmasi nasional sedang mengembangkan obat ini.
Bu, mari coba ikut serta dalam uji klinisnya.
Dalam kelompok penelitian ini, ada profesor dan senior sekolahku.
Aku akan menjembatani Ibu dan mereka agar bisa menerima uji klinis.
Hentikan. Sudah cukup. Hentikan sekarang.
Apakah kau memakai parfum juga sekarang?
Berapa banyak lagi yang ingin kau lakukan untuk membuat putraku terkesan?
Apakah putraku yang membelikan parfum itu, benar?
Wanginya memualkan. Harusnya harum tapi yang ada hanya bau busuk.
Udara dalam ruangan ini pengap lantaran parfum-mu,
bau busuk dan butiran debu yang jatuh dari pakaianmu yang murah.
Kau membuatku tercekik.
Tenggorokanku rasanya tertutup gara-gara dirimu!
Maaf, Bu. Aku tidak akan menyemprotkan parfum lagi.
Aku tidak akan menyemprotkannya lagi, jadi minum tehnya.
Aku tidak menyukaimu.
Dia meninggal gara-gara dirimu. Kau membunuh Eon Sol.
Syukurlah teh-nya sudah dingin. Haruskah kita berolahraga?
Atau karena Ibu harus banyak-banyak menggerakkan tangan,
haruskah kita beli bahan merajut atau jahitan silang?
Tawa yang tercela. Bagaimana bisa kau tertawa setelah membunuh anakmu?
Kudengar kau bicara di telepon dengan ayah mertuamu.
Haruskah kukatakan apa yang kau lakukan pada orang yang membunuh Eon Sol?
Ibu...
Ayah mertuamu mencurangi buku akuntansi, dan kau memberitahukannya pada jaksa!
Kau hancurkan perusahaan dengan mengajukan gugatan pencemaran nama baik, dan kau sebarkan kebohongan tentangnya dan membuat harga sahamnya jatuh!
Ayah mertuamu menyembunyikan Zolpidem (Ambien) di rumah peneliti itu,
lalu kau laporkan pada jaksa!
Peneliti itu akhirnya bunuh diri.
Aku menyembunyikannya lantaran khawatir putraku akan mengikuti Eon Sol.
Jangan sampai ketahuan Jin Eon. Jangan sampai putraku tahu soal ini. Mengerti?
Ayah Mertua.
Urus dia.
Seperti sekarang, aku akan merasa lega jika kau berada di sampingnya.
Memiliki seorang perawat saja tampaknya tidak cukup.
Semester dimulai bulan Maret, jadi saya masih punya waktu, Ayah Mertua.
Karena Ibu, saya bisa belajar dengan nyaman di luar negeri. Karena saya tidak memiliki Ibu,
saya senang menghabiskan waktu bersamanya.
Terlepas dari Jin Eon Sunbae, saya ingin berada di sisi Ibu dan menjaganya.
Saya bersungguh-sungguh.
Baik. Terima kasih. Aku tidak akan melupakannya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Permohonan banding penggugat telah ditolak.
Tuntutan penggugat telah ditolak.
Penggugat...
tuntutan...
telah ditolak.
Ini tidak masuk akal.
Semuanya demi penggugat?
Menang dalam tiap kasus?
Bagaimana mungkin?
Do Hae Gang...
Orang seperti apa dirimu?
SMS dari Choin Jin EonAku rindu padamu.
Bersabarlah.
Aku rindu padamu.
Sabar.
Do Hae Gang.
Aku lapar. Ayo makan sesuatu.
Sabar.
Hei...
Aku kedinginan. Mungkin aku mati beku.
Pulang saja.
Hei! Do Hae Gang, kau sungguh...
Buka. Buka.
Aku memberikanmu jam tangan.
Kau merampokku di siang hari bolong.
Oke. Oke!
Pakai ini.
Pergi! Cepat pergi!
Kau tak punya rumah? Kau tidak tidur? Apa yang sedang kau lakukan?
Aku kan sudah bilang, jangan datang dan jangan menggangguku.
- Pergi saja! Cepat!- Sakit!
Hei, kau menaruh batu dalam bantal untuk memukulku?
Hei, Choi Jin Eon!
Cepat pergi saja. Aku benar-benar harus belajar.
Aku tidak akan mengantarkanmu. Sampai jumpa.
Hati-hati.
Apa?
Aku akan masuk tentara.
Makan yang baik dan dapatkan sinar mentari saat kau bisa.
Belajar saja. Hanya berkonsentrasi pada belajar.
Seperti sekarang, ya?
Aku pergi.
♫ Meskipun kita berpisah ♫
♫ Meskipun semuanya berubah ♫
♫ Hatiku akan bertahan dari waktu, dan akan tetap berada di sini ♫
Bersabarlah. Apa ini? Siapa ini?
Berikan padaku, berandal.
Bersabar soal apa? Apa yang kau kirimkan di siang bolong?
Mengapa Hae Gang mengirimkanmu SMS yang provokatif. Bersabarlah.
Dasar orang jahat kecil, kau...
Kau begitu menyukainya?
Ya. Ayo kerja.
Terdakwa: Perusahaan Farmasi Cheon NyeonPerwakilan Litigasi: Pengacara Do Hae Gang
Tuntutan
Hei, Yong Gi--
Kau sedang di kantor.
Bukankah kau pergi ke pengadilan?
Sidangku jam 3 siang.
Mengapa keluar? Dokternya dengan sungguh-sungguh meminta agar kau tidak melakukan apa-apa dan beristirahat saja untuk sementara ini.
Menurutmu apa ini?
Ini adalah semua kasus yang kutangani.
Persentase kemenangan kasus mendekati 100%.
Apa artinya ini?
Menurutmu apa? Kau adalah pengacara yang sangat berkompeten.
Atau aku digunakan untuk keperluan apapun agar memenangkan kasus,
bahkan menggunakan cara ilegal dan tidak jujur.
Monster yang harus menang biar bagaimanapun juga.
Aku menangani perkara yang melibatkan efek samping obat.
Teracof. Obat untuk gastritis kronis.
Aku, yang berunjuk rasa lantaran efek samping Pudoxin,
mewakili Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon demi keuntungan mereka,
Efek samping Pudoxin...
Menurutmu aku mengetahuinya?
Hidup seperti apa yang kujalani?
Apa yang kupikirkan dan atas alasan apa aku menerima kasus-kasus itu?
Saat melihat catatan, tampaknya aku telah jadi anjing berburu bagi Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon,
anjing berburu yang setia.
Aku takut siapa diriku.
Aku sangat takut.
Strategi Melawan Pengungkap Masalah Pudoxin Kim Sun YongPengaduan
Presiden Choi Jin Eon meminta bagian hukum agar mengirimkan
catatan pengadilan Do Hae Gang dan dokumen perusahaan?
Ya.
Saya melihatnya memberikan perintah pada Sekretaris Nam.
Sekarang, berikan ini padanya.
Katakan padanya bagian hukum luput mengirimkan dokumen ini.
Surat panggilan apa ini?
Bukan aku satu-satunya monster. Istrinya juga monster.
Maaf?
Dan ini.
Oh, b-bukankah ini alat penyadap?
Cari kesempatan dan sembunyikan pada suatu tempat di kantor Presiden Choi.
Apa?
Ya.
Sudah saatnya kita minum-minum bersama, kan?
Aku akan membelikanmu minuman yang sangat mahal,
jadi bawa serta tas besar untuk membawa banyak minuman.
Ini, ini dan ini, harus ditinjau.
Juga, ini daftar obat demensia yang dikembangkan secara nasional.
Ya.
Kau bilang sedang meneliti demensia ketika pergi. Kau benar-benar akan melakukannya sekarang?
Bukankah ada obat demensia yang sedang dikembangkan perusahaan kita?
Tidak ada. Tak ada apa-apa di bidang itu.
Bagaimana kau selalu saja tertarik pada penyakit yang sulit disembuhkan itu?
Aku suka semangat tantanganmu, tapi jalannya panjang dan berat. Apakah bahkan ada jalan?
Kita harus membuat jalan.
Lakukan sendiri. Aku akan segera rapat, jadi aku pergi.
Bahan-bahan percobaan apakah itu?
Mengapa kau menumpuknya dan tidak memeriksanya? Tampaknya kau sudah memilikinya selama beberapa hari.
Aku takut.
Hah? Soal apa?
Bukan apa-apa. Pergilah.
Sampai bertemu besok.
Ya.
Ada apa?
Bagian hukum mengirimkan ini, mengatakan mereka lalai.
Tinggalkan di sini.
Pengaduan
Peneliti Kim Sun Yong?
Strategi Melawan Pengungkap Masalah Pudoxin Kim Sun Yong
Aku... Ketika di sana...
Di Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon, aku...
Strategi Melawan Pengungkap Masalah Pudoxin Kim Sun Yong
1. Kecurigaan akan penggelapan uang.
A. Memalsukan keadaan di mana Kim Sun Yong melanggar tugas-tugasnya dan dari 15 juta yang dibayarkan
kepada Perusahaan Jerman, Gibens, untuk memperoleh SCX700, ia hanya memberi mereka 9 juta dan 6 juta untuk dirinya sendiri.
2. a. Mem-PHK Kim Sun Yong atas Pasal 8 Ayat 23 peraturan perusahaan.
b. Dalam hal gugatan ketidaksahan PHK, pemberitahuan PHK harus diproses secara hukum.
c. Atur kembali peringkat kerjanya ke nilai serendah mungkin.
c. Tekan Kim Sun Yong seandainya ia berusaha mengajukan klaim kerugian, menuntut uang dalam jumlah besar.
Jika kelalaian akan taraf patah tulang yang ditimbulkan akibat pemakaian Pudoxin dalam jangka panjang dibocorkan,
pembayaran asuransi senilai 750 juta harus dibayarkan.
Bagaimana ini?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Jika hasil uji klinis Pudoxin dibocorkan ke publik,
akan dilakukan penarikan kembali dan penjualan akan dihentikan.
Bagian HukumPengacara Do Hae Gang
Ini akan menjadi krisis bencana.
Hae Gang!
Ada apa?
Hae Gang.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
~ Preview ~
Siapa ini?
Kau adalah Dokgo Yong Gi. Sudah berapa tahunkah ini?
Woo Joo! Woo Joo!
Aku harus berbuat apa? Apa yang harus kita lakukan?
Tapi aku masih bahagia kau di sini bersamaku,
bahwa aku bersamamu.
Apa yang tidak kuketahui?
Menghancurkan hidupnya tanpa sadar dia adalah saudara kembarnya...
Kembar?
Lupakan seutuhnya ciuman wanita lain, mengerti?
Aku bisa-bisa gila, karenamu.