Episode 26
Aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Dia tidak hanya sekedar sakit, dia ditikam.
Aku rasa itu bukan hanya sekedar pencuri. Sekarang ini berbahaya bagimu, kau berada dalam bahaya, Yong Gi.
Karena aku dia mengalami kecelakaan, karena aku dia ditikam
Bagaimana aku bisa mengatakan padanya?
Aku harus mengatakan padanya bahwa dia masih hidup...
Timing and Subtitles brought to you by \n the Forgotten Love Team at Viki
Kemana semuanya pergi? Ke supermarket?
Kembar! Mereka kembar!
Kalau begitu Do Hae Gang adalah putri dari Dokgo Ji Ho juga?
Ahjummeoni, apa kau ada di dalam?
Siapa ini sekarang? Ini adalah Nona Dokgo Yong Gi.
Wow. Sudah berapa tahun sekarang?
Aku sangat khawatir padamu.  Karena kau tidak datang ke pemakaman nenekmu
Apa kau tahu dia sudah berbaring di biara?
Woo Joo! Woo Joo! Woo Joo!
Woo Joo! Woo Joo! Woo Joo! Cepat!
Nona Dokgo Yong Gi!
Hyung!
Jelaskan padaku apa yang barusan aku lihat tadi
Dia dulu adalah karyawan kami, aku bertemu dengannya di sini secara tidak sengaja
Dan karena dia terlihat tidak asing, aku menyapanya, tapi dia berlari tanpa sebab
Apa yang kau katakan? Karyawan di perusahaanmu?
Bukan di kantor utama, tapi di bagian pabrik kami
Bagaimana ibu?
Aku tersentuh, aku menangis karena membaca komik
Masih ada lagi komik yang bagus, aku akan membelikannya lagi untukmu
Terima kasih sudah menjagaku
Dibandingkan dengan yang kau lakukan padaku saat aku belajar di luar negeri,
Ini bukan apa-apa
Kau mau pergi? Makan malamlah sebelum kau pergi.
Aku tidak ingin membuat Sunbae merasa tidak nyaman, aku akan pergi sekarang
- Kau pergi?
- Ya.
Apa yang kau makan belakangan ini? Dana yang kau terima untuk pengembangan obat, 10 juta won?
Bukan 10, tapi setidaknya sejuta, jadi kau tidak perlu mengkhawatirkan apa yang kumakan, aku akan pergi sekarang
Mari kita bicara
Tidak ada yang ingin kubicarakan
Setelah kau mendengar apa yang kubicarakan, mungkin ada banyak hal yang ingin kau bicarakan.
Ikuti aku
- Kau bahkan tidak menyapaku?
- Aku pulang!
Do Hae Gang...masih hidup.
Kekasih Oppamu, sebenarnya dia adalah Do Hae Gang.
Kenapa kau tidak terkejut?
Apa ini? Kau sudah mengetahuinya?
Ya
Kau tidak mungkin tidak tahu karena Jin Eon mengejarnya, hidupmu terlalu....benar-benar....
Bagaimana kau bisa kehilangan hidupmu demi Jin Eon? Apa yang aku katakan padamu, huh?
Aku sudah mengatakan padamu, bahwa kau tidak bisa dibandingkan dengan Do Hae Gang ataupun imitasinya
Jadi, apa itu yang ingin kau bicarakan?
Kang Seol Ri, mari kita menjadi rekan.
Apa?
Mari kita bersatu dan mari kita hancurkan Do Hae Gang.
Pertama-tama, mari kita cari tahu bagaimana caranya memisahkan dia dan Jin Eon
Rencana untuk memisahkan mereka, huh?
Kita harus mengembalikan mereka pada situasis sebelum mereka bercerai, benarkan?
Itu dia, kita harus menanamkan kebencian
Do Hae Gang memiliki kau, dan bagi Jin Eon, ada Eun Sol.
Karena sepertinya mereka melupakannya, mari kita pastikan mereka mengingatnya
Mari kita lakukan itu, seperti duri yang masuk ke dalam mulut,
Seperti batu yang masuk ke dalam sepatu, seperti itu,
Mari kita hancurkan kehidupannya
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Pengacara : Do Hae Gang
Hae Gang
Halo?
Ya
Sekarang ini... aku benar-benar ingin bertemu denganmu
Tapi aku tidak bisa datang menemuimu
TIdak bisakah kau yang datang menemuiku?
Kenapa tidak? Kau ada di mana?
Di depan perusahaanmu
Tetaplah disana
Ya, tetaplah di sana, Hae Gang.
Aku akan datang, aku akan datang kepadamu
Cepatlah kesini.
Datanglah segera, mengerti?
Kalau tidak, aku akan pergi.
Kali ini jangan lelah lagi dengan cintamu.
Ya.
Padaku juga.
Padaku juga saat ingatanku kembali.
Aku tidak akan pernah lelah, aku akan melindungimu sampai akhir.
Aku harap itu akan membantumu mendapatkan ingatanmu kembali.
Hae Gang!
Ada apa?
Hae Gang.
Kau mengingat sesuatu, benarkan?
Kenangan buruk
Hujan turun, ayo kita masuk.
Keluar! Keluar!
Keluar! Kau kotor! Menjijikkan! Kau hina!
Apa kau begitu menyukainya?
Kau bersiul karena kau bahagia bersama anak itu!?!
Lepaskan! Lepaskan!
Lepaskan!
Aku tidak tahu apa yang kau ingat, tapi itu adalah aku, dan ini juga aku
Aku tidak akan berusaha menghindari apapun.
Kalau kau bertanya padaku, aku akan menjawabnya dengan jujur,
Dan kalau kau menghukumku, aku bersedia menerimanya dan menunggumu
Sampai kau memaafkan aku,
Aku akan tetap berada di sampingmu
Tanpa menjadi lelah, sampai akhir, aku akan berada di sampingmu
Kau bisa terkena flu.
Terkena flu di musim gugur dan musim dingin tidak enak kan?
Berlari menuju ke api dan menyelamatkanmu...
Itu bukan wanita itu, tapi aku.
Mencintaimu seperti kehidupanku sendiri
Itu aku, bukan wanita itu.
Wanita itu, Do Hae Gang, dia melakukan hal buruk dan menyebabkan Eun Soo mati
Ayah mertuamu memalsukan laporan keuangan dan kau mengatakannya kepada jaksa!
Kau memfitnah perusahaan dengan tuntutan palsu dan menyebarkan kebohongan dan membuat saham mereka jatuh!
Ayahmu menyembunyikan Zolpidem di rumah peneliti itu,
Lalu kau melaporkannya kepada jaksa!
Wanita peneliti itu akhirnya bunuh diri.
Informasi pribadi, Shin Il Sang, Farmasi Mido, CEO
Kalah dalam tuntutan untuk ijin spesial melawan Farmasi Cheon Nyeon
Ya, ini aku, aku sudah menerima emailmu.
Apa kau sudah membacanya? Menarik bukan?
Itu luar biasa, luar biasa!
Aku sampai merinding
Aku tidak tahu sebanyak itu, tapi ibu tiri melakukan hal yang spesial hari ini, untuk kita berdua
Dia bahkan tidak menyadari dia menyakiti putranya sendiri dan terus saja berbicara
Alzheimer benar-benar mengerikan, benarkan?
Saat aku memikirkan bagaimana terkejutnya Jin Eon nanti, hatiku merasa sedih
Bagaimana kau bisa menemukannya dengan cepat?
Apa kau yakin ini sah?
Setelah mendengar yang kau katakan, aku mencari laptop suamiku, jadi tidak ada yang lebih menyakinkan daripada ini
Kita tidak tahu kapan harus menembak, jadi selalu tetap isi penuh pelurunya
Kita harus makan, bukan dimakan
Pria ini yang membunuh Eun Sol, di penjara mana dia ditahan?
Penjara Dae Jeon prison. Tidak perlu mencarinya, dia sudah dibebaskan karena berperilaku baik.
Apa?
Orang ini... sudah dibebaskan?
Timing and Subtitles brought to you by \n the Forgotten Love Team at Viki
Aku mohon padamu, ayo kita pergi ke tempat lain, tidak baik bagimu untuk terus seperti ini
Kumohon.
Aku juga tidak berdaya... melawan Choi Jin Eon.
Apa.. yang harus kulakukan padamu?
Ini hanya permulaan,  dan sesuatu yang lebih buruk menanti di masa depan.
Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan menyerah, itu saja
Jangan lepaskan diri kita masing-masing, jangan menyerah, itu saja
Aku adalah kau, kau adalah aku
Aku sedih...sangat sedih...
Tapi aku masih tetap bahagia sekarang
Karena kau di sini dihadapanku, karena aku berada di sampingmu
Aku mencintaimu... dan kau juga mencintaiku
Karena kita saling mencintai.
Aku akan menunggunya.
Sampai ingatanmu kembali.
Sampai kebencianmu kembali.
Sampai kau kembali menjadi dirimu yang dulu.
Ada sesuatu yang tidak kau ketahui, Kang Seol Ri.
Kami tidak hanya sekedar saling menerima.
Kami juga saling mencintai. Meski aku tidak bisa mengingatnya,
Aku akan mempercayai cinta itu.
Bekas operasimu bagaimana? Apakah tidak apa-apa?
Tidak apa-apa
Ini
Gantilah bajumu
Disini?
Lalu dimana lagi? Kau bilang tidak mau pergi ke hotel, kalau kau tidak suka di sini, kita masih bisa pergi ke hotel
Karena kau tidak bisa mandi dengan shower, aku akan mencuci rambutmu dengan hati-hati
Aku mengerti, aku akan berjaga diluar, jadi gantilah
Apa begitu bisa?
Kenapa?
Kita ini adalah pasangan
Sekarang bukan
Kita akan menjadi pasangan di masa depan
Keluarlah
Ya
Padahal aku sudah melihat semuanya...
Aku sudah tahu semuanya.
Pastikan mengunci pintunya supaya aku tidak bisa masuk
Kenapa? Kau mau aku tetap di sini?
Hapuslah
Tidak apa-apa, aku tidak perlu
Ada apa?
Tidak apa-apa, berikan padaku, aku bisa melakukannya sendiri
Kau bisa terkena flu, cepatlah ganti
Hentikan, hentikan
Dia hanya mengelap wajahku, itu bukan apa-apa
Ada apa denganku?
Ibu akan membuatkanmu bola nasi—
Dokter
Dokter! Huh? Sekarang sudah tidak hujan lagi
Hujannya sudah berhenti dari tadi
Kau pasti sudah menunggu lama. Ada apa...
Apakah ada masalah dengan perawatan Woo Joo?
Aku datang bukan untuk membicarakan masalah Dokgo Woo Joo, tapi masalah Dokgo Yong Gi.
Apa? Masalahku?
Itu bisa juga jadi masalahku
Apa?
Mari kita pergi kesuatu tempat dan bicara
Aku benar-benar tidak bisa pergi sekarang.....apakah tidak apa-apa kalau kita berbicara di dalam?
Ini cantik! Yang ini cantik, dan yang ini juga cantik
Dokter, mana yang paling cantik diantara semua ini?
6 buah atau setengah lusin, Do-jjin-gae-jjiin, mereka semuanya sama
Ah. Do-jjin-gae-jjin itu salah, Nona Dokgo Woo Joo, yang tepat adalah Do-gin-gae-gin
Kau benar-benar berpikir tidak ada yang cantik?
Bukan begitu cara yang benar mengatakannya.
Saat kau menghitung beruang atau kucing, kau mengatakan seekor
Tidak satupun yang cantik?
Itu benar
Yang berbeda hanya pitanya saja, tapi sebenarnya mereka semua mirip
Apa-apaan ini, Dokgo Woo Joo?
Saat ibu memintanya, kau tidak mau memberikannya,
Tapi wow, kau memberikannya kepada Dokter? Hah! Ibu merajuk sekarang
Ayo kita makan, cucilah tanganmu.
Makanlah bersama kami, meski tidak banyak, mari kita bicara setelah makan
Tidak apa-apa, aku dengan sopan akan menolak
Hei, dengarlah menantu. Saat ibu mertuamu menyuruhmu makan, jangan katakan apapun dan makan sajalah, huh?
Ini. Oh! Apa yang kau lakukan, kenapa kau tidak mengambilnya menantuku?
Meski aku tidak menangkap ayam, aku bekerja keras dan menangkap beruang dan kucing
Kau tertawa, benarkan?
Menantuku ternyata bisa tertawa juga, makanlah
Aku rasa ini yang paling cantik, nona Dokgo Woo Joo.
Ini... sangat... cantik
Secantik luar angkasa (woojoo).
Ayo kita makan! Apa yang harus kita ucapkan sebelum kita makan, Woo Joo?
Terima kasih atas makanannya!
Ding-dong-deng!
Menantuku juga, kau harus bilang apa dulu?
Terima kasih atas makanannya
- Ding-dong-deng!
Syukurlah setidaknya kau punya baju jogging.
- Kau tidak kedinginan?
- Tidak sama sekali
Senang sekali bicara secara informal, bisakah kita tetap bicara seperti ini?
Aku akan berusaha. (secara formal)
Itu cepat sekali.
Berikan padaku
Timing and Subtitles brought to you by \n the Forgotten Love Team at Viki
Ini
Terima kasih
Tapi ini... kau belajar dari siapa?
Seok yang mengajariku.
Jangan lakukan lagi lain kali, itu rasanya....aneh
Apa-apaan ini, huh? Ini? darimana kau belajar hal aneh seperti itu?
Jjajangmyun harusnya diaduk pakai sumpit, apa kau tahu— Huh?
Itu kelihatan aneh.
Huh? Yang barusan tadi... apa kau juga melakukannya pada 'si cahaya' itu juga?
- Kau melakukannya, benarkan?
- Makan sajalah, ya?
Oh, berikan padaku, aku akan memakan dagingnya untukmu
Aku makan daging
Kau tidak makan yang ada di jjajangmyun, karena kau tidak suka baunya
Aku memakannya sekarang
Apa?
Aku makan dengan baik sekarang
Oh.
Apa kau tidak akan makan?
Aku makan
Aku makan daging jjajangmyung, apakah itu sesuatu yang membuatmu patah hati?
Begitulah
Ada kotoran di dagumu
Tidak, sedikit keatas
Tidak, disebelah kiri
Tidak, masih ada kotorannya
Sudahlah, nanti saja kubersihkan setelah makan, makanlah
Disini
Aku bisa gila, karenamu
Ciuman wanita lain....hapuslah semuanya dari ingatanmu
Mengerti?
♫ Hatiku tertutup dan aku hidup dengan bodoh ♫
♫ Kenangan saat aku mencintaimu ♫
♫ Terkunci jauh di sudut hatiku ♫
♫ Tak terhitung waktu telah berlalu ♫
♫ Seperti hari itu ♫
♫ Kau di sini melihatku  ♫
♫ Meski kita terpisah ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku akan tetap sama ♫
♫ Dan akan tetap berada di sini  ♫
Berapa banyak krim dan gulanya yang kau mau?
- Aku tidak pakai krim dan gula
- Ah.
Kalau begitu, minumlah kopimu
Karena kami akan segera pergi, membeli peralatan agak sedikit...
Tapi, ada keperluan apa kau menemuiku?
Perusahaan tempatmu dulu bekerja, apakah farmasi Cheon Nyeon?
Bagaimana... kau tahu...
Perusahaan farmasi... pembuka rahasia..
Apa pekerjaan ayahnya Woo Joo?
Dia melakukan penelitian pada pengembangan obat baru
Kenapa kau melarikan diri sore tadi?
Kau melihatku?
Aku melihatmu melarikan diri setelah melihat kakakku
Apa? Kakak?
Kalau begitu, Presdir Min Tae Seok adalah... kakakmu?
Ya
Jujurlah, apa kau melarikan diri karena kakakku,
Atau... karena dia dari farmasi Cheon Nyeon?
Itu... karena dia dari farmasi Cheon Nyeon, makanya aku melarikan diri...
Ini tidak benar
Berjalan di jalanan ini, apakah tidak apa-apa?
Anak-anak berjalan di sini setiap hari sambil mengkhawatirkan aku
Kapan kau akan menemui ibumu?
Saat aku tahu bagaimana caranya menjelaskan apa yang sebenarnya terjadi
Saat aku punya rencana, aku akan menemuinya.
Aku akan pergi, jangan keluar
Apa kau benar-benar akan pergi?
Itu karena aku punya mimpi buruk, itu saja
Mimpi buruk?
Mimpi buruk apa?
Perlu waktu enam tahun bagiku, enam tahun
Apanya?
Kau pikir apa? Masuk dan pikirkanlah dengan baik
Berikan aku petunjuk
Piala dunia tahun 2002, melawan Spanyol, skor 5-3 dan tendangan penalti untuk menuju ke semi final
Aku selesai wajib militer di bulan April tahun itu, tapi selama 26 bulan aku wamil, kau tidak pernah sekalipun menemuiku
Benarkah?
Ya, benar, kau keterlaluan bukan?
Tapi kau masih saja tetap mengikutiku, jadi bukankah kau yang keterlaluan?
Mari kita cari tahu nanti siapa yang terburuk, aku benar-benar akan pergi sekarang
Tidurlah dengan hangat
Seok.
Oh.
Itu agak sedikit... kau tahu
Tidak, banyak... benarkan?
Mari kita biasakan ini
Tidak apa-apa, sungguh
Aku pikir kau akan langsung segera pergi
Bertahan di sini dengan segala ketidaknyamanan ini,
Kau di sini bersama anak-anak, aku benar-benar berterima kasih.
Ucapkan selamat tinggal dengan baik pada anak-anak,
Dan juga padaku...lalu pergilah
Ayo kita masuk
Bawa ini dan masuklah duluan
Ini belut, pastikan kau memakannya mulai besok
Baiklah, terima kasih
Masuklah
Aku akan masuk setelah berbicara dengan tuan Choi Jin Eon.
Ya, baiklah
Pergilah setelah berbicara, menyetirlah dengan hati-hati
Haruskah kita pergi ke tempat lain?
Mari kita lakukan itu
Kau tidak perlu khawatir
Dia tidak pernah sekalipun menerimaku
Aku saja, kita datang kesini seperti jalan buntu
Hanya saja aku harus mengatakannya
Hanya perasaanku saja
Sepertinya dia menyelidiki semua catatan pengadilan lamanya
Apa?
Informasi tentang semua persidangan dimana dia menjadi pengacaranya yang tidak pernah kalah
Tidak bisa dia terima dan dia sangat terkejut
Tentang efek samping Pudoxin, apakah dia tahu sepenuhnya atau tidak,
Dia sangat curiga dan ketakutan
Juga ada sesuatu tentang Moon Tae Joon... kalau kecurigaan itu berubah menjadi kebenaran—
Dia tahu itu...
Seberapa banyak dia berpartisipasi?
Apakah dia hanya sekedar tahu atau ikut andil di dalamnya?
Katakan padaku. Yang sebenarnya, semuanya, tolong katakan padaku
Dengan begitu kita tahu apa yang harus kita lakukan dan melindungi apa yang bisa kita lindungi
Sepertinya ada tim khusus yang dibentuk untuk menghentikan peneliti yang membuka rahasia,
Dan ada taktik yang dia buat
Apakah orang itu bernama, Kim Sun Yong?
Bagaimana kau tahu...
Apa ada sesuatu yang tidak aku ketahui?
Dokgo Yong Gi...
Menghancurkan hidup Dokgo Yong Gi
Kehidupannya
Tanpa tahu kalau dia kembar, tanpa tahu apapun
Tanpa saling tahu...
Kembar?
Apa yang harus kita lakukan?
Mereka berdua akan segera bertemu, aku rasa mereka seharusnya tidak saling bertemu
Kalau mereka tahu, kalau dia tahu apa yang sudah dilakukannya pada adiknya....
Kita harus tetap merahasiakannya dari mereka.
Lakukan apapun, supaya mereka tidak pernah mengetahuinya
Seoul Jong-ro Bongam-dong #120
Kau kakak, dan Yong Gi adik.
Dia berada di Korea sekarang.
Orang yang kau ingat kau lihat di pemberhentian adalah adikmu.
Dia diikuti dan saat dia tahu ada pelacak di mobilnya, dia pergi dengan membawa mobilmu.
Hei. Wow.
Eh hei!
Hanya sekarang sihirku berfungsi.
Kenapa harus... sekarang?
Apa kau mau madu?
Aku...
Aku harus memanggilmu apa sekarang?
Aku ingin memanggil namamu, tapi tidak ada nama untukmu
On Gi.
Panggil aku begitu, nama asliku, kau menyuruhku begitu sejak awal
Baiklah, kita bisa melakukan itu
Aku menyukainya. Aku benar-benar menyukai nama barumu
On Gi, Dokgo On Gi!
Ya?
Berbahagialah
Ya
Tapi Seok...
Kau bilang On Gi belum tahu, benarkan?
Bahwa aku kakaknya, bahwa kami kembar.
Apa kau akan menemui Yong Gi sekarang?
Tidak, jangan! Jangan pergi!
Sudah terlalu malam dan diluar sangat dingin.
Lain kali, benar, lain kali, ya?
kau bisa menemuinya kapan saja
Kau tidak perlu terburu-buru
Rawat dulu lukamu, lalu hatimu, lalu kau bisa menemuinya, mengerti?
Tiba-tiba saja aku berpikir bahwa kami tidak akan bisa bertemu kalau ingatanku kembali
Setelah mengetahui semuanya, setelah mengetahui siapa yang melakukannya dan kenapa aku aku menemuinya,
Tapi tiba-tiba saja aku merasa aku mungkin tidak akan bisa bertemu dengannya setelah aku mengetahui semuanya
Farmasin Cheon Nyeon menjadi penghalang antara aku dan dia
Aku tidak tahu bagaimana aku harus menyelesaikan masalah itu
Kalau kami bertemu, itu dulu yang harus kami bicarakan
Siapa namanya?
Keponakanku?
Woo Joo.
Woo Joo?
Woo Joo...
Aku ingin bertemu dengannya, Woo Joo.
Apa yang harus kulakukan denganmu?
Semua ini... bagaimana...
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Apa? Pembunuhan terencana?
Aku tahu kau tidak tidur
Serahkan dirimu, atau bunuhlah dirimu sendiri
Kalau tidak, rencanakanlah bersamaku
Aku melakukannya sendirian, kalau masuk penjara, aku akan masuk penjara sendiri juga
Meskipun aku mati, aku akan pergi ke neraka sendirian, jadi kau jangan ikut campur
Kita sudah berada di neraka
Kita sudah berada di penjara, kalau bukan kematian, ini adalah penjara seumur hidup
Apakah menghilang sesaat, atau dikurung seumur hidup
Apakah kita menghancurkan dinding atau menggali, satu-satunya cara kita bisa hidup adalah kalau kita menghancurkannya
Bukan untuk menghilang, tapi untuk bertahan. Untuk kita berdua, hidup sebagai manusia telah berakhir.
Mulai sekarang, kita hatus hidup di kerajaan hewan.
Supaya bisa selamat, kita harus hidup seperti hewan
Aku menyesalinya
Aku juga takut
Semua ini hanya 0,98%, ini bahkan tidak sampai satu persen
Aku tidak percaya bahwa dengan nilai itu aku memulai semuanya
Aku pikir itu angka yang tidak berarti, aku yakin tidak akan ada masalah kerapuhan tulang
Sebelum aku menyadarinya, aku menjadi pembunuh
Maafkan aku.
Kau tahu apa hal terburuk kau melakukan ini padaku?
Pemalsuan hasil tes klinis? Pembunuhan?
Bukan, kegagalan
Kalau tertangkap! Itu bisa menyakiti kita
Kalau kau menginginkan ampunanku, jangan pernah tertangkap
Mengerti?
Tanpa tahu bahwa mereka kembar...
Tidak tahu apa-apa...saling tidak tahu.
- Ahem.
Ayah terbangun?
Apa yang kau pikirkan?
Bukan apa-apa, bisakah aku mengambilkan sesuatu untukmu?
Ya, ambilkan aku air juga
Mengatakan tidak ada apa-apa artinya "aku tidak percaya padamu, ayah."
Ya
Aku menemukan ibu tinggal di pusat perawatan, tapi mari kita beritahu ibu kalau dia adalah sekrertarismu
Aku mengerti.
Mari kita bicara ayah, ayo kita ke ruang belajarmu
Aku pergi ke Boam-dong dan Dokgo Yong Gi ada di sana sebagai pelayan. Apakah itu kau yang melakukannya?
Ini pertama kalinya aku mendengarnya.
Tidak hadir pada pertemuan keluarga saat itu dan tiba-tiba pergi ke Cina,
Itu karena kau duluan menemukan Dokgo Yong Gi sebelum aku, apakah itu benar?
Kalau aku melakukannya, dia sudah ada di sini bersamaku
Benar, tidak cukup hanya dengan mengurungnya di rumah sakit jiwa,
Jadi kenapa kau membiarkannya berkeliling di Seoul dengan bebas,
Aku tidak bisa memahaminya
Perhitungan aneh macam apa ini?
Kau tidak pernah memiliki rekan kerja, ayah.
Bagi temanmu, ataupun menantumu
Aku sudah bilang aku tidak tahu apa yang kau bicarakan
Tidak, kau telah mencarinya selama ini
Kenapa? Apa kau ingin membunuhnya sendiri?
Atau untuk melindunginya dariku?
Melindungi? Siapa melindungi siapa? Aku melindungi dia?
Bagaimana bisa aku melindungi dia? Bagaimana bisa?
Aku baru menyadarinya
Dokgo Yon Gi adalah kartu tersembunyimu untuk menghancurkan aku. Itu sebabnya kau bertanya padaku waktu itu.
Seberapa banyak yang diketahui oleh wanita itu?
Apakah kau tahu bahwa adikku adalah dokter yang merawat putrinya?
Apakah itu sebabnya kau membiarkan mereka berdua bertemu?
Untuk membuat adikku melawanku?
Kenapa? Apakah Yong Gi sakit?
Ayah
Terima kasih atas informasinya yang berharga
Yong Gi telah menjadi pedang bermata dua bagimu
Mari kita lembut padanya
Timing and Subtitles brought to you by \n the Forgotten Love Team at Viki
sepertinya kau mendapat kesulitan karena ayahku
Sepertinya kau ingin aku mendengarkan pembicaraanmu, jadi aku berdiri disini dan mendengarkan
Maaf, karena tidak sengaja mendengarkan
Apa yang diketahui Dokgo Yong Gi tentang pemalsuan hasil tes klinis Pudoxin
Yang dia miliki adalah video wawancaranya untuk Kepala Polisi Kim Hap Soo untuk siaran, benarkan?
Sepertinya hanya dengan Dokgo Yong Gi, kami bisa menyingkirkanmu dari farmasi Cheon Nyeon
Aku rasa itu tujuan ayahku.
Dan juga, karena adikmu adalah dokternya, tidak akan mudah menyingkirkannya
Kalau kau mempertimbangkan bagaimana terkejutnya adikmu nanti
Aku tidak tahu apa kau sudah membaca berkas yang aku kirimkan, berkas yang dibuat oelh Direktur Do Hae Gang
Strategi utama untuk pembuka rahasia Pudoxin
Bukan hanya aku yang akan masuk penjara, adik ipar.
Tapi Direktur Do juga akan masuk penjara
Bukan hanya itu kartu yang aku punya .
Betapapun tidak bersalahnya, isterimu yang dengan ajaib kembali hidup,
Kau tidak mau mengurungnya di dalam penjara
Jangan bercanda adik ipar.
Kunci mulutmu, kalau kau tidak mau kehilangan dia lagi
Penilaian hukum? Keadilan?
Tidak apa-apa, beginilah orang-orang mulai mengotori tangan mereka
Tutup matamu dan kunci mulutmu.
Bukan untuk menyingkirkan seseorang, tapi untuk melindungi seseorang
Begitulah juga dulu aku memulainya, aku sudah bilang padamu
Kau tidak bisa, kau tidak akan pernah bisa melawanku
Kau tidak bisa hidup tanpanya, jadi dengan isterimu yang kembali hidup,
Pergi dan jalani kehidupan cintamu bersamanya, adik ipar
Ini
Aku mencintaimu
Kenapa kau selalu minum padahal kau tidak bisa minum? Kau minum bersama siapa? Apa kau minum sendirian?
Choi Jin Eon.
Oh, Choi Jin Eon? Kenapa?
Apa kalian berkelahi?
- Ayah
- Ya.
Ayah!
Apa? Ini, ayahmu di sini, kau mau apa? Kau ingin aku memelukmu?
Ya!
Aku berpikir untuk berhenti menjadi pengacara
Kenapa sangat tiba-tiba sekali?
Aku rasa aku tidak punya kemampuan
Kenapa tidak?
Di dunia ini, tidak ada pengacara yang memenuhi syarat
Mulai dari sekarang, aku rasa aku tidak bisa berdiri di pengadilan
Pada seseorang, mengatakan sesuatu yang salah,
Mengatakan bahwa ada sesuatu yang tidak benar, aku rasa aku tidak bisa mengatakannya
Aku rasa aku tidak seharusnya melakukannya, mulai dari sekarang
Kalau kau berhenti,
Apa yang akan dilakuan orang-orang yang memiliki uang ataupun kekuasaan?
Bagaimana dengan Moo Tae Joon yang meninggal di usia muda? Kau bilang akan balas dendam untuknya.
Kau bilang akan mengungkapkan kebenaran.
Orang-orang itu yang bermain-main dengan obat, orang-orang yang
Gila akan uang dan memainkan hidup orang lain seperti serangga, kau bilang kau ingin menangkap mereka,
Membuat mereka berdiri di pengadilan.
Aku tidak bisa melakukannya, aku memutuskan untuk tidak melakukannya, ayah
- Aku yang memutuskannya
- Kenapa?
Jadi kenapa kau tiba-tiba memutuskannya?
Apa penyebabnya? Apa yang membuatmu berpikir untuk berhenti menjadi pengacara?
Tuntutan Pudoxin, mari kita lakukan, Seok.
Kau... menguping pembicaraan kami?
Kenapa? Apakah aku tidak diijinkan untuk mendengarkannya?
Bukan begitu
Kalau kau tidak mau melakukannya, aku yang akan melakukannya
Itu satu-satunya cara untuk membayar kesalahanku pada Moon Tae Joon.
Aku akan mengungkapkan kebenaran, haruskah aku melakukannya sendiri?
Baik, aku mengerti, aku sendiri yang akan melakukannya
Tidak apa-apa, aku akan segera mendapatkan ijin pengacaraku
Jadi, jangan pernah berpikir untuk berhenti menjadi pengacara.
Aku akan melindungimu juga. Pengacara hebat sepertimu, setidaknya aku harus melindungimu
Kalau bukan aku, lalu siapa. Kau tahu kan?
Kemampuanku saat aku menjadi pengacara, telah menang 100%
Farmasi Cheon Nyeon, aku pasti akan memenangkannya
Aku janji aku akan menang.
Kau datang lebih lama dari yang aku kira
Ada hal penting yang harus kulakukan
Kenapa? Apa kau sudah menungguku selama ini?
Bagaimana perasaanmu...
Tentang foto itu?
Menurutmu bagaimana perasaanku?
Tidak, setelah melihat foto itu, kau pikir bagaimana perasaanku terhadap Choi Jin Eon?
Aku tidak tahu itu
Aku memukulnya sebentar kemudian memeluknya
Apa?
Kenapa kau mengirimkan foto itu kepadaku?
Untuk mengguncang hubungan kami? Hanya dengan dua foto itu?
Karena aku tidak punya kenangan, aku tidak punya luka apapun yang kuterima darinya
Aku hanya menerima cinta darinya.
Jadi foto yang kau kirimkan, tidak berpengaruh apa-apa bagiku
Apa kau tidak melihat tanggal di foto itu?
Saat kau sekarat, Jin Eon Sunbae ada bersamaku saat itu
Benarkah itu tidak menganggumu?
Untuk memberikan luka padanya yang tidak bisa dia hilangkan,
Kau melompat ke sungai di depan matanya
Saat dia sekarat dalam kebakaran,
Kau bahkan tidak berusaha menyelamatkannya karena kau membencinya
Kau adalah wanita yang seperti itu.
Tidak sekarang
Kau mungkin akan segera kembali menjadi Do Hae Gang yang dulu
Ada sesuatu yang tidak kau ketahui
Alasan aku jatuh cinta padanya, bukan karena dia adalah suamiku,
Tapi karena dia Choi Jin Eon, pria yang asing bagiku,
Aku jatuh cinta pada pria yang baru kutemui pertama kalinya dalam hidupku
Bagiku, itu adalah cinta yang baru
Itu bukan cinta yang ada dalam ingatanku, tapi cinta yang hidup, bukan di masa lalu, tapi masa sekarang
Pria itu, Choi Jin Eun.
Kami tahu itu
Kami berdua tahu. Kami hanya tidak mengatakannya dengan keras,
Tapi kami tahu, kami tidak akan terus seperti ini
Aku sadar kau tergesa-gesa, tapi tunggulah sebentar
Ingatanku pada akhirnya akan kembali,
Jadi, apakah aku akan marah atau memaafkannya nanti,
Aku akan membuat keputusan apa yang akan kulakukan dengannya, jadi jaga sikapmu dan tunggulah
Untuk memberikan luka padanya yang tidak bisa dia hilangkan,
Kau melompat ke sungai di depan matanya.
Saat dia sekarat dalam kebakaran,
Kau bahkan tidak berusaha menyelamatkannya karena kau membencinya.
Kau adalah wanita yang seperti itu.
Choi Jin Eon
Hae Gang
Sepertinya dia telah menyelidiki semua catatan persidangannya yang dulu.
Informasi persidangan dimana dia menjadi pengacaranya, tidak pernah kalah
Dia tidak bisa menerimanya dan sangat terkejut.
Pembuka rahasia Puxodin, Kim Sun Yong, strategi perlawanan
Aku tidak tahu apa kau sudah membaca apa yang aku kirimkan, berkas Do Ha Gang.
Aku tahu dimana Lee Jung Man, kantor imigrasi telah melacak jejaknya
Dia berada di Cina selama ini.
Cina?
Kalau dia diikuti, sesuatu telah terjadi dan dia juga akan tertangkap
Apa yang terjadi dengan pemilik pisau? Kau tidak mendengar apapun dari kepolisian?
Tidak
Tolong cari tahu tanggal kedatangannya.
Tanggal kedatangan? Siapa?
Lee Jung Man.
Dia mengejar Lee Jung Man?
Itu diblokir, sepenuhnya
Kita perlu banyak bukti untuk membawa kasus ini  ke kejaksaan
Hanya ada satu jawaban, Dokgo Yong Gi. Mari kita suruh orang kita untuk mencarinya
Apa yang aku bilang padamu? Dari awal sampai akhir, semuanya ada pada Dokgo Yong Gi.
Aku menemukannya
Huh? Kau menemukannya?
Itu dia! Semua selesai sekarang
Belum
Aku masih belum bisa, Hyun Woo.
Apa?
Aku.. aku mungkin akan menutupi perbuatan kakak ipar
Apa kau bercanda sekarang? Memalsukan hasil sidang dan penyelidikan pembunuhan? Bagaimana kau bisa menutupinya?
Bukan dari orang lain,
Tapi dari mulut Choi Jin Eon sendiri, bagaimana bisa kau mengatakannya?
- Tentu saja...
Begitulah dirimu
Kamera pintu depan
Timing and Subtitles brought to you by \n the Forgotten Love Team at Viki
~ Previews ~
Apa kau percaya padaku, Dokgo Yong Gi?
Apa?
Do you trust me?
Aku... apa kau percaya padaku?
Percaya padaku, jawablah Dokgo Yong Gi.
Aku... ingin percaya padamu.
Kalau begitu, mari kita tinggal bersama.
Apa?