Episode 27
Kenapa... kenapa kau tidak makan di halaman rumah sakit?
Dokgo Yong Gi tidak boleh melarikan diri darimu lagi
Woo Joo tidak boleh berlari, itu berbahaya baginya
Woo Joo adalah pasienku
Kau pasti tahu, penyakit Gaucher, betapa beratnya penyakit itu,
Woo Joo dan aku harus bersama selamanya.
Farmasi Cheon Nyeon telah menghalangi pasien untuk datang padaku.
Aku akan memastikan itu tidak akan terjadi, Hyung.
Jangan membuat Woo Joo berlari lagi hanya karena pegawai farmasi Cheon Nyeon
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Penggugat : Moon Tae Joon, Tergugat : Farmasi Cheon Nyeon
Apa yang kau lakukan?
Lalu bagaimana denganmu? Apa yang akan kau lakukan dengan Jin Eon?
Apa kau mencintainya? Lalu apa yang akan terjadi padanya karena ini semua?
Dia tidak bisa berbuat apapun antara kau dan perusahaan.
Setiap hari akan terasa seperti neraka baginya.
Apa kau benar-benar baik-baik saja dengan ini? Posisinya di perusahaan akan tidak nyaman karenamu
Pada akhirnya, semua ini akan berpengaruh pada posisi Choi Jin Eon!
Kau bukan Dokgo Yong Gi lagi
Kau adalah Do Hae Gang, kau akan melawan farmasi itu sebagai dirinya
Semua orang tahu kau dulu adalah isterinya
Kau pikir semua pekerja akan membiarkan Choi Jin Eon begitu saja?
Kau akan menghancurkannya, kaulah yang membuatnya seperti itu
Jangan lakukan itu, dengarkan aku, kau harus mendengarkan aku, huh?
Aku percaya padanya
Dia memintaku untuk menyerahkan semua padanya, dia bilang akan menyelesaikannya
Dia bukan seseorang yang hanya membiarkannya begitu saja
Ini masalah yang berkaitan dengan nyawa seseorang.
Seseorang mati karena masalah ini, Seok.
Aku harus melakukannya, kasus ini, aku harus melakukannya
Ini bukan karena Moon Tae Joon.
Ini karena diriku sendiri
Semua kasus mengerikan yang aku menangkan, semua perbuatan jahat yang mungkin telah aku lakukan
Itu semua untuk mereka, ini untuk ketakutan masa laluku
Seorang peneliti dituduh menggelapkan dana, dan melakukan bunuh diri dengan melompat ke kereta api.
Peneliti dari Farmasi Cheon Nyeon yang dituduh melakukan penggelapan dana melakukan bunuh diri.
Kenapa kau memiliki ini?
Kau mau melihat yang lain?
Peneliti senior melakukan bunuh diri. Pembunuhnya berada di penjara.
Padahal sama sekali tidak bersalah...
Ayahnya Woo Joo juga meninggal dengan cara yang sama
Ada kesalahan, itu bukan kecelakaan, itu adalah pembunuhan.
Bagi wanita itu, dia bukan seseorang yang melakukan kesalahan
Maksudku, siapa yang membuat ayah Woo Joo pergi?
Dia mengambil kehidupanmu, dan mengambil semua orang yang berada di sekitarmu
Bahkan membuat Woo Joo harus pergi ke Cina..
Siapa yang menyebabkan semua itu? Apakah karena hilang ingatan maka semua bisa dibiarkan begitu saja?
Dia hidup dengan melangkahi aku
Dia membuat orang lain disekitarnya berdarah. Apakah hilang ingatan bisa membuatnya tidak bersalah?
Hanya karena dia tidak ingat, bukan berarti dia bebas tanpa dihukum.
Kita juga tidak boleh lupa
Bagaimana dia hidup.
Bagaimana dia bertahan, kita harus tahu
Bagaimana dia tidak pernah merasa menyesal atas perbuatannya pada pria itu
Kita tidak seharusnya bisa melupakannya
Kalau wanita itu tidak bisa mengingatnya, maka aku harus mengingatkan semua padanya
Aku bisa menjelaskan itu padanya,
Aku akan menemuinya, Do Hae Gang, dan bahkan Min Tae Seok. Aku tidak mau melarikan diri lagi,
Aku akan mengungkapkan kebenaran dan menerima akibatnya
Aku akan mengembalikannya
Seperti yang sudah aku terima, aku akan mengembalikannya
Apa kau percaya padaku?
Apa?
Aku, apa kau percaya padaku?
Mempercayaiku... jawab aku
Aku ingin percaya padamu
Kalau begitu, ayo kita tinggal bersama
Apa?
Dokter Park!
Permisi, aku berterima kasih atas perhatian...
Kemasi barang-barangmu, aku akan membawa Woo Joo
Tunggu, tolong turunkan dia
Permisi! Turunkan Woo Joo....
Aku yang meminta Dokter Park untuk membawamu kemari, tolong jangan menolak dan tinggallah di sini dengan nyaman
Itu akan lebih baik bagi Woo Joo, dokter berada tepat di sampingnya
Dan aku akan sangat menikmatinya
Aku akan keluar, istirahatlah dengan nyaman
Kau putrinya ahjumeoni, dia tidak ada di sini
Ahjumeoni...
Aku ingin berbicara, tapi lebih baik tidak di sini, mari kita keluar dan bicara
Haruskah?
Ada cafe di taman, kau tahu tempatnya kan?
Aku akan bertanya
Aku akan pergi sebentar lagi, kau pergilah duluan
Maksudku, siapa orang yang membuat ayahnya Woo Joo pergi?
Dia mengambil hidupmu, dan mengambil semua orang yang ada di sekitarmu.
Bahkan membuat Woo Joo harus pergi ke Cina. Siapa yang menyebabkan semua itu?
Aku tidak akan lama
Kalau Woo Joo terbangun, tolong katakan padanya aku keluar sebentar dan akan kembali dengan membawa buah pir
- Aku menolak.
- Apa?
Aku akan bertambah marah kalau kau tidak membawa buah pirnya...
Woo Joo tidak bisa menghitung sampai seratus
Aku akan segera kembali
Yong Gi masih belum tahu kalau dia punya saudara kembar.
Kalau dia tahu kau terluka karena dirinya, dia akan mengalami trauma.
Aku tidak bisa mengatakan padanya.
Ini ada hubungannya dengan Do Hae Gang, benarkan?
Ya
Meskipun belum lama...
Isteri dari pewaris farmasi Cheon Nyeon.
Aku akhirnya bertemu dengan Dokgo Yong Gi yang asli.
Aku penasaran
Dan ingin bertemu denganmu
Bagaimana kau tahu namaku?
Dari Seok.
Bagaimana kepribadianmu, apa yang kau sukai,
Apa yang tidakkau sukai,
Selama empat tahun, aku mempelajari semua itu
Karena aku hidup sebagai dirimu
Karena aku berusaha keras untuk meniru,
Untuk menjadi seperti dirimu
Mungkin itu sebabnya, meski ini pertemuan pertama kita
Aku merasa seperti menemui teman lama
Begitulah...kau bagiku
Yong Gi...
Tentang kita...
- Sejujurnya kita—
- Benarkah?
Saat kau hidup sebagai aku, aku meninggalkan namaku dan pekerjaanku
Aku hidup sebagai pelarian di Cina, setiap hari dalam ketakutan
Aku terpaksa hidup sebagai Zhang Min di Cina,
Berusaha menghindari farmasi Cheon Nyeon yang berusaha membunuhku, menghindari orang-orang dari farmasi Cheon Nyeon,
Dan mungkin menghindarimu.
Kenapa tiba-tiba kau membaca?
Dimana Yong Gi dan Woo Joo?
Kau belum mengatakan apapun pada Yong Gi kan?
Belum
Terima kasih, aku akan segera memberitahukan yang sebenarnya padanya
Ibu...
Nenek, dimana ibuku?
Ibumu?
Dia tidak ada di kamar?
Dia keluar sebentar,
Dia bilang akan segera kembali kalau kau menghitung sampai 100
Duduklah di sampingku dan berhitunglah sampai 100, Woo Joo.
Satu, dua, tiga, empat,
- Lima—
- Kau mengangguku
Tolong hitung dalam hati saja
Satu, dua, tiga, empat...
Tolong katakan sejujurnya,
Apa yang telah aku lakukan padamu
Apa sebenarnya yang telah aku lakukan padamu?
kau menyelamatkan aku dan anakku, benarkan?
Karena aku, kau bahkan ditikam, hanya saja
Kau mengambil ayah dari anakku, jauh sebelum itu
Apa yang kau katakan?
Apa itu maksudnya?
Apa maksudmu aku mengambil kehidupan ayah anakmu?
Dia adalah peneliti di farmasi Cheon Nyeon
Dia mati saat membuka sebuah rahasia
Tidak, dia dibunuh, tapi kemudian dibuat seolah-olah dia bunuh diri
Sebelum membunuhnya, mereka menuduhnya menggelapkan dana
Dia menerima dakwaan tertulis
Saat itu, ketua tim dari departemen hukum adalah Do Hae Gang.
Untuk membuktikan dia tidak bersalah, aku bahkan menerima ancaman pembunuhan
Untuk melindungi bayi di rahimku, aku melarikan diri ke Cina
Aku sangat ketakutan, kesepian dan menjadi korban
Kasihan sekali anakku.
Karena aku telah ketahuan, aku tidak punya tempat untuk melarikan diri sekarang
Aku akan mengungkapkannya pada dunia
Apa yang aku ketahui dan apa yang telah aku alami
Untuk melindungi putriku, aku tidak punya cara lain
Supaya tidak tertangkap oleh orang-orangmu, aku harus menangkap mereka
Meski kau tidak ingat, kalau kau melakukan kesalahan, kau harus menerima bayarannya
Aku akan mengucapkan terima kasihku padamu nanti,
Setelah kau membayar semua kejahatanmu
Permisi
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Ada apa dengan ekspresi wajahnya?
Kemarilah makan ubi manis.
Ada apa? Cepatlah duduk
Woo Joo terbangun dan pergi ke kamarnya Profesor Min
Empat tahun yang lalu...
Aku mencuri mobil seorang wanita dan melarikannya
Aku sedang dikejar-kejar waktu itu.
wanita itu mengalami kecelakaan, bukannya aku
Oh ya ampun
Karena kecelakaan itu, wanita itu kehilangan ingatannya
Dan hidup sebagai aku
Apa?
Wajah kami mirip
Puterimu
Masih hidup
Do Hae Gang,
Hidup sebagai aku selama empat tahun
Maafkan aku
Aku benar-benar minta maaf
Hei, jangan menyebut-nyebutnya lagi
Aku sangat terkejut saat melihatnya di interkom, hatiku berdebar-debar dengan keras
Aku tidak akan menekannya dari awal, jadi aku hanya bertahan darinya
Apa yang kau katakan?
Apalagi?
Aku hanya mengatakan apa yang ingin kukatakan
Aku sangat gugup setelah mendengar ucapanmu
Bedanya, dia tetap diam tanpa berkata apapun seperti orang yang telah berbuat kesalahan
Aku rasa dia sangat terkejut dengan dirinya sendiri
Dia harus tahu tentang siapa dirinya,
Lebih dan lebih akurat lagi
Kita tidak bisa membiarkannya begitu saja hanya karena dia kehilangan ingatannya
Sehingga dia bisa berpura-pura menjadi baik, benar atau bersih dan tidak tahu apa-apa
Wanita itu membuat aku merinding
Tapi dia mungkin benar-benar telah berubah
Sikapnya padaku terlihat tulus.
Aku hanya membenci masa lalunya, apa yang telah dilakukannya pada Sun Yong.
Kita akan mencari tahu, kapan ingatannya kembali,
Apakah dia akan berubah, atau dia akan berubah lagi
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau akan menghukum mereka
Media lebih cepat daripada polisi, benarkan?
Reaksinya akan besar dan akan susah untuk ditutup-tutupi
Selama aku tidak di khianati
Menurut Song Mi Ae, ada video yang tidak disiarkan, apa kau memilikinya?
Apa?
Yeah...
Kalau itu disiarkan, jaksa akan memulai penyelidikan.
Aku anggap aku akan baik-baik saja, tapi
Kalau itu disiarkan, maka akan berakibat buruk pada farmasi Cheon Nyeon, apa tidak apa-apa bagimu?
- Aku tidak bisa mendapatkan segalanya.
- Huh?
Aku tidak memerlukan uang, posisi ataupun kekuasaan
Mengajar, dan mengadakan penelitian yang aku inginkan,
Aku puas hidup seperti itu
Lalu apa yang kau perlukan?
Harga diriku yang telah diinjak-injaknya...
Cintaku yang telah menjadi kesalahan bagi kisah cintaku
Halo?
Ini aku, rekanmu.
Ya?
Aku tidak kerja hari ini, kemarilah
Aku merasa tidak sehat.
Lagipula aku akan menemui ibumu besok, kalau tidak penting, aku akan menemuimu nanti
Dikatakan bahwa seseorang yang bekerja mati karena terlalu banyak bekerja, tapi tidak banyak yang kau lakukan
Patuhi saja kalau aku menyuruhmu untuk datang
Apa kau dalam situasi dimana kau bisa memilih antara makanan yang benar dan makanan sampah?
Semakin menyedihkan situasinya, lebih baik aku memakan makanan yang benar
Kalau aku tidak merawat diriku sendiri, siapa yang akan merawatku?
Bukankah kau penasaran dengan pembunuh Eun Sol, yang telah dibebaskan? Kau ingin bertemu dengannya.
Apa?
Kau harus menemuinya untuk membuat Do Hae Gang berada di jalan berduri
Kau harus menaruh batu di sepatunya dan mengeringkan darahnya sampai mati, cepatlah kemari
Ku tutup rekanku
Aku akan menyerang musuh dengan musuh lainnya
Membuatnya merasa tercabik-cabik
Aku akan menghancurkannya
Apa menu hari ini?
- Do Hae Gang.
-Apa?
Biarkan saja dia, aku yang akan mengurusnya
Mengurusnya? Apanya
Jin Eon menyalakan api, jadi kita harus mematikannya
Kalau aku membiarkannya, suamiku akan mati terbakar, aku harus melakukan sesuatu
Tapi, kenapa mereka tidak berbuat apa-apa?
Apa maksudmu?
Kenapa Do Hae Gang dan Jin Eon tenang sekali?
Mereka tidak punya bukti kuat bagaimanapun mereka menggalinya
Dia sudah mengambil umpannya, tapi adik ipar bukanlah lawanku,
Kecuali pengacara Do.
Apakah itu yang kau banggakan? Apa yang kau lakukan dengan baik dan membicarakannya?
Kau bilang untuk hidup seperti binatang
Kita harus bertahan dengan insting binatang, bukan manusia, kau benar.
Kita dalam permainan ayam sekarang, dia menarikku untuk mati bersama-sama dengannya
Dia menantang duluan untuk membuat kita mati sama-sama
Siapa yang kau bicarakan?
Aku pikir Jin Eon bukanlah lawanmu?
Tapi, apakah Do Hae Gang yang mengatakan itu?
Ayah mertua!
Apa? Ada apa dengan ayah?
Ayah mertua, ingin menjadi Nongae.
Nongae?
(Wanita yang mengorbankan dirinya sendiri untuk membalaskan dendam suaminya)
Dia berusaha menahanku dan melemparkan kita pada kematian
Jangan berbelit-belit, langsung jawab saja pertanyaanku
Ada apa dengan ayah? Apa yang dilakukan ayah?
Apa yang kau katakan?
Dia hidup? Dia masih hidup?
Dimana Hae Gang sekarang?
Aku tahu dimana Hae Gang berada.
Aku akan menelponmu kembali setelah aku bertemu dengannya
Ssang Hwa San?
Maksudmu ayah membunuh ayahnya Do Hae Gang dan mencuri Ssang Hwa San?
Yeah.
Aku memegang rahasia Ssang Hwa San. Saat aku mengungkapkannya,
Dia berusaha menyingkirkan aku dengan kasus Pudoxin, itu sebabnya dia mencari Do Hae Gang.
Bagiku— tidak, tidak...
Ini artinya, dia tidak akan pernah memberikan farmasi Cheon Nyeon kepada kita
Dia bahkan bisa memberikannya kepada Do Hae Gang, tapi tidak kepada puteri kandungnya sendiri, bahkan kepada adik ipar
Tapi tidak pada puteri tertuanya, yaitu kau
Hae Gang! Hae Gang!
Hae Gang... Hae Gang!
Dimana dia?
Dimana Hae Gangku?
Dia tidak ada di rumah sekarang...
Dia pergi keluar
Rumah?
Dimana rumahnya?
Ini bukan rumahnya
Ini bukan rumah anakku
Rumah apanya?
Bagaimana bisa ini menjadi rumahnya?
Bagaimana bisa dia...
Kenapa Hae Gang ku...
Dia seseorang yang bahkan tidak bisa tidur di tempat yang asing
Dia bahkan tidak bisa pergi ke kamar kecil di tempat yang asing
Aku bahkan tidak tahu dia sedekat ini denganku, aku bahkan tidak tahu kalau dia masih hidup
Seperti ini.. seperti ini..
Aku sangat terkejut bahwa dia...
Direktur Do!
Kau mengenalku?
Tentu saja, tidak ada yang tidak kenal denganmu di gedung ini.
Mungkin tidak termasuk karyawan baru
Ah, Manajer Byun datang dari pabrik Guri, jadi dia tidak mengenalmu dengan baik
Apa yang kau bicarakan?
Kau benar-benar salah orang .
Aku tahu semua yang harus diketahui
Kau datang untuk menemui Presdir Choi Jin Eon?
Tidak
Aku datang untuk menemui Presdir Min Tae Seok.
Suruh dia masuk
Sudah lama tidak bertemu
Aku tidak tahu apakah aku harus memberimu jabat tangan atau pipiku
Berikan posisimu
Kalau tidak, berikan hidupmu, perbuatanmu yang telah kau lakukan padaku
Itu bukan kata-kata yang keluar dari seorang pengacara
Ah! hilang ingatan! Kau ingat namaku, tapi tidak ingatanmu.
Patuh pada hukum, direktur
Aigoo, silahkan duduk
Karena dosa-dosaku, kakiku bergetar jadi mari kita duduk
Departemen hukum
Biar kulihat laptopmu
Kenapa dengan...
Aku rasa semua dokumen yang dibuat departemen hukum ada di sini, benarkan?
Tentu saja, dokumen apa yang kau cari?
Dokumen yang kau kirimkan kepadaku
Aku merobeknya tanpa membacanya, tentang apa dokumen itu?
Apa isi dokumen itu?
Sepertinya itu dokumen rahasia, sesuatu yang tidak boleh diketahui orang lain
kau mengirimkannya kepadaku pasti karena kau ingin aku mengetahuinya, biar kulihat
Itu...
Beritahu paswordnya sebelum aku mengambil laptopmu.
Itu tidak ada di sini
Itu artinya... dokumen itu bukan berasal dari departemen hukum, benarkan?
Ya
Itu dibawa dari tempat lain dan dibuat baru supaya terlihat berasal dari departemen hukum?
Aku tahu siapa yang memerintahkan, jadi aku tidak akan bertanya
Mari kita tidak memberitahu orang itu karena aku akan berpura-pura tidak tahu
Terima kasih
Pemalsuan laporan kematian, dua kali tabrak lari, pembunuhan terencana
Mari kita bicarakan itu nanti saat aku bisa membuktikannya
Kau mau melakukannya? Baiklah kalau begitu, aku akan menunggu
Tunjukkan semua bakatmu, Pengacara Do. Oh, betapa aku merindukannya, Direktur Do yang berdarah dingin
Kau sangat brutal di pengadilan
Saat tuntutan Tercopul, apa kau ingat penguggat yang bunuh diri dengan melompat di hadapan kita?
Wow. Setelah pengadilan selesai, dari atap pengadilan...woah!
Apa kau tahu hal yang paling mengerikan hari itu?
Kau tidak menelpon 119 (ambulan) tapi 112 (polisi). Wow.
Wow. Aku merinding
Kembalilah kapan saja kau mau
Selama kau tidak berusaha menggantikan aku, aku akan memberikan posisi apapun yang kau inginkan
Tapi, apa kau sudah bertemu saudara kembarmu?
Kasus... adik kembarku...
Apakah aku ikut bagian di dalamnya?
Huh? ikut bagian?
Itu terlalu ringan, Direktur Do
Kau membersihkan semua kotoran, Kau adalah anjing pemburunya Presdir Choi Man Ho
Saat mereka mengatakan, “hanya staff yang boleh masuk," kau dan aku adalah staff
Kita adalah rekan kerja yang baik.
Apa yang telah kulakukan... pada adikku...
Sebenarnya apa yang telah aku lakukan...
Strategi untuk menghadapi pembuka rahasia Pudoxin, Kim Sun Yong
Apa adik iparku tidak memberitahumu?
Dia sudah melihatnya belum lama ini
Aku tidak tahu apa kau sudah membaca dokumen yang aku kirimkan padamu, dokumen yang dibuat oleh Do Hae Gang
Strategi menghadapai pembuka rahasia Pudoxin
Bukan aku saja yang akan masuk penjara adik ipar, Direktur Do juga harus dipenjara.
Kau pikir itu satu-satunya kartu yang aku miliki?
Betapapun tidak bersalahnya dirimu, isterimu yang secara ajaib hidup kembali,
Kau tidak akan memasukkanya ke dalam penjara.
Suhunya -3 derajat bajingan, kenapa kau ingin bicara di atap daripada di kantor yang hangat?
Apa terjadi sesuatu pada kehidupan cintamu?
Kenapa? Semua tidak berjalan baik dengan Hae Gang?
Aku harus mendapatkan laptop kakak iparku
Apa?
Aku harus tahu apa yang dilakukannya supaya aku bisa membuat sebuah rencana
Apa kau juga kehilangan ingatanmu? Kau bilang kau akan menutupi perbuatannya
Aku mengatakannya supaya kakak iparku mendengarnya
Huh? Apa yang kau bicarakan? Apa dia manusia super? Bagaimana dia bisa mendengar apa yang kita bicarakan...
Dia bahkan memasang penyadap suara?
Tidak apa-apa, aku bisa menggunakannya untuk kepentingan kita.
Jadi kau tidak menutupi perbuatannya, tapi kau berpura-pura menutupinya
Iya
Maaf aku salah paham padamu, aku sampai bertanya-tanya apakah harus berhenti karena itu menjijikkan
Ini mungkin akan menjadi pertarungan yang panjang
Aku bahkan tidak tahu apa yang nantinya akan terungkap, jadi aku merasa putus asa dan takut
Strategi untuk menghadapi pembuka rahasia Pudoxin, Kim Sun Yong
Kecurigaan penggelapan dan dimana Kim Sun Yong melanggar tugasnya
Dan dana sebanyak 15 juta untuk membayar perusahaan Jerman, Gibens, untuk membayar SCX700,
Dia hanya memberikannya sebanyak 9 juta dan menyimpan sisanya untuk dirinya sendiri.
Membuatnya terlihat seperti hanya membayar 9 juta untuk SCX700,
Tapi membuat dokumen yang menyatakan dia menerima 15 juta.
Transfer 6 juta yang dicuri Kim Sun Yong ke rekening judi online.
Pemecatan dan tuntutan :
Pemecatan Kim Sun Yong berdasarkan UU Ketenagakerjaan pasal 8 bab 23 dari UU Perusahaan.
Film apa yang bagus sekarang ini? Aku harus memesan supaya dapat tempat duduk yang bagus, benarkan?
Sudah 6 atau 7 tahun sejak terakhir kali kami nonto film di bioskop
Apa maksudmu film di situasi seperti ini?
Apa menu untuk makan malam?
Sudah 6 atau 7 tahun sejak terakhir kali aku membawanya makan malam
Sudah cukup, sadarlah, itu tidak penting
Apakah sekarang waktunya bagimu untuk nonton film dan makan malam?
Ya, bagiku sekarang waktunya untuk nonton film dan makan malam romantis, Hyun Woo.
Berjalan-jalan, berkendara dan melakukan perjalanan
Untuk sarapan, makan siang, makan malam dan minum
Sekarang waktunya bagi kami untuk melakukannya
Apa?
Ingatan Hae Gang mulai kembali
Sebelum ingatan Hae Gang kembali seluruhnya, aku ingin mengisinya
Dengan kenangan indah dan menunjukkan cintaku padanya
Segera, dia akan mengingat rasa sakitnya 4 tahun yang lalu
Dia akan tahu apa yang telah dilakukan kakak iparku dan juga mengetahui tentang adiknya
Eun Sol kami.
Karena aku tidak bisa memutar waktu, aku harus memanfaatkan hadiah waktu yang diberikan padaku ini
Supaya Hae Gang tidak terlalu merasakan sakit dan merasa lebih nyaman
Aku ingin menanamkan kenangan bahagia
Choi Jin Eon
Nomor yang anda tuju...
Permisi... dia ada di lift
Apa? Siapa yang kau bicarakan?
Direktur Do Hae Gang.
Dia ada di sana selama beberapa menit tanpa berpikir untuk turun
Choi Jin Eon
Ini ulang tahunku, ucapkan selamat padaku.
♫ Aku benar-benar baik-baik saja  ♫
♫ Aku datang kemari dengan senyuman  ♫
♫ Tapi sekarang aku dipenuhi dengan kebohongan  ♫
♫ Apa yang harus aku lakukan? ♫
Berbalik dan lihatlah aku, kembalilah, Do Hae Gang.
♫ Keserakahanku  ♫
Kenapa kau menghadapinya sendirian?
Kemarilah, bersandarlah padaku, kumohon.
Aku akan menunggu sampai kau kembali padaku.
♫ Itu hanya kau dan aku di dunia ini ♫
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Apa yang kau pikirkan? Apa kau memikirkan aku terus?
Kau benar-benar mendapat masalah, ini benar-benar masalah besar
Cobalah untuk tidak selalu memikirkan aku, huh?
Selamat ulang tahun
Kau seharusnya memberitahuku sebelumnya
Apa-apaan ini? Kau membuat aku merasa menyesal karena tidak tahu hari ulang tahunmu
Siapa yang bilang hari ini?
Aku hanya mengirimkan pesan : Ini ulang tahunku, ucapkan selamat padaku.
Apa kau bilang?
Kalau begitu, hari ini bukan hari ulang tahunmu?
Bukan, ulang tahunku tanggal 13 Desember, aku mengirimkannya duluan supaya kau bisa mengucapkan selamat padaku
Baguslah aku mengirimkannya duluan, jadi kau tidak akan menyesal, benarkan?
Itu tidak masuk akal, bagaimana kau bisa berbohong tentang ulang tahunmu?
Karena kalau aku tidak berbohong, aku tidak bisa menemuimu
Ayo kita pergi, kau belum makan siang kan?
Tunggu sebentar
Ini
Aku terburu-buru, jadi aku hanya membeli ini saja
Di hari ulang tahunmu, aku akan...
Di hari ulang tahunku, kau akan....apa?
Keluarkan kata-kata yang kau telan, cepat!
Itu milikku, cepat katakan.
Apa yang akan kau berikan?
Apa yang akan kau lakukan?
Di hari ulang tahunmu, aku akan....
Memberikan pukulan ulang tahun
Aku lebih baik belajar tinju secara singkat
Terbang seperti kupu-kupu dan seperti lebah...satu kali pukulan!
Haruskah aku mengganti dasiku?
Mari kita ganti
Apa kau... menyukainya?
Ya, sangat menyukainya
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Orang-orang melihat kita.
Suruh mereka untuk melihat kita
Itulah maksudku
♫ Hatiku tertutup dan aku hidup seperti orang bodoh ♫
♫ Kenangan saat mencintaimu, terkunci jauh di sudut hatiku  ♫
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Sekarang, ayo lakukan!
Ayo lakukan!
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku akan tetap sama ♫
♫ Dan selalu akan ada di sini ♫
Aku mencintaimu dulu, aku mencintaimu sekarang,
Dan akan tetap selalu mencintaimu.
Sampai akhir waktu...
♫ Meski kita terpisah, meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku akan tetap sama ♫
♫ Dan tetap akan berada di sini  ♫
Aku bertemu dengan adikku
Benarkah?
Tapi....aku tidak mampu mengatakan padanya kalau aku adalah kakaknya
Kenapa tidak?
Dokumen yang aku buat, aku dengar kau juga sudah melihatnya
Siapa yang mengatakan itu padamu?
Aku pergi menemui Presdir Min Tae Seok.
Aku melihat dokumennya,
Dan aku juga mendengar perbuatanku di Farmasi Cheon Nyeon
Akulah yang menghancurkan hidup adikku.
Aku merampas cinta adikku, dan dari keponakanku, aku yang membuat ayahnya pergi
Aku mengambil kewarganegaraan mereka, hidup mereka, semuanya
Bagi adikku,
Bagi semua orang,
Aku...
Bagimu...
Siapa aku sebenarnya?
Apakah aku manusia?
Bagaimana kau hidup denganku?
Bagaimana kau.. dengan monster itu...
Dengarkan baik-baik
Dokumen yang kau buat, itu bukan dari departemen hukum
Itu kerjaan kakak iparku, dia membuatnya seolah-olah dari depertemen hukum dan sengaja memberikannya padaku
Kalau aku melaporkannya kepada polisi, dia mengancam akan melaporkanmu ke polisi juga
Untuk mengikat tangan dan kakiku
Tapi...hanya karena dokumen itu bukan dari departemen hukum,
Bukan berarti aku tidak melakukannya
Aku bisa saja melakukannya
Karena itu adalah rahasia, kami bisa saja membuatnya secara rahasia
Aku akan mencari tahu, aku akan mencari tahu
Kau sudah mati selama empat tahun
Saat kau tidak ada, dia bisa dengan mudah mengarang sesuatu seolah-olah kau yang melakukannya
Saat kau tidak ada, dia menjadi Presdir
Untuk melindungi posisinya, dia harus menutupi masa lalunya,
Tapi saat itu, kau sudah mati dan menghilang
Jangan percaya pada orang lain
Jangan percaya pada ingatan orang lain, percaya saja pada ingatanmu.
Percaya pada ingatanmu saja
Sampai ingatanmu kembali, jangan berpikir kau yang melakukannya
Tetap saja...
Aku melawan Kim Sun Yong di pengadilan.
Aku tidak bisa menyangkal kenyataan itu
Laporan pengadilan menunjukkannya dan situasinya juga...
Praduga tak bersalah
Kau tidak bersalah sampai terbukti bersalah
Kau adalah pengacara
Kenapa... kau begitu mencintaiku?
Bagaimana?
Bagaimana kau bisa begitu besarnya mencintaiku?
Karena mencintaimu
Lebih mudah daripada kehilanganmu
Hae Gang masih hidup
Aku tidak bisa memenuhi janjiku,
Tapi aku rasa kau bisa
Aku harus menemuinya, benarkan?
Aku harus menemui kedua puterimu untuk meminta maaf
Aku masuk
Masuklah
Apa?
Ayah, apakah Jin Eon memiliki sesuatu yang tidak aku miliki?
Kenapa kau tiba-tiba bersikap seperti itu?
Aku tidak sedang bertingkah, jadi tolong jawab aku
Pendidikan, kecerdasan, bakat bisnis, kemauan
Aku tidak kalah dari Jin Eon, jadi kenapa harus Jin Eon?
Sebagai pewarismu
Siapa yang bilang kalau itu Jin Eon?
Jin Eon tidak bisa mengatasi masalah bisnis
Ayah menyia-nyiakan waktu ayah sekarang
Dia tidak memiliki keinginan apapun, bagaimana dia bisa menjalankan bisnis?
Dia adalah seseorang yang bahkan akan kalah dengan toko kecil
Meski telah kehilangan semunya, dia akan berteriak "aku tidak serakah!" daripada berkata kalau dia tidak punya kemampuan
Jadi, apakah itu yang ingin kau katakan?
Aku datang untuk mengatakan bahwa aku belum berpaling dari ayah
Aku adalah seseorang yang seumur hidupku menjadi putirmu, untuk menjadi seperti dirimu.
Dia adalah seseorang yang seumur hidupnya berusaha untuk tidak menjadi putramu dan tidak menjadi seperti dirimu
Aku meminta ayah untuk membuat penilaian yang adil dan berkualitas
Hanya itu satu-satunya cara aku bisa mengatakan apakah dia batu loncatan ataukah rintangan
Kau tahu apa rintangan terbesar dalam hidupku?
Aku ingin tahu, apa itu?
Diriku sendiri
Apa?
Saat hidup, kau banyak menemui rintangan
Tapi selalu aku yang menjadi rintangan terbesar.
Rintangan yang lain, kau bisa menyingkirkannya dengan mudah,
Tapi aku tidak bisa menyingkirkan diriku sendiri
Dan terlebih lagi, aku selalu ada di sana.
Apakah maksud ayah, bukan karena Jin Eon, tapi karena diriku sendiri, karena aku tidak layak?
Itu benar
Itu bukan karena orang lain, tapi karena kau sendiri, kau tidak cocok untuk pekerjaan itu
Apa yang kau bicarakan dengan ayahmu?
Tidak banyak
Apanya kata pertama yang diucapkan Jin Eon?
Selain kata-kata ibu, ayah, atau kata-kata dasar, sesuatu yang berambisi
Ambisi?
Apalagi ya kata-katanya?
Kata-kataku adalah balas dendam, balas dendam
Apa? Kenapa anak-anak akan berkata seperti itu?
Anak-anak biasanya meniru ucapan ibunya
Kata-kata yang paling sering disebutkan ibku adalah, "aku akan balas dendam",
Itu lagi
Bagaimana kalau ibu menjadi model?
Model? Aku?
Untuk apa?
Ada produk baru yang dikeluarkan farmasi Cheon Nyeon.
Sekarang aku melihat ibu, aku rasa ibu paling cocok untuk menjadi modelnya
Bagaimana?
Apa aku juga akan muncul di TV?
Tentu saja!
Omo. Kalau iklannya muncul, ibu mungkin akan muncul di TV
Sekarang ini sudah banyak chanel TV, jadi mungkin banyak yang meminta ibu untuk tampil
Begitukah?
Apakah mereka akan memintaku tampil lagi?
Tentu saja
Setelah kau menjadi Miss Korea, kau terlibat dalam skandal dengan presdir sebuah perusahaan dan menghilang
Kau benar-benar terkenal
Baiklah, aku akan melakukannya
Aku benar-benar ingin melakukannya, tolong biarkan aku melakukannya Jin Ri
Aku sangat fotogenik
Aku juga mendapatkan penghargaan di kompetisi fotogenik
Dan dulu aku juga adalah model untuk farmasi Cheon Nyeon untuk Ssanghwasan.
Aku tahu
Itu sebabnya aku memecahkan banyak botol Ssanghwasan.
Aku pergi ke toko obat, membeli semuanya dan menghancurkan semuanya
Aku mengambil kotak berat itu dan menghancurkannya, berdarah dan menangis
Kau memang seperti itu...
Tapi, produk apa itu?
Otak cerah—
Itu rahasia, jadi aku belum bisa memberitahumu
Saat kita membuat iklannya, ibu akan mengetahuinya
Aku sangat bersemangat
Aku berdebar-debar dan sudah lama aku tidak merasa seperti ini
Terima kasih Jin Ri.
Aku bersungguh-sungguh
Tidak perlu
Siapa itu?
Itu mungkin Kang Seul Ri.
Aku memintanya untuk datang menemuiku
Kenapa kau memintanya menemuimu?
Benarkan?
Aku menjadi dekat dengannya setelah dia ditolak Jin Eon.
Kau belum tahu itu
Kau tidak tahu apa yang terjadi pada wanita dan pria kalau salah seorang tidak mau melepaskan
Kenapa kau pikir orang-orang bilang tidak akan ada pohon yang tidak akan jatuh kalau kau menebasnya 10 kali?
Aku bersyukur, karena dia tidak menyerah
Siapa menantu yang lebih baik antar Do Hae Gang dan Kang Seul Ri?
Apa maksudmu? Itu tidak masuk akal
Itu tidak masuk akal
- ibu, aku di sini.
- Selamat datang
Oh, kau merajut sekarang?
Kau yang menyuruhku
Kau bisa menunggunya di depan penjara dengan membawa tahu
Saat semutpun tidak mau menyapamu, siapapun akan kau sambut
Aku akan mengurusnya
Itulah maksudku, bagaimana kau akan mengurus Do Hae Geng sendirian?
Dia akan mendengar tentang Eun Sol dari orang yang paling buruk
Karena dia tidak ingat, dia akan bertemu dengan Shin Il Sang tanpa pemikiran apapun
Menurutmu bagaimana perasaannya melihat dia tidak berperasaan seperti itu?
Dia membayar semua dosa-dosanya
Dan kehilangan segalanya karena menjadi pembunuh,
Tapi orang yang membuatnya jadi seperti itu melihatnya seperti tidak terjadi apapun
- Itu akan membuatnya menjadi gila.
- Benar-benar gila
Kalau dia tahu apa yang telah dilakukannya pada Eun Sol, dia tidak akan mampu tetap bersama dengan Jin Eon Sunbae.
Kalau dia adalah Do Hae Gang yang baik yang kita kenal sekarang
Jin Eon tidak akan bisa bersama dengan Do Hae Gang lagi.
Dia tidak bisa bersama dengannya.
Dia sendiri yang akan melepaskannya pergi
Apa maksudmu?
Tunggulah sebentar
Aku pasti akan memisahkan Jin Eon dari Do Hae Gang
Siapa... yang ada di sini?
Ibumu, masuklah.
Dia menunggu seharian
Kenapa kau tidak masuk?
Wajahnya...
Aku rasa aku tidak bisa menatapnya
Tidak apa-apa meski kau tidak ingat
Meski kau tidak mengenalinya, hatimu akan mengetahuinya
Bukan ini,
Tapi percayalah pada hatimu dan temui ibumu
Bukan begitu...
Bukan tentang itu...
Aku...
Bagi adikku... aku...
Maafkan aku
Aku... kehilangan ingatanku
Aku tidak mengingatmu
Maafkan aku
Kenapa kau datang sekarang?
Berikan Ppororo ku!
Kenapa kau menangis?
Jangan menangis
Kau tidak perlu memberikan Ppororo, jadi jangan menangis ya?
Peneliti Kim Sun Yong
Zhang Ling!
Apa yang kau lakukan di sana?
Ibu sudah bilang jangan berbicara dengan orang asing
Ahjussi, aku bukan orang Korea
Aku ini orang Cina
Namaku Dokgo—
Ahjussi, namaku Zhang Ling. Zhang Ling.
Zhang Ling! Kemarilah
Itu berbahaya
Ada apa? Kau mencari siapa?
Aku datang untuk bertemu denganmu
Aku?
Siapa kau datang kesini untuk menemuiku?
Aku dulu tinggal di sini bersama dengan Do Hae Gang.
Apa?
Bolehkah aku... masuk sebentar?
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
~Preview~
Apa kau bilang? Kakakku?
Hae Gang adalah kakakmu, kalian saudara kembar.
Apa-apaan ini?
Beraninya kau! Pada puteriku!
Kenapa kau melakukannya? mengkhawatirkan aku, melihatku, mengapa kau melakukan itu padaku, Sunbae?
Puteriku tidak bisa mengenaliku.
Aku tidak punya kenangan tentang ibu, kecuali kenyataan aku ini ditelantarkan.
- Aku ini kakakmu.
- Apa kau bilang?
Aku ini kakakmu, jadi panggil aku Unni.