Kalau kau berpura-pura lupa, jangan lakukan.
Kalau kau berusaha melupakannya, hentikan
Kau itu seorang ibu!
Kau itu seorang ibu! Apa kau tidak merasa sedih untuk Eun Sol?
Kau benar-benar baik-baik saja, kau tidak merasakan apa-apa, aku tidak tahan melihatnya.
Itu memuakkan! Aku tidak tahan, itu membuatku gila!
Meski kau mati, meski aku mendengar kau mati, aku tidak akan bergerak sedikitpun.
Jadi, jangan lakukan ini lagi.
Hari ini adalah hari terakhir aku terlibat dalam hidupmu.
Mari kita hidup secara terpisah dan mati secara terpisah.
Kumohon...orang ini... singkirkan Hae Gang untukku ayah.
Supaya aku tidak bisa melihatnya lagi, supaya aku tidak bisa mengingatnya lagi
Kumohon, orang ini, singkirkan dia ayah.
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Episode 29
...5 Januar 2010 oleh Min Tae Seok, Yi Yong Seon, Kim Taek Yeon
Min Tae Seok?
Do Hae Gang.
5 Januari 2010, 10 November 2015
Itu bukan perbuatanmu Hae Gang.
Itu bukan kau, itu dipalsukan.
Ini adalah dokumen palsu.
Dokumen aslinya bertanggal 5 Januari 2010
Yang palsu dibuat tanggal 10 November 2015
Lalu, ini dibuat seperti orang yang sudah mati yang membuat dokumen ini
Pasti ada lagi, kita harus memulai mencari tahu lagi
Gunung lagi setelah gunung yang lain! Kita berada di jantung dari gunung
Setelah sistem rusak, apakah tidak ada yang curiga?
Aku rasa mereka mengira ada yang berusaha mencuri obat baru yang sedang dikembangkan
Itulah maksudku, aktingku memang luar biasa.
-Aku tidak akan terlibat, kau uruslah itu
- Bagaimana dengan kau?
Aku harus memberitahunya, aku harus memberitahunya sekarang
Pengacara Do Hae Gang
Siapa?
Aku Do Hae Gang.
Do Hae Gang?
Nyonya, seorang wanita bernama Do Hae Gang ada di sini
Apa? Siapa?
Nyonya Do Hae Gang.
Apa? Do Hae—
Menggelikan sekali, bagaimana orang yang sudah mati datang kesini?
Berbicaralah yang masuk akal!
Apa yang membawamu kerumah kami?
Ayahmu memintaku untuk datang.
Kau harus membuka pintunya
Apa? ayah memanggilnya kemari?
Apa yang kau lakukan? Kenapa kau membuka pintunya? Dia mengaku-ngaku sebagai Do Hae Gang
Kenapa kau membukakan pintu untuk orang asing?
Bagaimana mungkin dia Do Hae Gang?
Kita bisa memutuskan apakah dia Do Hae Gang setelah dia masuk
Mari kita hentikan, mari kita akhiri, Hae Gang.
Aku sudah mengakhirinya, aku sudah menghapusmu Do Hae gang, kita sudah berakhir.
Akhir apanya? Apanya yang berakhir?
Memulai bisa dilakukan oleh satu orang, tapi mengakhirinya...
Kita harus mengakhirinya bersama-sama.
Dengan begitu maka semua baru berakhir.
Bagimu mungkin seperti itu, tapi bagiku mulai hari ini, menjadi seperti ini sekarang
Sampai aku bilang berakhir,
Sampai aku bilang berakhir, kau tunggulah dengan sabar.
Sampai kapan?
Sampai kapan aku harus menunggumu?
Apakah itu bahkan mungkin?
Setiap hari aku padamu, kau padaku...apa kau benar-benar bisa hidup seperti ini?
Mereka semua hidup seperti ini,
Semua orang hidup seperti ini!
Mereka masih punya saling menyayangi.
Perasaanku padamu sudah sirna, tidak ada yang tersisa.
Yang ingin aku lakukan adalah keluar dari neraka ini secepatnya.
Aku tidak tahan denganmu lagi sekarang.
Aku menyesal telah mencintaimu lebih dari hidupku maupun agamaku.
Satu-satunya yang tersisa adalah kebencian.
Pasangan : Do Hae Gang
Berapa lama kau ada di sini?
Sejak kakakmu memohon untuk menyingkirkan aku, dan memaksaku menandatangani surat perceraian.
Sepertinya baru sebulan
Apa? Hanya sebulan?
Foto perselingkuhan itu adalah ulahnya ibu
Apa?
Itu bukan aku, itu perbuatannya
Dan juga, kenapa aku tidak menyelamatkannya saat gedung terbakar...
Saat aku pergi ke lab, dia bilang dia tidak ada di sana, aku diberitahu kalau dia pergi ke ruang kuliah untuk mengajar
Hae Gang, kau, kau
Ada apa ini?
Katakan yang sebenarnya, apakah ingatanmu sudah kembali atau belum?
Ingatanku kembali?
Aku tidak pernah kehilangan ingatanku... kenapa kau bertanya seperti itu?
Hae Gang!
Ayah
Ini benar-benar kau, kau benar-benar telah kembali
Karena kau sudah ada di sini, terima kasih telah kembali
Ayo kita masuk ke dalam
Ya, ayah
Panggil Jin Eon.
Kembalilah ke posisimu
Kembalilah kemari, Hae Gang.
Aku memang harus kembali ayah
Hae Gang ada di rumah, ayah memanggilnya.
Cepatlah datang!
Aku mencintaimu.
Aku bilang aku mencintaimu.
Ya...
Reaksi macam apa itu?
Kau...kata-kata itu... ini pertama kalinya kau mengatakannya.
Apa?
Ini pertama kalinya aku mendengarnya dari Do Hae Gang.
Aku tidak pernah mengatakannya sekalipun?
Tidak.
Bahkan saat kita berkencan?
Yeah.
Bahkan setelah kita menikah?
Kenapa kau hidup bersamaku?
Supaya aku bisa mendengar kata-kata itu.
Untuk mendengar bahwa kau mencintaiku.
Aku mencintaimu.
Hei!
Aku dengar ayah memanggilmu, kenapa kau tidak memberitahuku? Lebih baik kalau kita datang bersama-sama
Kenapa kau perduli? Kau mengatakan untuk menyingkirkan aku
Kau bilang untuk menyingkirkan aku supaya kau tidak bisa melihatku lagi, kenapa?
Hae Gang...
Hae Gang.
Jangan memanggil namaku sembarangan, beraninya kau memanggilku Hae Gang?
Kenapa kau bersikap seperti ini? Kenangan apa, berapa banyak yang kembali padamu, huh?
Apa kau hanya memiliki kenangan empat tahun yang lalu?
Tidak
Katakan padaku apa yang kau lakukan kemarin
Katakan padaku apa yang kita lakukan kemarin!
Kenapa kau bertanya padaku apa yang kau lakukan kemarin?
Pergi dan tanyakan pada Kang Seol Ri apa yang kalian berdua lakukan kemarin
Kau bilang kau mencintaiku
Kemarin padaku, apa kau benar-benar tidak mengingatnya?
Memangnya aku mabuk apa?
Setelah aku bercerai dari pria sepertimu, aku akan bilang pada bajingan itu bahwa aku mencintainya?
Apa? Cinta?
Untuk apa mengatakan cinta? Untuk siapa mengatakan cinta? Beraninya kau mengatakan cinta?
Pergilah!
Cintailah Kang Seol Ri sebanyak yang kau inginkan
Tidak, tidak... Hae Gang.
Dasar gila, kenapa dia terus membunyikan klaksonnya?
Aku pulang
Hae... Hae...
Hae Gang?
Ibu tidak perlu membungkuskan kimchi atau sambal, karena itu juga ada di Cina, aku akan berkemas dengan cepat
Juga dengan pikiran yang cepat
Keluarkan tas untuk bepergian
Ke-kenapa kau bersikap seperti ini?
Memangnya aku kenapa?
Hari ini tanggal berapa?
Tanggal 25 September 2011
Duduklah, duduklah dulu
Aku harus berkemas
Aku akan pergi keluar negeri besok
Itu seharusnya empat tahun yang lalu, Hae Gang.
Sekarang ini sudah tahun 2015.
Kau mengalami kecelakaan, kau bahkan tidak pergi ke Cina
Oh, ya Tuhanku.
Ingatanmu
Kembali ke saat sebelum kau meninggalkan negara ini
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
Kecelakaan? Kecelakaan apa?
Jangan terkejut dan dengarkan baik-baik apa yang ibu katakan
Memangnya aku mabuk?
Setelah aku bercerai dari pria seperti Choi Jin Eon, aku mengucapkan cinta pada bajingan itu?
Kembar?
Itu tidak masuk akal
Apa aku hidup sebagai dirinya selama empat tahun?
Selama itu, aku sudah mati dan Direktur Eksekutif membawa abuku dari Cina?
Itu kesalahan
Dia bilang dia tidak tahu apa yang terjadi
Belum lama ini kau bertemu dengan Yong Gi
Dia akan segera datang
Katakan padanya kalau adalah ibunya, apa bagusnya menunda-nundanya?
Kau harus memberitahunya, langsung saja katakan padanya saat dia datang
Aku akan berbaring, kepalaku pusing
Baik, tidurlah di dalam
Sudah cukup, urus saja adik kembarku yang sangat mirip denganku itu
Apa yang harus kulakukan padamu?
Apa yang harus kulakukan pada kalian berdua?
Dimana dia?
Di kamar tidur
Keluar!
Aku menyuruhmu untuk keluar, Choi Jin Eon!
Beraninya kau datang kemari?
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana denganmu?
Kau sengaja bersikap seperti ini karena kau marah padaku?
Karena kau sedang menghukumku, kau berpura-pura melupakan aku ataupun kenangan tentang aku
Atau kau berpura-pura tidak mengenalku
Kenapa aku melakukan itu?
Untuk apa aku sengaja melakukan itu?
Itu mungkin kalau aku punya sedikit perasaan yang tersisa untukmu...
Kita bertemu lagi!
Kita kembali saling mencintai!
Kau untukku, dan aku untukmu, kita jatuh cinta lagi.
Itulah yang terjadi, itulah yang terjadi pada kita, Hae Gang
Kemarin dan hari sebelumnya, itulah yang terjadi.
Kau dan aku, lagi, kita, lagi, seperti sebelumnya, lagi
Benarkah?
Aku berbuat seperti itu?
Benarkah? Aku benar-benar melakukannya?
Ya
Apa yang kau lakukan padaku dengan Seol Ri, apa kau mengatakan semuanya padaku sebelum jatuh cinta padaku?
Kau mengatakannya padaku, tapi aku tetap mencintaimu? Kau tidak melakukannya, benarkan? Kau tidak mengatakannya padaku, benarkan?
Saat aku kehilangan ingatanku dan menjadi orang bodoh yang bahkan tidak bisa mengingatmu,
Kau mencintai orang itu? Lagi? Seperti sebelumnya?
Kenapa kau membiarkan aku jatuh cinta padamu?
Choi Jin Eon, kau tidak boleh melakukan itu padaku.
Itu bukan cinta, bagaimana itu bisa disebut cinta?
Maaf, tapi aku tidak bisa ingat kalau aku jatuh cinta lagi padamu.
Yang tersisa hanyalah kebencian, hanya itu saja!
Keluar..dari kamarku
Kau memintaku untuk hidup terpisah dan mati secara terpisah!
Pergi dan hiduplah dengan baik!
Jadi, ingatannya berhenti di tahun 2011
Dia tidak memiliki ingatan masa sekarang?
Yeah, sepertinya seperti itu
Itulah yang terjadi saat kau tidak memiliki ingatan....
Saat ingatanmu berhenti, kau bisa mengejutkan orang lain dan membuat semua jadi sia-sia...
Mari kita anggap itu benar, tapi pada Jin Eon, dia sangat kejam.
Aku bahkan tidak bisa menyaksikannya, itu membuatku merasa sangat malu
Jin Eon benar-benar hancur
Dia tidak bisa berkata apapun dan berdiri di sana dengan linglung dan merasa malu
Cintanya menjadi bagus
His love has become just good in thought.
Apa kau tahu Gong.Gal.Ppang?
Dia sama persis seperti itu.
Hanya perlu waktu sedetik bagi cinta menjadi kebohongan
Itu benar-benar menghilang seperti asap
Lebih baik seperti ini.
Dia akan melepaskannya karena sikap isterinya
Aku khawatir mereka akan hidup bersama selamanya
Semuanya akan berakhir kali ini
Kita bisa melihat akhirnya, jadi tunggulah sebentar lagi
Saat dia merasa lelah dan kalah, dia akan kembali padamu
Tapi, foto yang waktu itu, apakah itu benar-benar perbuatanmu?
Kau menyuruh seseorang melakukannya untuk membuat adikmu dalam masalah? Apakah itu benar?
Yah, ingatanku...belakangan ini aku bahkan tidak ingat yang aku lakukan kemarin.
Aku akan memikirkannya pelan-pelan, apakah itu perbuatanku atau bukan
- Mari kita bicara.
- Duduklah!
Ah! Menatapku dengan mata besar itu, mengangguku dua kali lipat!
Ide iklannya akan segera keluar, berhentilah menatap seperti itu dan berlatihlah tersenyum, tersenyum!
Wanita itu memang...
Aku tidak mengetahuinya dan bahkan menyalahkan orang yang tidak bersalah....
Bagaimana dia bisa? Aku akan mengatakan semuanya pada Jin Eon!
Jin Eon sunbae akan tambah merasa bersalah ibu
Huh?
Do Hae Gang sepertinya telah membuat keputusan untuk menolak Sunbae
Biarkan saja dia ditolak, semua akan berakhir dengan cara seperti itu
Aku tahu
Dia akan menyingkirkannya...
Pada akhirnya dia akan seperti ini...
Siapa yang tadi bilang kalau dia pingsan? Pingsan apanya.
Dia penuh energi dan kuat seperti biasanya
Aku dengar dia pingsan setelah ingat pada kecelakaan Eun Sol
Huh? Kalau begitu, ingatannya kembali karena Shin Il Sang?
Ya.
Wow. Akhirnya kau melakukannya.
Aku harus melakukan yang lebih lagi
Bagaimana dan apa?
Aku harus membuat Jin Eon Sunbae tahu apa yang dilakukan Do Hae Gang pada Shin Il Sang.
Kenapa Eun Sol mati... aku harus memberitahu semua padanya.
Aku akan menyingkirkan wanita itu dengan merusaknya
Aku akan membuat dia seperti sampah dan membuangnya
Kalau begitu Jin Eon juga akan hancur
Kalau begitu...seperti yang ibu katakan, dia akan menjadi lelah dan kalah
Kau ingin memilikinya kalau begitu? Apa gunanya memiliki seseorang yang sudah hancur?
Itu tidak benar, dia sangat berharga
Aku tahu sekarang, kenapa kau terus seperti ini seolah-olah hidupmu tergantung dari ini semua
Bagus sekali kalau bisa memiliki Sunbae dan uangnya, tapi aku tidak perduli kalau aku tidak mendapatkannya
Wanita itu...selama dia tidak mendapatkannya, itu sudah cukup bagiku
Selama Do Hae Gang tidak mendapatkannya
Aku merasa kasihan padamu untuk pertama kalinya
Kau setidaknya dulu dingin, meski kau tidak memiliki tata krama.
Sekarang kau bahkan tidak dingin ataupun panas, kau lunak
Kau lunak dan kosong, hanya cangkang saja
Kau tahu kenapa?
Kau bukan dirimu di dalam. Di dalam dirimu dipenuhi dengan Do Hae Gang.
Yang berkuasa bukan kau, tapi Do Hae Gang.
Kau tahu apa yang harus kau perhatikan saat membenci seseorang? Kau harus membencinya sepenuhnya.
Kalau tidak, kau akan menjadi budak dari orang yang kau benci.
Kau tidak mungkin bisa menang
Bagaimana bisa budak menang melawan majikannya, kecuali kau membunuh orang itu?
Aku akan menang demi dirimu, ikuti saja aku.
Mengerti, budaknya Do Hae Gang?
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Kenapa kau membiarkan aku mencintaimu?
Choi Jin Eon, kau seharusnya tidak melakukannya.
Cinta macam apa itu? Bagaimana itu bisa disebut cinta?
Maaf, tapi aku tidak ingat kalau aku jatuh cinta lagi padamu
Yang tersisa hanyalah kebencian, hanya itu saja!
Ah! itu Unni tiga menit.
Aku dengar
Ibumu yang berurai air mata mengatakan,
Sambil memukuli dadanya dan kakinya bergetar,
"Anakku, anakku—"
Aku juga mendengar tentangmu, adik kembar?
Kejutan macam apa ini?
Kegelisahan, memalukan dan tidak terlupakan, rambutmu itu
Memangnya kenapa dengan rambutku?
Itu benar-benar ketinggalan jaman, aku ingin kau merubah tatanan rambutmu
Eh?
Kacamatamu juga tidak cocok, kau terlihat seperti orang bodoh dan frustasi.
Aku tidak bisa membiarkan orang yang mirip denganku
Terlihat seperti kau ini
Aku akan mengirimkan baju untukmu, jadi gantilah gayamu dari ujung kaki sampai ujung kepala
Aku akan berada di hotel, jadi kau tetaplah di sini
Daebak, kau adalah ratu kasar dan tidak sopan
Apa kau selalu berbicara seperti itu?
Yeah.
Wow, itu luar biasa
Kenapa kau tidak duduk? Ada banyak yang ingin kukatakan padamu unni tiga menit.
Minumlah soju bersama dengan adikmu yang kampungan
Aku tidak minum soju, aku akan minum anggur
Mantan suamimu ada di luar
Kalau kau tidak akan membiarkan dia mati beku, biarkan dia masuk atau berikan dia selimut
Suhunya minus satu diluar sana
Itu tidak ada urusannya denganmu dan juga aku, tidak perlu khawatir
Orang macam apa itu? Dia saudaraku?
Katakan padaku tentang kecelakaan itu, kau menukar mobilnya, kenapa?
Kenapa? Apa alasannya?
Karena kau. Karena kau, Unni tiga menit.
Karena kau, ratu tidak sopan.
Kau adalah direktur di Cheon Nyeon.
Kau adalah pengacara.
Kenapa dengan aku? Kau pikir aku orang seperti apa?
Aku adalah... pembuka rahasia di farmasi Cheon Nyeong!
Karena ingatanmu sudah kembali,
Unni tiga menit pasti mengetahuinya
Apa yang sudah kau lakukan padaku dan hidupku
Aku harus tidur
Tidurlah
Mungkin aku harus keluar dari rumah ini sementara waktu.
Aku rasa aku tidak bisa mengendalikan diriku
Berusaha melupakan dengan putus asa akan membuatmu bertambah putus asa
Tidak bisakah putus asamu berkurang sedikit?
Aku punya penyesalan
Aku menyesal dan itu membuatku gila.
Aku seharusnya menikahinya saat kau menyuruhku tahun lalu
Maka dengan begitu, dia akan berada di sampingku selamanya
Setidaknya, aku bisa mengatakan padanya untuk tinggal, untuk memohon padanya untuk tinggal
Aku rasa aku tidak bisa melepaskannya.
Aku rasa tidak bisa membiarkan itu terjadi
Aku rasa aku tidak akan pernah bisa melepaskannya
Hanya kau menahan seseorang, hanya karena kau menyukainya, itu hanya akan membuat tanganmu sakit
Tanpa bisa merasakan kehangatan, kau akan berteriak kesakitan
Itu sebabnya cinta bertepuk sebelah tangan itu menyakitkan,
Karena kehangatanku menjadi sakit bagi orang lain.
Biarkan dia pergi
Jangan biarkan dirimu terluka dan relakan dia pergi!
Nomor telpon
Telponlah dia
0926.
Bicaralah pada On Gi.
Dimana dia sekarang dan sedang bersama siapa, cari tahu
Yeah.
Yeah, ini aku. Ini aku, On Gi.
Aku? Apa maksudmu, On Gi?
Baek Seok, benarkan? Pengacara Baek Seok.
Aku dengar semua cerita yang terjadi selama ini dari ibuku
Nomor yang anda hubungi sedang sibuk...
Ada apa denganmu?
Kenapa kau terdengar seperti orang asing?
Berhentilah bercanda.  Kau kejam sekali sekarang
Dimana kau? Kau ada dimana?
Dengar.
Maaf, tapi aku tidak mengenalmu.
Aku hanya tahu tentang dirimu karena diceritakan, aku tidak punya kenangan tentang dirimu
Kau orang asing bagiku
Apa?
Aku terganggu dengan ucapanmu daj juga perasaanmu
Mulai dari sekarang, tolong jaga sikapmu
Kau benar-benar menyebalkan.
Seok terluka sekarang, tapi kau mengatakan padanya kalau dia itu orang asing bagimu?
Unni. Panggil aku Unni.
Seok right sekarang... karena dirimu...
Dia sangat mencintaimu!
Kau tahu apa yang sudah dilaluinya karena dirimu?
Seol Ri benar, dia benar tentang dirimu
Kang Seol Ri?
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Lupakan saja, sekarang kau keluar dari hidupku.
Aku tidak akan berusaha mencari kebaikanmu lagi.
Dari yang aku lihat, kau tidak punya darah ataupun air mata, kau tidak punya perasaan,
Kau kejam, licik, dan jahat, kau bahkan bukan manusia.
Perhatikan jarimu, itu memalukan
Hae Gang
Choi Jin Eon
Daya mati
Kalau begitu...
Semua kenangannya bersama kita dan tentang kita...semuanya....
Ah, ya. Jadi... dia hanya ingat sehari sebelum kecelakaan terjadi
Untuk sekarang, aku mengerti
Saat dia nanti datang, aku akan mengurusnya
Ya, baiklah kalau begitu
♫ Bisakah kau mempercayainya?
♫ Di dalam mimpiku
♫ Kau adalah putri yang terkena sihir
Ada apa? Kau terus mengikuti aku
Berhentilah menyalahkan orang yang tidak bersalah, kapan aku mengikutimu?
Kenapa kau meminum itu? Kau barusan meminumnya
Kenapa kau semakin bertambah menjadi seperti itu?
Aku hanya...
Kalau begitu buanglah
Hentikan, kenapa kau menjadi seperti ini?
Kenapa kau memanggil Hae Gang ke rumah ini?
Untuk memberitahu posisinya di perusahaan.
Tidak ada lagi posisi untuknya
Berada di samping putri es itu, kau akan mati beku, dan aku akan mati karena tertusuk
Tidak ada yang berubah meski dia kembali dari kematian!
Untuk kembali ke perusahaan....maksudku,
Dia memutuskan untuk kembali, ketahuilah itu
Apa kau bilang?
Kembali kemana? Bagaimana?
Sayang, sarapan
Aku tidak lapar
Kau mungkin tidak lapar, tapi tetap saja kau harus tahu apa yang ada di pikirannya ayah
Do Hae Gang.
Dia ingin membawanya kembali ke perusahaan
Jadi, kau ingin menyambutnya dengan tangan terbuka?
Kau harus mencari tahu bagaimana cara mencegah itu terjadi
Kenapa kau tenang sekali?
Kenapa harus terganggu?
Bukannya kita tidak mengenalnya, aku lebih mengenalnya daripada orang lain, dia kembali sebagai Do Hae Gang.
Itu hanya bagus buat kita
Kalau Do Hae Gang yang dulu kembali, maka dia akan menghalangi Dokgo Yong Gi.
Kalau tidak, dia akan menghancurkannya
Apa?
Ambisinya sangat besar, lebih besar daripada aku
Kalau adiknya menjadi penghalang, dia akan mengatasinya sendiri
Dia akan melindungi aku, bukan adiknya
Biarkan ayah memberikan jabatan pada Pengacara Do.
Itu benar, kau bisa mengalahkan kembar dengan kembarannya sendiri?
Kita juga memiliki Ssanghwasan.
Saat dia tahu bagaimana ayahnya meninggal, dia akan membenci Farmasi Cheon Nyeon.
Dia ingin bunuh diri karena hidup sebagai budak perusahaan.
Saat waktunya tiba, kita akan membuat ayah dan Do Hae Gang saling bertarung, dan semua akan berakhir.
Mari kita biarkan dia berada di samping kita dan melihat apa yang dilakukannya
Belum terlalu terlambat untuk melihat apa yang akan dilakukannya
Kalau kau tidak akan menyuruhku bekerja kenapa kau mempekerjakan aku sebagai pelayan, Ahjummoni?
Ahjummoni? Kau tahu kalau aku ini ibumu.
Panggil saja aku ibu, Yong Gi. Hm?
Apa maksudmu? Selain memasak, aku memintamu melakukan semuanya
Kau sangat bagus dalam bekerja dan juga rajin, aku tidak mengeluh sama sekali
Ibunya Woo Joo? Kau mengatakan ibunya Woo Joo juga hari ini.
Tadi malam, aku minum-minum dengan anak Ahjummoni,
Tapi tidakkah kau terlalu memanjakannya? Sepertinya dia egois sekali
Hei, bisakah kau cicipi ini, belakangan ini aku kurang bisa merasa
Ya
Oh, segar sekali
- Omo.
- Panas!
Hati-hati
Bagaimana rasanya?
- Ini enak.
- Enak?
Bisakah kau memanggil Hae Gang? Perutnya pasti sakit karena minum-minum
Dia tidak menyukai makanan lembek.
Dia hanya meminum segelah anggur
Ada seseorang yang minum dua botol soju.
Memangnya dia punya perut bayi? Sepertinya dia berlebihan
Aku tahu kan? Aku ingin perut kalian berdua baik-baik saja
Tidak apa-apa
Sudah cukup seorang pelayan bisa minum bersama anak pemilik rumah, bagaimana bisa aku tidak mabuk seperti dia
Berikan makanan pada anakmu yang berharga sampai dia kenyang
Woo Joo, pergilah ke kamar itu, katakan pada ahjumma di dalam yang mirip sekali dengan ibu untuk sarapan
Baiklah.
Wajahmu sama dengan ibuku
Ahjumma memiliki wajah ibuku, apa kau mengenal ibuku?
Kenapa kau menangis?
Bagaimana bisa wajahmu sama dengan ibuku?
Kalian sama seperti Hello Kitty.
Apa kau tahu Kitty?
Kau memakai pita yang berbeda, tapi wajahmu sama
Ayo kita sarapan.
Pergilah
Keluar!
Ibu! Ibu!
- Ibu!
- Apa, apa, ada apa? Aigoo.
Kenapa kau menangis
Ahjumma menyuruhku pergi dan mengusirku
Dia berteriak padaku
Apa?
Itu bukan karena Woo Joo.
Itu karena anaknya, dia ingat pada anaknya
Jangan menangis, jangan menangis
Aku akan masuk sebentar saja
Tidak, jangan masuk
Kau mengatakan tidak setiap hari, aku tidak menunggu jawaban, aku masuk sekarang.
Ah, aku tidak bisa melihat, kalau aku melepas kacamataku, aku tidak bisa melihat sama sekali
Ah, aku terkejut, maafkan aku, aku tidak tahu kau sedang berganti pakaian
Aku merasa sedikit aneh dokter
Aku tidak bisa mengendalikan perasaanku,
Dan aku marah, aku tidak bisa menenangkan diriku sendiri
Kau tidak pakai baju? Ah, tapi aku benar-benar tidak bisa melihat apapun
Aku hanya melihat gumpalan besar
Dokter, kau akan lebih perhatian pada orang yang minum 2 botol soju atau 2 gelas anggur?
Maksudku, kau pikir siapa yang harus sadar?
Apa kau pikir rambutku benar-benar buruk dan aneh?
Ya.
Ini...bagaimana dengan kacamata? Apakah tidak bagus?
Apakah terlihat bodoh dan tidak nyaman?
Ya.
Apakah aku benar-benar terlihat bodoh dan buruk?
Aku tidak akan menjawabnya
Kau pikir aku harus mengganti gayaku?
Pendapatku?
Ya
Itu sama saja, meski kau berubah, itu tidak akan membuat banyak perbedaan
Apakah itu sudah cukup?
Aku harus berganti, jadi silahkan pergi
Ke depannya, aku hanya akan berdiskusi tentang hal yang berkaitan dengan Dokgo Woo Joo saja.
Itu bukan urusanku.
Ya.
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Selamat pagi, apa kau tidur nyenyak?
Aku tidak bisa tidur, aku kira aku akan mati
Tubuhku, pikiranku dan juga hatiku
Bajumu terlalu tipis, kau tidak bisa memakainya, suhunya 3°C, kembali dan gantilah bajumu
Kau mau pergi kemana? Kau mau pergi kemana? Ikutlah denganku, masuklah ke mobil
Ayo kita pergi sama-sama, ikutlah denganku, kemanapun itu, pergilah denganku
Tidak masalah apakah kau hidup di tahun 2011 atau 2015, mari kita pergi sama-sama
Jangan sentuh tubuhku tanpa seijinku
Apa kau ingat lagu ini? Saat kita tinggal bersama di rumah ini, kita mendengarkannya ratusan kali
Lagu ini adalah penyebab kita bertemu kembali!
Kau mengingatnya, benarkan? Kau memang ingat
Bahkan saat kau kehilangan ingatanmu, kau menangis saat mendengar lagu ini, tidak mungkin kau sudah melupakannya
Karena itu menyakitkan, karena terlalu menyakitkan, menyakitkan karena Eun Seol, karena aku
Kau berusaha untuk mengabaikan aku sekarang!
Lepaskan aku
Jangan melarikan diri, jangan melarikan diri dariku
Aku tidak akan melepaskanmu atau merasa lelah padamu
Mari kita berjuang, yang terbaik kalau kita berjuang, Hae Gang.
Silahkan benci aku, jijik padaku dan menyumpahi aku
Hanya kumohon jangan katakan bahwa kau sudah melupakan tentang kita
Aku lelah, aku sangat lelah karenamu
Aku tidak punya ruang lagi untuk menerimamu.
Perasaanku padamu sudah menyentuh dasar.
Yang aku rasakan hanyalah ingin keluar dari neraka ini, neraka itu adalah kau Choi Jin Eon!
Itu benar, aku ingin merasakan cinta baru seperti yang kau lakukan
Aku ingin bertemu dengan pria yang membuatku berdebar-debar, merasa bahagia, merasakan cinta dan dicintai
Aku juga ingin melakukan itu.
Itu benar! Aku akan melakukan itu, aku akan memulai hidup yang baru
Sekarang, lepaskan aku
Aku sudah memanggil taksi, minggir
Tolong antarkan aku kesini.
Aku ingin bertanya padamu
Aku berusaha mencari alamat ini, tapi kemana aku harus pergi?
Aku dengar, aku hanya harus berputar ke sudut dekat rumah mandu.
Ikuti aku
Apa?
Itu rumah kami
Ah. kalau begitu, kau pengacara Baek Soek?
Ya
Aku datang untuk mengambil barang-barangku
Ya.
Aku berterima kasih atas waktu selama 4 tahun
Aku benar-benar berterima kasih
Ya
Aku ingin membalasnya, jadi mari kita masuk dan membicarakannya
Ikuti aku
Aku tidak memerlukan bajunya, buang saja semuanya
Sepertinya tidak ada yang layak untuk diambil, tolong buang saja semuanya
Buang juga semua buku-bukunya
Senang bertemu denganmu, Dokgo Yong Gi.
♫  Dengan bebas... di angkasa  ♫
Aku! aku! aku menang lagi kali ini!
Ah, lagi?
Aku salah.
Yong Gi, aku—
Makanlah sebelum kau pergi.
Ibumu khawatir karena kau pergi tanpa sarapan terlebih dulu
Aku juga belum makan, ayo kita makan sama-sama
Aku dengan tulus ingin berterima kasih karena telah perduli padaku
Maaf karena aku tidak bisa mengingatnya, tapi aku akan berusaha
Membalas semua yang telah kau lakukan untukku, sesegera mungkin
Apa?
Aku sudah lama berhutang padamu
Kalau begitu, selamat tinggal
Mereka bilang aku tinggal di rumah itu selama 4 tahun
Pria yang tinggal bersamaku menangis
Dia terisak
Dia pasti menangis karena aku.
Itu mengangguku.
Pria itu, airmata pria itu,
Cahaya dimata pria itu, menusuk hati dan mataku
Pria itu pasti mencintaiku
Aku...kebencianku padamu, mungkin aku bisa
Menghapusnya lebih cepat dari yang aku kira
Dengan menghapus airmata pria itu,
Dengan menyandarkan tubuh dan pikiranku yang lelah pada cintanya
Rasanya aneh, kau pikir kenapa aku lebih perhatian pada pria itu
Daripada suamiku yang berdiri di hadapanku?
Aku merasa seperti kehilangan seseorang yang penting dalam hidupku
Aku merasa sedih dan menyesal bahwa aku kehilangan seseorang yang seharusnya tidak kuhilangkan
Aku ingin hidup lagi
Aku tidak tahu kenapa kau seperti ini padaku setelah selama ini,
Tapi cari tahu sendiri tentang perasaanmu itu
Aku ingin memulai yang baru
Tolong bantu aku
Choi Jin Eon, singkirkan dirimu dari hidupku
Aku mohon padamu.
'Pertarungan antara David dan Goliath'
Farmasi Mi Do melawan Farmasi Cheon Nyeon.
Perwakilan yang kalah membalas dendam dengan membunuh anak pengacara lawan.
Biodata, Nama : Shin Il Sang
Jabatan : Perwakilan dari Farmasi Mi Do
Straetegi menghadapi tuntutan oleh Farmasi Mi Do
Strategi dalam situasi darurat.
Sekretaris Nam, tolong lacak siapa yang mengirimkan ini padaku dan darimana, sekarang
Ya, aku mengerti.
Manajer Byun.
Sebaiknya bukan kau yang melakukan ini
Apa? Apa yang kau katakan? Itu...itu bukan...itu bukan aku
Aku hanya duduk tenang di sini, bagaimana aku bisa terlibat?
Apakah Presdir Min Tae Seok ada di kantornya?
Ya, bersama dengan Do Hae Gang.
Siapa?
Aku sudah memutuskan untuk kembali ke posisiku semula
Tolong segera siapkan tempat untukku
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
Seberapapun kerasnya kau mendorongku, aku tidak mau pergi lagi.
Aku merasa merinding daripada berdebar-debar.
Aku ingat kau, kami semua ingat padamu.
Aku terganggu, ini tidak nyaman dan membangkitkan kebencianku.
Aku salah, aku bersalah, Hae Gang.
Aku seharusnya lebih cepat kembali dan meminta maaf darimu.
Kau ambillah dia, aku akan membuangnya untukmu.
Kau bukan lawanku, Kang Seol Ri.
Kau tidak pernah memilikinya meski sekalipun.
Berbaliklah Do Hae Gang, mari kita mulai dari awal.
Senang bertemu denganmu, aku Baek Seok.
Kita sudah berakhir, benar-benar sudah berakhir.
Aku benar-benar telah selesai dengan Choi Jin Eon. Sungguh, aku tidak bisa memaafkan Choi Jin Eon.