Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Kau kehabisan waktu untuk punya bayi. Jin Eon mengabaikanmu, kan?
Apakah kita akan terus hidup seperti ini?
Bila kita tidak bicara dan kau tidak berbagi baik fisik maupun perasaan?
Siapa perempuan ini Choi Jin Eon?
Siapa ini sampai membuatmu lengah?
Hanya saya yang menyukainya.
Jangan melampaui batas. Jika ya...
Jika ya, akankah saya mati?
Tanpa melakukan apapun sudah begini, jadi seandainya saya melakukan sesuatu...
Silakan saja coba. Lihat yang terjadi.
Ayo bercerai.
Bagaimana bisa kau sudah bicara soal mempunyai anak? Belum begitu lama sejak dia meninggalkan kita,
sejak kita harus merelakan kepergiannya.
Apa yang ingin kau lakukan dengan bertahan pada anak yang telah meninggal?
Aku telah melupakannya.
Aku menyukaimu, Sunbae.
Kau salah. Aku pria yang sudah menikah.
Memangnya aku kurir? Aku tak peduli soal mengetuk pintu yang salah.
Suamiku masih akan lama?
Dia sedang bersama Kang Seol Ri. Haruskah kuhubungi?
Dengan Kang Seol Ri.
Di mana aula konferensinya? Aku sendiri yang akan pergi.
Sebuah kesempatan
harus selalu diambil. Itulah yang kau katakan padaku, Sunbae.
Kami sudah tutup.
Silakan pergi.
Kau tidak keluar?
Keluar.
Anda pasti terkejut. Apakah Anda baik-baik saja?
Ya.
Saya akan pergi sekarang, Sunbae.
Oke.
Ayo pergi sama-sama, Kang Seol Ri.
Apa?
Episode 3 Kami tutup tengah malam, jadi beritahukan saja apa yang kalian inginkan sekarang.
Bilang padanya apa yang ingin kau pesan.
Ada dadar kacang hijau dan dimsum.
Tidak ada apa-apa.
Haruskah saya potongkan?
Ya, sekali saja.
Tolong potongkan miliknya juga, sekali saja.
Dan Anda, Nona?
Ya, tolong.
Berapa kali? Untukmu juga sekali?
Tidak.
Banyak agar mudah dimakan.
Silakan menikmati.
Kang Seol Ri, kau menyatakannya?
Maaf?
Cinta sebelah mata. Kau menyatakannya?
Bersama dalam lift yang rusak,
merupakan sebuah kesempatan.
Ya, kan?
Menyatakan?
Ya, benar.
Lalu?
Kau menerima jawaban?
Ya, benar.
Apa jawabannya?
Ditolak, sekali tembak.
Ditolak?
Dalam satu tembakan...
Kau tidak mengantisipasinya?
Ya,
tapi tidak semua hal berjalan seperti yang Anda inginkan.
Itu merupakan hal tak bertanggungjawab yang dilontarkan orang yang tidak punya kemauan atau kewajiban.
Hanya sampai sekarang, aku akan membiarkanmu lolos dengan pernyataanmu.
Karena katamu kau langsung ditolak, jangan berbuat lebih jauh dari ini.
Bila kau berbuat lebih jauh, melakukannya lagi,
kau dan cintamu akan menjadi sampah.
Hentikan.
Aku akan mengurusnya. Aku yang akan melakukannya. Aku, Do Hae Kang.
Tak usah merepotkan dirimu dengan hal ini.
Cepat makan.
Makan.
Apa yang dilakukan gadis mungil yang cantik di tengah malam?
Apa! Haruskah kupinjamkan kau selimutku?
Aku menyukaimu, Sunbae.
Sangat.
Sudah lama, aku berusaha tidak menyukaimu.
Aku terus mencobanya dan tetap menyukaimu.
Benar.
Pikiranmu boleh berubah
karena kau juga manusia,
tapi jangan berkhianat,
karena kau adalah Choi Jin Eon.
Karena Choi Jin Eon adalah Do Hae Kang,
dan cahaya Choi Eun Sol,
semesta kita.
Kau bisa tidur?
Ya, sedikit.
Aku tahu bagaimana perasaanmu dan kedudukanmu, tapi
bukan tempatmu ikut terlibat di dalamnya, jadi jangan ikut campur.
Kau langsung menolaknya.
Kalau begitu aku tak perlu terlibat sama sekali.
Ya.
Kalau kau peduli padanya, jangan berikan harapan palsu. Itu yang terburuk.
Kenapa PD brengsek itu tahu persoalan perusahaan kita sebelum aku tahu?
Kenapa?
Kenapa aku harus mendengar masalah perusahaan kita dari laporan terbaru urusan saat ini yang membosankan?
Saya mohon maaf.
Andai kami tahu itu merugikan kita, saya akan lebih dulu menghentikannya.
Kami tidak menyambarnya lebih cepat karena dia hanyalah setitik kecil di antara beberapa penuduh internal.
Apa katamu?
Setitik kecil di antara beberapa penuduh internal?
Tak bisakah kau lihat setitik kecil ini membuatku dan presiden marah?
Saya tak tahu harus berkata apa.
Pilih.
Maaf? Apa?
Apakah kau akan menyerahkan lehermu atau harga dirimu.
Saya akan menyerahkan harga diri.
Kalau begitu, berlutut.
Berlutut dan angkat tanganmu sampai selesai hari kerja,
di hadapanku dan di hadapan anak buahmu.
Begitulah caraku mengurus anak-anakku, begitu pula Ayahku.
Ini bukanlah hal yang bisa kumaafkan dengan surat permohonan maaf.
Aku akan memberikanmu kesempatan lagi. Apa yang akan kau lepaskan?
Lehermu atau harga dirimu?
Karyawan kita?
Hei, hei, tunggu. Hei, terus?
Pacar Kim Seon Yeong adalah salah satu karyawan wanita kita?
Dia mengikuti pepatah, "Makan sedikit, BAB sedikit."
Eksekutif Min, Wakil Presiden mencari Anda.
Bahkan saat dia melamar saya...
Dia bekerja keras seumur hidupnya dan tidak pernah serakah.
Ini laporan kinerja kuartal pertama dan kedua.
Mulai hari ini, satukan potongan-potongan ini dan taruh di atas mejaku.
Manajer.
Kau tak mau bekerja?
Tulis surat pengunduran diri.
Aku sudah 10 tahun bekerja di perusahaan ini. Tahun ini, aku dipromosikan menjadi asisten muda.
Aigoo, pikirkan berapa banyak uang yang akan kau peroleh dari perusahaan.
Jika kau berhenti, yang segar dan lugas,
pendatang baru yang muda-muda, setidaknya dua orang bisa dipekerjakan.
Karena hukum yang menjijikkan,
kami tak bisa melakukan euthanasia, Goryeojang (praktek penguburan kuno).
Karyawan wanita sepertimu, yang semakin berumur,
seperti kuda nil pemakan uang bagi kami.
Kau mentok di tempat ini seperti pacet dan tak pernah berniat pergi dari sini.
Kenapa? Ada yang ingin kau sampaikan?
Ya, ada. Jelas sekali, ada. Tentu saja, ada!
Baiklah. Kalau kau mengambil umpannya,
setelah menggelepar ke sana-sini, pemakamanmu akan diadakan.
Tanpa gagal, akan kubuat kau mengundurkan diri.
Jangan ragu dan...
Sampaikan dengan nyaman.
Begitu saya menyatukannya lagi,
haruskah saya serahkan dalam huruf berukuran 11 atau 12?
Hah?
Saya akan lakukan sebaik-baiknya! Hormat!
Hormat. Auuuh!
Auuuh!
Aku tidak melakukan pemotretan.
Apapun generasinya,
bila ada foto, aku tak mau melakukan wawancara.
Aku keluar. Tolong batalkan wawancaraku.
Dipukul olehku mungkin tidak membantu, tapi
aku akan memukulmu.
Sayang!
Hilangkan foto atau aku. Terserah padamu.
keluar dari sini, dasar brengsek.
Sekarang, enyah.
Keluar, kalian semua!
Dasar sekumpulan orang tak berguna...
Sayang! Tidak, Manajer Eksekutif Min!
Aku cuma akan kena siraman air kotoran.
Aku tak mempermasalahkan, tapi kau bisa jadi CEO dan Ketua.
Sekarang kau harus menjaga reputasimu.
S-sayang?
Kenapa memanggilku?
Dengan pikiranmu itu, apakah kau menangkap pacar Kim Seon Yeong?
Intuisimu bagus, Sayang.
Aku tak sabar, jadi aku akan mengambilnya. Kau pastikan tak ada laporan lebih jauh yang muncul
disensor dengan baik.
Kau tahu siapa wanita itu?
Kita bisa menemukannya jika kita mencari semua karyawan kita yang hamil.
Apa? Karyawan yang hamil?
Auuuh?
Kecewa. Sangat kecewa. Auh, auh. Apa yang kita kerjakan?
Apakah kau akan terus
disiksa dan tidak berbuat apa-apa?
Jika aku melakukan sesuatu, lalu apa?
CV-mu bisa diterima di tempat lain, tidak denganku.
Aku ini kuda nil pemakan uang.
Unnie, haruskah kita menuntutnya karena pelecehan seksual?
Melajang dan dibully...
Kalau kita tidak menyingkirkan anjing kampung itu, kau akan didepak karena diriku.
Kenapa harus?
Umurku 35 tahun dan tidak menjadi artis hebat,
tapi aku kepala rumah tangga terhebat.
Bukan cuma itu, aku juga seorang Ibu.
Oh, ya.
Meskipun wanita lemah, seorang Ibu kuat.
Tahu tidak?
Aku hanya akan menerimanya. Aku akan menerimanya hari ini, aku akan menerimanya besok...
Sampai si cantik besar, aku akan terima semuanya.
Ayo lakukan, Unnie. Mari laporkan Manajer Byeon pada bagian urusan internal.
Kalau kita melaporkannya secara terpisah,
mereka akan berpikir ada masalah dan datang menyelidikinya.
Ini akan jadi pemakaman si Anjing Kampung!
Ya ampun, kurasa aku baru saja mendengar pemakaman.
Aku... aku pasti sudah jadi nenek.
Ah, Unnie, kau akan begini?
Ya, aku akan seperti ini.
Jika Yong Ki tidak menunjukkan keberanian, siapa lagi?( Yongki artinya berani )
Bayimu menyaksikan semuanya.
Kau harus mengajari sang bayi dengan menunjukkan keberanian bukan ketekunan.
Anakmu akan terus merundukkan kepalanya, membiarkan orang mengerjainya.
Kenapa orangtuamu memberikan nama Yong Ki?
Agar kau berani, agar kau menunjukkan keberanian selagi hidup!
Kau bilang ini adalah keinginan Ayah dan Ibumu. Ya atau tidak?
Si Anjing Kampung itu pasti dihukum, kan?
Dia harus menerima hukuman. Kita harus membuat dia menerimanya.
Bukan hanya satu-dua hari perbuatannya tidak wajar. Kita harus mengakhirinya!
Aku mengerti.
Kau melaporkannya ke bagian kemanusiaan, aku akan pergi ke kantor audit.
Unnie!
Akhirnya! "Si Berani" akhirnya jadi berani!
Ayah! Ibu! Kalian menyaksikan, kan?!
Ya ampun, kau sangat menyukainya.
Kau menyukainya? Kenapa?
Suka saja. Joo Hee menyukainya.
Halo. Saya Hong Se Hee.
Siapa?
Poo Ruen Ae, manajer kami, menghubungi Anda untuk meminta Anda jadi supervisor kami.
Poo Reun Ae?
Di rapat Miss Korea.
Ah, ya. Tentu, tentu.
Pasti cucu Anda?
Oh, Miss Korea tahun 75..
Oh dia bukan cucu, tapi putra saya.
Maaf?
Bagaimana bisa seumur ini...
Ayah, aku pulang sekolah.
Aigoo. Kerja bagus, anakku!
Aku pulang sekolah, Ayah.
Tentu, kerja bagus, anakku. Cuci tanganmu baru keluar. Kita akan makan dimsum.
Oke.
Saya kira hidup Anda hanya sengsara karena menulis puisi.
Saya bikin anak lebih baik daripada puisi. Saya lumayan kuat.
Puisi itu menyakitkan, tapi bukankah anak merupakan kebahagiaan yang tak habis-habisnya?
Anda masih tampak sehat. Maukah Anda
mencoba menjaga anak dengan saya?
Apa? Omo.
Matanya bagus kalau melihat perempuan.
Aku datang ke sini karena mendengar dia penyair terkenal,
tapi berani sekali dia mendekatiku?
Ayah!
- Hah?- Pengiriman Dimsum.
Hei, ini.
Sumpit, sumpit.
Mau lagi?
- Siapa ini?- Ah.
Dia Miss Korea tahun 75.
Dia memintaku jadi konsultan untuk Poo Reun Ae.
Halo. Ini benar-benar suatu kehormatan.
Saya tak pernah mengira bisa bertemu Miss Korea dalam hidup saya.
Ini kartu nama saya.
Kantor HukumPengacara Baek Seok
Anda pengacara?
Ya! Kami buka hari ini. Apapun yang Anda perlukan, jangan merasa terbebani.
Pakai Lee Baek Seok sesering mungkin!
Menantuku seorang pengacara.
Nomor satu di Korea Selatan, tingkat tinggi, liar (pembohong, dia bermaksud mengucapkan lawyer).
Ah... Maksud Anda lawyer.
Liar adalah orang yang berbohong. Lawyer artinya pengacara. Di mana Anda memakai menantu yang pembohong?
Ayah.
Aku akan cepat keliling.
Oke, pergilah.
Silakan masuk.
Tunggu sebentar.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Halo! Saya membawa kiriman dimsum.
Baek Seok! Akhirnya kau membuka firma!
Ini dia.
Kau tidak memerlukan apa-apa? Beritahukan saja, aku akan carikan untukmu!
Nah... aku perlu klien.
Aha. Begitukah? Untuk menjadi klienmu, aku tak bisa menceraikan istriku?
Kenapa tidak bisa? Ceraikan saja. Ceraikan istrimu lalu nikahi dia lagi.
Apa yang kau bicarakan?
Obat Anda sudah siap!
Ya, ya, ya.
- Ini dia.- Ah, berapa harganya?
Tiga ribu won ($3).
Nenek.
Ah waktu itu... Bokong...
Hati! Nenek tidak ingat?
Oh... Anak muda ini.
Ya, ya. Nenek pasti tinggal di lingkungan sini.
Tidak, aku tinggal di Guri. Aku pergi ke rumah sakit universitas di sini.
Sebentar, Nenek bilang penuh tenaga, tapi apakah Nenek sakit?
Tidak, aku tidak sakit. Ini hanya karena waktunya tiba...
Begitu umurmu setua kami semua orang sama saja.
Tapi, wow, itu baunya sangat enak.
Tampaknya kau mulai berbisnis dimsum.
Di mana? Aku akan mengiklankannya di wilayahku.
Wow, Nenek yang terbaik!
Saya akan cepat-cepat mengirimkan ini. Ayo makan dimsum.
Tentu.
Kita bisa kerja sukarela dan juga menulis puisi.
Jika setuju, kami akan menugaskan Anda.
Bukan untuk pembukaan saja,
tapi benar-benar menyukai Anda.
Karena sekarang sayalah Presiden Poo Reun Ae,
Saya sangat ingin menampilkan kaum ningrat yang terhormat.
Saya benar-benar minta maaf karena salah dalam memahami Anda.
Tak perlu minta maaf, tapi mari berjanji.
Tidak boleh ada kamera atau pemain sandiwara.
Tentu saja.
Mari kita selalu bertemu tanpa riasan.
Omo, omo. Kita tak bisa melakukan itu!
Wajah saya tanpa riasan? Saya Miss Korea dan mendapatkan tempat pertama. Tempat pertama!
Saya bisa melakukan hal lain, tapi tidak memperlihatkan wajah tanpa riasan.
Kaum ningrat terhormat, bisa saja tidak saya lakukan, tapi saya benar-benar tidak bisa menunjukkan wajah tanpa riasan.
Takkan pernah! Tidak!
Ayah.
Dasar bandel. Ayah sudah bilang jangan datang.
Oh! Noona!
- Noona! Noona!- Kemari.
Kalian baik-baik saja? Baek Ji, Baek Jo, Baek Hyeung, Baek Bum.
- Kalian baik-baik saja?- Ya.
Oh, panas sekali.
Sungsoo-dong jam 4, Baekseok-dong di Ilsan jam 7, pusat perawatan pasca kehamilan di Eunpyeong jam 11.
Ah, lezat sekali.
Omo, bagaimana ini?
Kenapa baunya buruk sekali di sini?
Maaf!
Tunggu sebentar! Saya masih pakai baju!
Akan sedikit lama sampai saya pakai baju!
Besan...
Haruskah kita keluar bersama atau masuk bersama?
Mari lakukan yang ternyaman.
Masuklah, meskipun saya agak lelah.
Silakan duduk.
Tak ada yang tahu tempat ini. Bagaimana...
Bau apa itu persisnya?
Apa?
Tidak yakin. Kira-kira bau apa?
Ah, ya ampun.
Apa?
Apakah Hae Kang benar-benar tidak tahu, atau apakah dia pura-pura tidak tahu?
Hae Kang sudah melakukan tugasnya.
Dia melakukannya lebih dari semestinya. Tak ada ingin saya katakan padanya.
Kau mau aku berbuat apa? Rumah atau pasar? Pilih.
Tak satupun. Jangan berikan saya apapun.
Saya sangat membencinya, Man Ho.
Tolong jangan ganggu saya, lupakan saya.
Sekali saja cukup.
Sekali dengan Ayahnya anak-anak.
Saya tidak mau berdosa lagi.
Ini bukan karenamu, tapi Jin Eon.
Jangan kesenangan.
Kalau begitu, Anda benar-benar tak perlu melakukannya.
Kami hanya hidup bersama selama 3 tahun.
Saya bahkan tak ingat wajah orang itu. Saya tidak ingat apapun.
subtitles ripped and synced by riri13
Saat pergi dari depan pintu hijau itu,
bebas dan merdeka,
begitulah yang saya rasakan.
Waktu muda saya benar-benar binal.
Ya, kan?
Saya tidak tahu jadinya seperti ini. Saya tidak tahu saya akan tua.
Dia kehilangan orangtua dan anaknya,
dan dia tidak tahu apa-apa...
Jangan berkata apa-apa. Pakai saja dan belilah pakaian.
Tidak, Anda tak perlu melakukan ini. Lihat sini!
Ambil kartunya! Man Ho!
Aiyoo, panas. Sangat panas.
Kita sudah sampai, Nenek.
Ya, baiklah.
Tada, kita sampai!
Jadi inilah tempat toko Ayah Pengacara Baek,
dan toko waktu itu, adalah toko milik Pengacara Baek.
Ya, Nenek.
Aigoo, banyak sekali pelanggannya.
Nek, duduklah di sini dulu.
Oke.
- Aku boleh duduk di sini?- Ya, ya.
- Duduklah sebentar.- Ya, baiklah.
Hei, banyak sekali pelanggan. Tapi, Baek Ji, kenapa kau yang menjaga toko? Bagaimana dengan Ayah?
- Seol Ri Unnie datang.- Ah...
Dia pasti masih belum diusir.
Belum.
Hei, bawakan sepiring dimsum ke sana.
Pasti putrimu ya. Dia mirip Ayahnya, sangat cantik.
Nenek! Saya masih muda. Bahkan tampang saya saja masih muda.
Senang sekali mendengarnya, tapi lalu tiba-tiba Nenek terus memanggilku Pengacara Baek.
Si Cumi-cumi ini
bukan putriku tapi adikku. Baek Ji, perkenalkan dirimu dengan lantang.
Selamat siang! Saya dipanggil Baek Ji, Jang Soo Young.
Baek Ji itu nama panggilan saya. Apa itu nama panggilan? Itu seperti Midang dari Midang Suh Jongju.
Midang Suh Jongju. Apakah ini alkohol?
Semua saudara-saudara saya punya nama keluarga yang berbeda-beda. Ayah kami memanggil kami Baek Jun, Baek Hyun, Baek Ho, Baek Jo, Baek Bum, Baek San.
Ayah yang memberikan kami nama-nama panggilan ini.
Ya ampun, nama keluargamu semuanya berlainan?
Ya.
Kalau begitu, bukankah keluarganya berantakan?
Kerja bagus. Ah, kau tidak membawa sumpit.
Coba ini. Aku belajar membuat kopi musim panas ini.
Ayolah.
Mumpung hangat.
Bagaimana?
- Bagaimana?- Ayo pergi sama-sama.
Seperti dirimu.
Apa?
Aku yang akan mengurusnya di sini. Jangan kirimkan ini dan juga tidak usah datang.
Pakai uangmu untuk mengurus diri sendiri.
Kudengar kau melepaskan Standford, Ayah tak suka itu.
Aku sedih karena merasa seperti menahan-nahan dirimu.
Ini peraturan rumah, untuk pergi begitu menginjak usia 20 tahun.
Hiduplah dengan senang.
Cepat, cepat, cepat!
Lihat, meskipun bagi kita senang hidup bersama-sama,
bagi orang lain kita ini cuma barang.
Bagimu dan mereka, mari hentikan hubungan kita sampai di sini.
Bagiku tidak begitu, Ayah. Aku tak mau seperti Ji Soo Unnie.
Aku takkan pernah menyakiti anak-anak.
Meskipun tidak,
pasangan kawinmu, ya dan Ibunya juga ya.
Saudara-saudaramu...
Jangan jadikan mereka tidak berguna lagi, Seol Ri.
Aku sungguh tidak apa-apa, Ayah.
Menulis puisi, memberikan kuliah dan bekerja sebagai pengganti dan tak punya waktu cukup untuk tidur atau makan,
seperti Ayah membesarkan diriku, Ayah, aku ingin membesarkan anak-anak bersama Ayah.
Seperti Ayah dan aku.
Mie Ramen Happy
Kau datang padaku dalam kotak ini dengan tali pusar yang masih melekat.
Aku melapor pada polisi dan mengirimkannya ke panti asuhan,
tapi 10 tahun kemudian kau muncul dengan memegang kotak ini.
Aku mengenalimu lewat kotak ini jadi aku tak bisa tidak membesarkanmu.
Jabang bayi yang tali pusarnya baru saja dipotong
ditaruh dalam satu kotak yang tergeletak begitu saja.
Memahami perasaan putus asa itulah yang membuatku tidak melepaskan hubungan kita.
Bawalah kotak ini bersamamu. Mari kita berdua menjalani hidup kita.
Ayo duduk, mandi dan kembali bekerja hingga larut.
Karena kau bertemu ibu yang tidak kuat,
si cantik menderita.
Ya, kan? Ayo.
Ayo pergi sama-sama, Dokgo Yong Ki!
- PD Kim?- Kau lihat siarannya?
Bagaimana bisa kau muncul begitu saja di depan mata!
Kepala departemen-ku melihatnya juga dan sedang mencari-cari diriku.
Aku mendapatkan petunjuk.
Petunjuk? Petunjuk seperti apa?
Kim Seon Yeong pasti sudah dianggap sebagai pengungkap masalah.
Seorang PD sunbae yang dikirim ke luar wilayah melihat acaranya dan menghubungi kami.
Pengungkap masalah?
Kau tahu Pudoxin untuk pengobatan gastritis kronis?
Im Sang Tae pasti sudah memanipulasi keadaan.
Kau menemukan faktanya dan Perusahaan Farmasi Chun Yeon tahu kau mengetahuinya.
Ada pembiaran dan ancaman.
Dia bolak-balik memikirkan harus berbuat apa.
Dia pasti sudah memutuskan jadi pengungkap masalah.
Tapi...
Tapi... Kenapa dia menyerahkan diri sendiri...
Itulah kataku.
Dia bisa saja merasa sangat bersalah soal itu atau...
Kalau tidak, maka...
Kalau tidak, apa?
Bisa saja dia tidak menyerahkan diri...
- Apa?- Tidak, tidak, hanya saja...
Aku sendiri menulisnya seperti cerita detektif.
Jika kau mengerjakan pekerjaan seperti ini, kau merasakan perasaan ini.
Perasaan itu terus memberitahuku ada hal lain.
Perasaan itu terus menyuruhku melihatnya lebih dalam.
Sarapan ini agak berlebihan, Kakak Ipar.
Dia sangat pintar merebut pengakuan dari kerja keras orang lain.
Aku yang membuatnya.
Kau mencarinya tiap musim panas, jadi aku mempelajarinya.
Setelah membicarakannya dengan Ayah Mertua, mereka mengajariku.
Wow, dedikasimu patut dipuji.
Hae Kang, kau juga duduklah.
Ya.
Hae Kang, Hae Kang.
Ini sama.
Enak. Kerja bagus!
Ya, Ayah.
Apakah Jin Eon tidak datang lagi?
Memangnya kita menderita SARS? Apakah kita kena virus flu burung yang tak bisa disembuhkan?
Kenapa dia begitu membenci rumah ini?
Lebih sulit melihat dia daripada gerhana matahari.
Jadi di mana kau sekarang? Kau benar-benar datang?
Di mana? Di depan rumah?
Baik, baiklah! Aku akan membuatmu masuk. Jangan pergi ke mana-mana!
Hei, Nak! Kalau kau pergi begitu saja, habislah dirimu!
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Pukul aku di samping.
Dasar brengsek. Dasar tidak sopan. Si brengsek yang tidak perhatian.
Kudengar tak ada gunanya membesarkan seorang putra. Menurutmu aku hidup untuk siapa?
Menurutmu untuk siapa aku merawat rumah ini?
Sakit! Benar-benar sakit, Bu.
Tidak apa-apa kalau sakit. Kau harus lebih disakiti.
Baiklah.
Pukuli aku lagi sampai Ibu puas.
Kau tahu, kan? Aku melahirkanmu saat berusia 20 tahun.
Kuserahkan segalanya, cita-cita dan cinta yang kuidam-idamkan.
Karenamu, aku tak punya masa muda, atau bahkan masa-masa menjadi 'nona' dan menjadi seorang ahjumma.
Sandiwara Ibuku muncul lagi.
Aku mengerti. Ya. Aku akan melakukannya dengan baik.
Kapan? Kapan persisnya? Kalau aku mati?
Menikah sendiri dan bekerja dengan caramu sendiri.
Tak ada yang sesuai caraku. Caraku!
Aku mengerti.
Lakukan satu hal sesuai cara Ibu hari ini. Aku akan lakukan apapun.
- Sungguh?- Ya.
Janji.
Oke, janji.
Memiliki anak. Beri Ibu cucu. Cucuku.
Bagi istrimu, mungkin ini kesempatan terakhir.
Kalau kehilangan kesempatan ini, tahun depan Choi Jin Eon Junior tidak akan pernah ada.
Perusahaan Ayahmu, Chun Yeon, pasti akan berada ditangan Choi Jin Ri.
Choi Jin Ri Junior akan mengambil alih perusahaan.
Aku tak bisa menerimanya!
Sayang, Jin Eon datang.
Duduk.
Sudah lama sekali. Sudah lama tidak bertemu.
Wow, aku lupa bagaimana tampangmu. Ayolah sering-sering saling bertemu.
Untuk apa? Ini pertama kalinya sejak pemakaman Eun Sol?
Sayang.
Ah, apa? Aku tak boleh menyebutkan namanya?
Semua orang tutup mulut. Kenapa memperlakukan Eun Sol seperti dia tak pernah ada?
Apakah itu menjadikan tragedi bukan tragedi?
Apakah itu menjadikan malapetaka jadi berkurang?
Kau boleh bicara.
Aku lebih suka melupakannya saja.
Eun Sol akan lebih menyukainya daripada dilupakan.
Ahjumma, bawakan Jin Eon sup.
Dasar pengecut.
Hiduplah dengan baik setidaknya separuh dari istrimu.
Seperti orang bodoh saja.
Jangan hanya tidak bertemu hari ini saja, tapi besok, 10 tahun dan 20 tahun kemudian.
Dalam perang,
kau duluan yang pergi. Bicara soal perdamaian dunia
dan menangis, selagi memegang kaki prajurit yang mati,
kau bahkan tak melihat peluru meriamnya datang dan kau akan mati terhantam langsung.
Aku akan makan dengan lahap.
Oke.
Belakangan ini, penelitian apa yang kau lakukan, Saudara Ipar?
Mari lakukan bersama-sama, kalau itu merupakan hal yang baik.
Belum lama ini, dia menerima hak paten untuk penelitiannya.
Kantor Hak Paten dan Merek Dagang memberikan dana hibah penelitian khusus.
Tampaknya dia akan terpilih.
Khusus... Penelitian seperti apa ini?
Obat seperti apa? China sudah membuka pasarnya dan
perusahaan Chun Yeon kita berusaha memperkenalkan beberapa obat generik dan beberapa obat asli.
Kita memerlukan obat-obatan terbaru. Kita sedang putus asa, Ipar.
Ada Pudoxin.
Obat-obatan Chun Yeon Farmasi yang nomor satu, asli, yang telah dengan upaya keras kau kembangkan.
Pudoxin mengulang sejarah, jadi kenapa kau cengeng.
Kalau kita menjualnya ke China dan berhasil masuk ke pasar Eropa,
tahun depan kita akan melampaui rekor penjualan tahunan.
Ketika semua orang berkata kau tak bisa melakukannya, kau pergi ke semua tempat dan
bekerja dengan sangat keras, Sayang.
Kudengar mereka dulunya diam-diam berkencan.
Kalau aku jadi dia, aku akan meninggalkanmu sesuatu.
Coba galilah kamar dan komputernya.
Memutuskan jadi pengungkap masalah, tak mungkin dia tidak menyimpan sesuatu sebagai jaminan dirinya sendiri atau untuk dipakai mengungkapkannya.
Aku... aku sudah berpikir, Sayang.
Di tahun 2007, Perusahaan Farmasi Chun Yeon
mengembangkan sendiri Pudoxin, obat untuk mengobati gastritis kronis.
Tapi, selama uji klinis,
fakta bahwa obatnya menyebabkan patah tulang, bila dipakai dalam jangka panjang, sudah diketahui.
perusahaan menyembunyikan temuan ini dengan memanipulasi fakta dan menyetujuinya.
Aku berusaha berkali-kali, memohon penghentian produksi obat, tapi
mereka khawatir ini akan membahayakan imej perusahaan jika manipulasi temuan diketahui,
dan mereka harus mengganti lebih dari 705 juta won.
Ayo batalkan pernikahan ini.
Mengunci seluruh kamar dan pintu. Omong-omong, itu kamarku.
Kenapa kau menikahiku?
Cincin kawin jelek ini, aku akan taruh di sini, jadi ambillah.
Aku tak ingin melihatmu lagi, jadi enyahlah dari pandanganku.
Aku tidak izinkan. Tidak.
Apa? Kau tak bisa memberikannya pada Perusahaan Farmasi Chun Yeon?
Ada apa dengan Perusahaan Farmasi Chun Yeon?
Semua orang menghormati dan menjunjung kita.
Selama ini, kita tak pernah melihat ke tempat lain dan
bekerja tanpa kenal lelah demi industri farmasi Korea dan demi kesehatan penduduk kita, jadi
berani sekali dirimu? Kau pikir siapa dirimu?
Obat yang dikembangkan Seo Yang,
kau menunggu hingga hak patennya kadaluarsa supaya bisa ditiru dan dijual di Korea. Itulah yang membuatmu bekerja tanpa kenal lelah.
- Apa?- Menaikkan harga, membuat pasar impor bersaing.
Menaikkan harga untuk menutupi biaya iklan dan membayar rumah sakit dan dokter-dokter.
Ayah yang kukenal cuma pedagang obat keliling yang tak peduli akan kesehatan penduduk. Penjual obat keliling yang hebat.
Hanya melakukan satu hal.
Kau mendapatkan sejumlah uang besar dengan mengambil keuntungan dari orang sakit.
Jangan mengarang-ngarang mitos diri yang tidak ada!
Keluar!
Aku sangat membencimu.
Aku membenci anak yang memandang mataku langsung.
Aku membencinya yang menghindar dariku ketika ada kesempatan.
Kupikir ketika sudah besar, dia berubah. "Kalau sudah dewasa, dia akan berubah."
Tapi, selalu, kau masih menatapku dengan mata sama yang membuat bergidik ngeri itu.
Matamu bukan mata orang yang menatap Ayahnya sendiri.
Mata itu adalah mata yang menatap musuhnya,
tinggal menunggu saat yang tepat, sambil menyembunyikan cakarnya.
Hampiri aku kapan saja, kapanpun kau mau.
Akan kucabut semua cakar-cakarmu.
Sekalipun waktu itu tiba, kau takkan menang melawanku. Kau tak pernah sekalipun berjuang.
Kau tak pernah mempertaruhkan apapun.
Orang yang tak pernah mempertaruhkan apapun, tidak takut hidup mati,
takkan pernah bisa menang melawanku.
Berhentilah mengomel dan pergilah ke kamar
agar aku bisa mengobati lukanya dan mengantarkannya pergi.
Aku akan ambilkan kotak P3K-nya.
Ayo kita juga ke lantai atas, Sayang.
Apakah Saudara Ipar punya masalah dengan Ayah ketika dibesarkan?
Tidak ada.
Bagaimana bisa kau bilang tidak ada apabila kau melihat yang barusan terjadi?
Di mataku, pasti ada sesuatu.
Yang pasti mulai hari ini, Jin Eon tidak lagi disukai Ayah.
Andai saja aku bisa mendorong keluar Do Hae Kang, aku akan jadi CEO.
Perusahaan Farmasi Chun Yeon akan jadi milik kita.
Sayang! Bagaimana kita bisa menyingkirkannya?
Kau tahu kelemahannya? Suatu bencana besar?
Ya.
Kelemahan besar kita
adalah fakta bahwa dia tak punya kelemahan.
Daripada mencari kelemahannya, akan lebih cepat dengan membuat Do Hae Kang dan Saudara Ipar bercerai.
Cerai?
Itu dia!
Jika kita membuat mereka bercerai, selesai. Permainan selesai.
Aku bercanda.
Aku tidak.
Kok bisa kalian berdua selalu bertengkar kapan pun bertemu?
Kacang berbiji dua.
Maaf.
Apa yang membuatmu tak menyukai Ayah?
Kenapa kau tak bisa tahan dengannya?
Siapa peduli jika aku membuatnya senang kalau kau merusaknya dalam sekali waktu?
Tidak usah membuatnya senang.
Dia tak berhak menilai.
Sayang.
Kau anak tertua di rumah. Tak peduli apapun yang dikatakan orang, kau adalah penerus Ayah.
Perusahaan Farmasi Chun Yeon adalah milikmu, dan setelah jadi doktor dan profesor,
semua orang menganggap akhirnya kau akan menjalankan perusahaan.
Diurus oleh orang dengan titel layak dan bukan oleh penjaja obat keliling lainnya.
Direktur yang membuat obat-obatan.
Aku hanya ingin membuat obat.
Aku tak berminat mengambil alih atau menjadi penerus. Itu bukan tempatku.
Berhentilah bicara sok hebat.
Apa kau tahu kenapa kau tidak berminat?
Karena kau tidak serakah? Tidak juga.
Ini karena perusahaan adalah milikmu. Karena dari awal perusahaan itu milikmu.
Kau tak perlu berusaha dikenali atau coba-coba membuat terkesan.
Bukan begitu. Kataku tidak begitu.
Bagiku kelihatannya seperti ledakan amarah juga.
Bagiku, kelihatannya lemah dan pengecut.
Aku sangat frustasi dan marah.
Aku benar-benar mengerti kenapa Ayah Mertua menyebutmu tolol.
Jabatan itu, jabatanmu,
kalau rasanya terlalu berlebihan bagimu, aku saja yang emban, jadi jangan disingkirkan.
Kau yang membuatnya dan aku yang menjual.
Obat-obatan yang kau buat dengan begitu perhatian, akan kujual. Terus saja buat obatnya dengan sayang dan hati nurani.
Itulah yang bisa kita lakukan.
Aku akan menjaga jabatanmu.
Aku akan taruh plester obatnya di dalam tasmu.
Oh, ya.
Kelihatan jelek kalau plesternya lepas, jadi pastikan pakai yang baru.
Apa? Masalah?
Jadi kita tak bisa memakainya satupun?
subtitles ripped and synced by riri13
Tidak, aku akan pergi.
Kau sudah makan malam?
Haruskah kubelikan sesuatu?
Baiklah.
- Aku harus pergi ke kampus.- Oke.
Sampai ketemu di rumah.
Kau datang padaku dalam kotak mi ramen ini dengan tali pusar yang masih melekat.
Aku memberitahu polisi dan mengirimkanmu ke panti asuhan,
tapi 10 tahun kemudian, kau muncul memegang kotak ini.
Aku mengenalimu lewat kotak ini jadi aku tak bisa tidak membesarkanmu.
Jabang bayi yang tali pusarnya baru saja dipotong
Ditaruh dalam kotak yang tergeletak begitu saja. Memahami perasaan putus asa itu,
yang membuatku tidak melepas hubungan kita.
Ambillah kotak ini. Mari kita berdua menjalani hidup kita.
Minumlah sesuatu. Ayo cepat lakukan.
Ini, tangkap.
Oke. Nikmatilah.
Hei, Kang Seol Ri.
Kok bisa kau tidak menangkapnya?
Ini sebabnya aku tak bisa mencintaimu, sekalipun kucoba.
Masih muda, tapi menangkap saja tidak bisa. Kau cuma bisa melawan omongan.
Go sunbae, di mana kau membelinya?
Apa maksudmu di mana? Di pasar lantai dasar.
Yang di luar sedang mengadakan penjualan khusus, beli satu dapat satu.
Panas-panas begini, kau ingin aku pergi jauh-jauh ke luar kampus untuk membeli benda kecil ini?
Kau pikir aku gila?
Aku anak kesayangan di rumah.
Semuanya, jangan dibuka dan kembalikan semua padaku.
Akan kukembalikan pada kalian dua kali lipat.
Aku bisa gila.
Pertama, raih kesempatan dan lihat, itulah yang kau beritahukan padaku, Sunbae.
Hah?
Minuman.
Oh.
Lihat itu. Lihat saja.
Kau luput lagi.
Tangannya ceroboh hari ini.
Kau naik bis apa?
Sunbae.
Bis apa yang sedang kau tunggu?
Bis nomor 750.
Sampai nomor 750 tiba, mari bicara.
Agak pusing.
Aku berniat mengirimkanmu email penjelasan, tapi kupikir-pikir lebih baik bicara langsung.
Katamu itu kekhilafan?
Tapi itu bukan khilaf.
Itu khilaf.
Bagimu tidak, tapi aku berbuat khilaf.
Sekalipun bukan dirimu, aku akan melakukan hal yang persis sama dengan orang yang bahkan tidak kukenal.
Seperti itulah pria. Sekalipun kami tidak merasakannya, kami bisa melakukannya.
Terjadi begitu saja tanpa kusadari.
Tak ada orang yang menulis jawaban salah kalau mereka tahu yang benar.
Kadang-kadang, pikiran bawah sadar
lebih mengenaliku daripada diriku. Pernahkah kau memikirkannya?
Kesadaran selalu ketinggalan dari bawah sadar.
Sampai kesadaranmu menangkap alam bawah sadarmu,
tak bisakah kau menunggu?
Aku akan tunggu.
Jangan.
Kenapa.
Sekalipun bibir berdusta, tidak dengan mata.
Tak pernah.
Terutama matamu.
Aku pintar menunggu.
"Dilarang masuk," "Hanya Untuk Karyawan Mulai Dari Sini,"
"Jangan Injak Rumput."
Ada orang-orang yang mengabaikan larangan ini dan masuk dengan cara apapun.
Akulah orangnya, Sunbae.
Oh, bisnya datang! Aku pergi.
Sampai ketemu besok, Sunbae!
Mahasiswi Seol Ri!
Ambillah susu dan kimbabnya.
Berikan juga aku soju, Ahjumma.
Kenapa?
Kau kesal akan sesuatu?
Ya.
Aku ditolak dua kali hari ini
oleh cowok yang paling kusukai.
Aigoo.
Yang satu tak bisa melihat langsung dan yang lainnya terhalang sesuatu di matanya.
Jangan khawatir soal itu.
Tunggu saja di sini. Aku akan mengambilnya.
Benar. Aku bodoh.
Permisi. Maaf, tapi Kang Seol Ri, ada?
Kalau begitu, tidur.
Kau lelah.
Tampaknya kau bukan Ibunya, jadi kau Kakaknya? Bibinya?
Jadi kau mau kubukakan pintunya atau tidak?
Maaf?
Aku bertanya apakah kau mau menunggu di dalam.
- Tidak apa-apa.- Kalau begitu, telepon.
Tidak apa.
Tak ada yang tampaknya tidak apa-apa, jadi kenapa kau terus-menerus mengatakannya?
Silakan hubungi.
Kau melewatkannya kemarin, jadi sudah 2 hari.
Kau tidak sakit karena makan ini, kan?
Tentu saja tidak. Apapun yang belum kadaluarsa enak.
Baik bagiku tapi bagaimana kalau usahamu tidak berjalan baik?
Aku tahu. Semua orang membeli dari supermarket besar.
Aku akan bertahan sampai tidak sanggup lagi kemudian tutup toko.
- Ahjumma, jual mie ramen ini padaku!- Aigoo, ya, harus.
- Hati-hati.- Oke.
Aigoo, banyak sekali yang diberikannya padaku.
Hei.
Sunbae!
Ini.
Ambil.
Aku pergi.
Maaf!
Sunbae Jin Eon.
Sunbae! Tunggu dulu.
Maukah kau minum soju?
Ayo minum bersama.
Jangan pergi.
Jangan melarikan diri.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Kupunya Kekasih~ Preview ~
Sayang, di mana kau? Kau tidak datang?
Tidur kemudian pergilah.
Apa?
Aku akan pergi.
Pergilah sejauh mungkin. Aku akan lakukan sebisa mungkin.
Apakah tidak apa-apa terus hidup seperti ini dan saling bertoleransi saja?
Semua orang hidup begini. Orang lain juga hidup begini!
Kau pikir perasaan itu tidak berubah.
Suatu hari nanti, akan lenyap.
Kalau akan lenyap, aku lebih suka usang.
Kalau kau sudah bertekad, beritahukan aku. Aku bisa selalu memakai stempelmu.
Aku hanya akan mengakhirinya dengan caraku sendiri!