Episode 30
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Maaf, tapi aku tidak ingat aku pernah jatuh cinta padamu.
Yang tersisa hanyalah kebencian, hanya itu saja!
Aku memutuskan untuk kembali bekerja di perusahaan
Tolong siapkan jabatan untukku
Kau akan melindungi aku?
Kau bukan tipe orang yang akan masuk penjara sendirian
Setelah kematianku selama 4 tahun, pasti ada pelanggaran yang kau buat dengan mengatas namakan aku, benarkan?
Untuk itu, bayar aku dengan pantas
Untuk semua waktu ku yang hilang dan juga hidupku yang hilang
Berapa banyak?
Apakah ₩ 2 billion cukup?
Apa kau bercanda? Memangnya berapa banyak gajiku dulu?
Berapa banyak dana yang telah digelapkan oleh Presdir Min selama 4 tahun setelah membunuhku?
Kalau begitu ₩ 5 billion.
₩ 5 billion plus Presdir Choi Jin Eon dan Dogko Yong Gi.
Presdir Choi Jin Eon dan Dokgo Yong Gi?
Singkirkan Presdir Choi, dan lindungi Dokgo Yong Gi.
Berikan jabatan Presdir Choi Jin Eon padaku
Apa kau bilang?
Menjamin keselamatan Dokgo Yong Gi
Suka atau tidak, dia adalah adikku, aku tidak bisa membiarkan dia berada dalam bahaya.
Lalu kenapa dengan adik iparku?
Haruskah aku mengatakannya padamu?
Siapa yang telah menghancurkan hidupku?
Betapa mengejutkan dan kejamnya hidup yang kujalani....
Aku harus membalaskan sakit yang kuterima
Kirim dia ke pusat penelitian, dia akan cocok di sana.
Ayah mertua tidak akan pernah mengijinkannya
Kalau aku memerlukan ijinnya, aku tidak akan repot-repot datang kesini.
Jadi, gunakan cara apa saja untuk menghancurkannya dan kirim dia ke pusat penelitian.
Kirim dia ke lab dan buat supaya dia tidak bisa kembali ke kantor utama
Apa kau masih membencinya?
Masih?
Itu bukan "masih" bagiku
Berkat kau, lukaku yang tertutup selama 4 tahun, akhirnya terbuka lagi.
Mulai dari sekarang, menurutku
Itu bisa dimengerti
Kalau begitu...
Hubungi aku setelah kau berhasil mendapatkan jabatan itu untukku
Mari kita berusaha yang terbaik sekali lagi
Mari kita berjabat tangan lain kali, Pengacara Do.
Laporan jurnal Kim Sun Yong dan video yang dimiliki adikmu
Dengan cara apapun, serahkan itu kepadaku
Dan rencanamu untuk membuat adikmu tetap diam
Kenapa kau memerlukan aslinya, padahal kau bisa membuat duplikatnya?
Aku hanya bisa percaya padamu kalau kau serahkan itu kepadaku, jadi
Serahkan itu padaku, pengacara Do, mengerti?
Aku harus pergi sekarang
Silahkan
Sepertinya bukan hanya aku yang berubah, bahkan melihatmu di sini di kantor
Aku dengar bahwa kau sekarang adalah Presdir dari divisi produksi
Kenapa kau ada di ruangan ini? Untuk apa kau datang? Jawab aku
Benar, kau bilang kau akan bekerja di perusahaan,
Kalau ayahmu menyingkirkan aku
Bagaimana rasanya bisa menyingkirkan aku dalam sekejap seperti debu?
Lakukan saja pekerjaanmu, seperti aku akan menghilang seperti debu
Setelah semuanya telah siap, hubungi aku
Baiklah kalau begitu
Pergilah ke ruanganku, 10 menit, 5 menit, tolong dengarkan aku lalu pergilah
Wow, aku bahkan terkejut, kau pasti diujung kecerdasanmu
Kenapa dia datang kemari?
Dia ingin kembali bekerja, dia ingin aku mencarikan posisi untuknya.
Apa?
Tapi, dia menginginkan jabatanmu
Dia ingin menghancurkanmu, sebenarnya dia ingin balas dendam
Oh, bukankah kau datang kesini karena suatu alasan? Apa itu?
Adik ipar!
- Ikuti aku
- Kenapa?
Apa maksudmu kenapa? Kau yang muncul tiba-tiba mengejutkan semua orang dan lalu pergi begitu saja
Berhentilah bicara omong kosong dan ikuti aku
wanita itu, benar-benar
Hei, kau, berhenti! Berhenti!
Hya~
Ikuti aku, kalau kau bisa berjalan
Kau bilang ingin berbicara denganku
Bagaimana pikiranmu, bagaimana kau hidup?
Aku tidak bisa mempercayainya, berdemo, merawat anak-anak yatim piatu itu....
Bagaimana mungkin itu adalah kau? Orang yang sama
Apa kau benar-benar tidak ingat?
Tidak
Bagaimana dengan pria yang tinggal bersamamu? Kakaknya Kang Seol Ri, seorang pengacara
Apa kau bilang? Kakaknya Kang Seol Ri?
Kalian secara tidak langsung sudah bertunangan.
Saat pertemuan keluarga Jin Eon dan keluarga Seol Ri, kalian duduk berdua seperti pasangan
Dan sekarang kau bilang kau tidak ingat padanya, bagaimana dengan pria malang itu?
Pertemuan keluarga?
Kau bilang mereka mengadakan pertemuan keluarga?
Kau menghancurkan kedua pria itu dan menghancurkan cinta mereka
'Aku tidak ingat, aku tidak ingat apapun'
Ini bukan kerusakan, tapi kehancuran
Ingatan macam apa yang melupakan tentang perceraian dan hal lain yang ada di pikiranmu,
Dan menumbangkan semuanya? Apa kau sedang melakukan pertunjukkan?
Dengan sengaja berpura-pura hilang ingatan
Memangnya kenapa aku berbuat begitu?
Apa maksudmu kenapa? Supaya kau bisa balas dendam
Balas dendam?
Ada satu yang ingin aku tanyakan
Sepertinya itu bukan pertunjukan, dan bahkan dengan Jin Eon.
Tapi, dengan perusahaan? Kenapa?
Presdir bilang dia ingin mempercayakan Farmasi Cheon Nyeon kepadaku
Mengatakan aku akan masuk dengan layak
Apa?
Kau tidak perlu terlalu waspada, itu tidak akan segera terjadi
Usiaku juga akan bertambah, dan orang-orang akan menyaksikan, jadi tidakkah kau pikir itu akan memerlukan waktu setidaknya 5 - 6 tahun?
Ah, tentu saja hanya jika aku masih bisa bertahan setelah bertarung melawah kau dan suamimu
Jadi tujuanmu adalah untuk mendapatkan farmasi Cheon Nyeon
Ya, aku yakin bisa membuatnya menjadi farmasi yang terkenal di dunia
Impianmu terlalu tinggi
Mimpi tidak perlu tahu tentang siapa kau, situasimu, atau kau layak atau tidak
Yah, itulah mimpi
Tapi apa yang harus kita lakukan saat mimpi buruk datang
Kau akan berakhir dengan mimpi buruk, kau akan tidak berdaya dengan mimpi terburuk
Aku bisa mengatasinya dengan minum obat tidur, Hyungnim.
Aku meminumnya tadi malam dan tertidur dengan nyenyak tanpa mimpi buruk
Benarkah?
Kau seharusnya tidak boleh terbiasa minum obat tidur
Aku mengkhawatirkanmu, hari dimana kau akan meminum semua pil itu
Kau bilang ingin melihatnya
Ambillah, aku tidak memerlukannya lagi
Strategi untuk menghadapi tuntutan Farmasi Mi Do
Itu adalah untuk tekanan darah, obat yang mereka ambil darimu
Farmasi Cheon Nyeon menjualnya sebagai Pancilate, benarkan?
Kau sudah kalah dalam kasus itu.
Merubah Mododipin menjadi Panscilate,
Saksi kunci yang menyerahkan perubahan Panscilate
Sudah bunuh diri
Sepertinya sulit untuk mendapatkan hak paten, apa yang akan kau lakukan?
Aku bahkan tidak memikirkannya
Aku tidak bisa memikirkan apapun!
Dia bahkan.
Bagaimana dia bisa... padaku!
Dia tidak bisa melakukan ini padaku.
Dia menyebabkan puterinya meninggal,
Dan dia menghancurkan keluargaku dan membuat anakku menjadi anak dari seorang pembunuh!
Bagaimana dia bisa, dengan wajah setenang itu....
Dengan wajah percaya diri itu...
"Tolong pungut puntung rokoknya."
Do Hae Gang akan mengenalimu sekarang tuan
Berkat kau, dia mendapatkan ingatannya kembali.
Kau bisa berbicara dengannya kalau kau bertemu lagi dengannya
Pelaku dan korban.
Sepertinya akan ada banyak hal yang harus diselidiki
Dia dibebaskan? Kalau begitu, dia sekarang....
Kenapa kau malah tinggal di hotel daripada di rumahmu?
Pulanglah, huh?
Kalau kau tidak mau sekamar dengan ibu, kau bisa memakai kamar ibu dan ibu akan tidur bersama Yong Gi.
Bukannya aku merasa tidak nyaman, tapi karena aku tidak menyukai rumah itu
Apa?
Aku tidak menyukainya, rumah itu
Aku akan mencari tempat lain
Choi Jin Eon
Kenapa kau tidak mengangkatnya? Jawablah, huh?
Ini adalah baju dan sepatu untuk
Yong Gi dan juga ada baju untuk ibu
Sekarang aku memikirkannya, aku tidak membeli apapun untuk Woo Joo.
Aku akan memberikan uang pada ibu, tolong belikan sesuatu untuknya kalau nanti ibu pulang
Berhentilah membuatnya menderita dan angkatlah telponnya
- Aku harus mengganti nomorku.
- Ibu akan tetap memberitahunya nomormu
Ibu
Saat mendengar kau sudah meninggal dia bolak balik antara pemakaman dan rumah setiap hari seperti orang mati
Aku membencinya, menyalahkannya, dan merasa kasihan padanya
Jin Eon... dia mencintaimu.
Pikirkanlah sudah berapa lama kau dicintai olehnya
Kau ingin itu sia-sia percuma? Semuanya berharga
Kembali ke masa itu dan dia, kau pikir kau bisa hidup?
Kau tidak akan bisa, bukan Jin Eon, tapi kau yang tidak bisa hidup
Maafkanlah dia
Aku ingin kalian berdua bersatu kembali
Ibu ingin melihat kau menjalani hidupmu dengan dicintai, Hae Gang.
Itu tidak akan terjadi
Itu tidak akan pernah terjadi bu, aku tidak akan memaafkan Choi Jin Eon.
Aku harus pergi ke firma hukum untuk mengambil barang-barangku, aku harus ada di sana jam 4, jadi aku harus segera pergi
Hae Gang.
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Pengacara Do Hae Gang
Terima kasih atas waktu empat tahun ini.
Aku sangat berterima kasih, aku akan membalasmu,
Jadi mari kita masuk dan membicarakannya
Tidak ada pakaian yang akan kubawa, buang saja semuanya.
Tidak ada yang layak untuk kubawa, tolong buang saja semuanya.
Sebelum aku mengemasi barang-barangku,
Aku ingin tahu hubungan kita
Aku dengar kita akan menikah, apakah itu benar?
Tidak, itu hanya harapanku saja
Apa kita saling mencintai?
Tidak, cintaku bertepuk sebelah tangan
Apa aku membuat janji?
Kau tidak pernah membuat janji
Do Hae Gang tidak pernah sekalipun menerima perasaanku
Kalau begitu aku tidak bertanggung jawab atas apapun
Itu benar
Aku datang kemari bukan untuk mengambil barang-barangku
Kalau begitu... kenapa?
Aku datang untuk membuangnya, membuang semuanya
Jadi...aku ingin kau membuangku juga
Kalau begitu, haruskah?
Ya.
Pengacara Do Hae Gang
Bawa ini bersamamu
Kenapa? Tidak, tidak apa-apa
Tidak, tidak apa-apa bagiku
Bawalah
Aku tidak mau
Ini bukan sampah
Ini adalah surat terima kasih yang dikirimkan klien kepadamu
Bacalah dengan baik dan hati-hati
Ini dari ayahnya Hye Yoon
Ini dari kakek Shilimdong
Ini dari Ha Yeon. Dan ini...
Aku sudah bilang aku tidak mau, aku akan membuangnya.
Bagiku, semua itu adalah sampah
Dan aku bukan manajer kantor, Dokgo Yong Gi,
Tapi pengacara Do Hae Gang sekarang.
Apa yang kau lakukan!
Ambil itu, jangan dibuang dan ambillah
Ambil, sekarang!
Ini juga kau
Ini kau juga dan ini juga
Ini kau juga, ini adalah kau, ini adalah kau!
Hanya karena kau membuangnya,
Hanya karena kau membuang semuanya, bukan berarti semuanya juga menghilang
Di saat itu, bukan hanya ada kau satu-satunya
Bukan hanya kau satu-satunya yang hidup di saat itu!
Orang-orang ini mengingatmu
Aku ingat padamu, kami ingat padamu!
Meskipun kau melupakannya, meski kau membuang kami semua,
Kami ingat padamu
Bagi kami, kau masih...masih...masih!
Menganggu sekali, orang-orang itu, emosi mereka membuatku merasa tidak nyaman, aku tidak menyukainya
Ada banyak yang harus kuterima dan kupelajari, jadi aku ingin menghilangkannya sebisa mungkin
Keluar
Aku akan membuang semua barang-barangmu,
Jadi keluarlah, Apa kau tidak mendengar aku menyuruhmu untuk keluar?
Tologng buang semuanya, aku mohon padamu.
Baiklah kalau begitu
Ah. Ah. Kau bajingan di sana!
Berhentilah sebentar dan berbaliklah
Bajingan yang berdiri di sana,
Kemari dan berbaliklah sebentar
Sialan, Do Hae Gang, kau tidak punya teman, benarkan?
Kalau memang ada, sebutkan satu saja nama teman dekatmu
kau tidak punya, benarkan?
Seseorang yang kau pikirkan, nama seseorang yang kau pikirkan, tidak ada satupun, benarkan?
Baek Seok!
Mulai dari sekarang, kalau ada yang bertanya siapa teman baikmu,
Dengan suara yang nyaring, katakan Baek Seok!
Dengan percaya diri.
Mengerti? Kau sialan, Do Hae Gang?
Mari kita berteman
Haruskah?
Kau membuatku kehilangan selera makanku
Kau terus dalam pikiranku
Karena kita mendapatkan tenaga dari makanan, aku tidak boleh kehilangan selera makanku
Aku akan membantumu membuat orang-orang itu kehilangan selera makannya
Bagaimana?
Mari kita makan dulu
Lebih baik makan bersama-sama daripada sendirian
Mari kita mulai lagi, dari nol
Senang bertemu denganmu, aku Baek Seok.
Tidak apa-apa, karena kau juga bisa berjabat tangan saat kita terpisah
Kau bilang ingin membalasku, mari kita bicarakan hari ini.
Seberapa banyak yang aku inginkan
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Aku pergi ke Buamdong, tapi ternyata kau ada di sini
Aku tertinggal selangkah lagi
Mari kita bicara
Tidak ada yang ingin kukatakan dan juga kudengar
Buka pintunya, buka pintunya, Hae Gang!
Buka pintunya! Buka! Buka pintunya, Hae Gang!
Do Hae Gang! Do Hae Gang!
Sayang!
Aku tidak akan pergi, aku tidak bisa pergi!
Bagaimanapun kau mendorongku, aku tidak akan pergi sayang.
Aku tidak akan pergi lagi!
Aku juga akan kembali ke waktu itu.
Ke saat menyakitkan itu, aku akan kembali sayang.
Mari kita pergi bersama-sama, mari kita bersama-sama, Hae Gang
Denganku...
Bersama denganku, Hang Gang. Kumohon!
♫  Aku semakin menginginkanmu ♫
♫  Cintaku tidak bisa terpuaskan  ♫
Katakan padaku, katakan padamu semua yang ingin kau katakan
Keluarkan semuanya dan jangan disimpan saja.
Tapi mulai besok, jangan muncul lagi di hadapanku.
♫  Meski ada banyak kebencian  ♫
Kau membuat kulitku meremang
Aku seharusnya berdebar-debar, tapi aku malah merinding
Pasti beginilah yang kau rasakan dulu
Sekarang aku mengerti bagaimana perasaanmu saat hidup bersamaku
Duduklah
♫ Cintaku tidak berjalan seperti yang aku inginkan ♫
Maafkan aku
Maafkan aku, Hae Gang.
Waktuku selalu salah
Entah aku melangkah terlalu lambat atau bahkan terlalu cepat
Aku seharusnya lebih cepat kembali, lebih cepat memohon maaf padamu,
Tapi aku kira kau hidup dengan baik.
Karena kau adalah Do Hae Gang.
Aku pikir kau akan hidup dengan baik tanpa aku
Aku pikir aku mungkin akan menyakitimu lagi,
Karena itu aku takut untuk kembali
Aku tidak punya keberanian untuk berhadapan denganmu, yang aku kira hidup dengan baik
Aku tidak punya keberanian untuk menemuimu, yang pasti hidup dengan baik bersama pria lain
Aku salah, aku salah, aku salah memahamimu, Hae Gang
♫ Meski aku membencimu, kau bagiku ♫
♫  Hanya cintamu yang aku perlukan  ♫
Kau seperti tidak terpengaruh apapun...
Kau berusaha sekuat tenaga untuk tidak jatuh, tapi aku tidak tahu itu dan aku....
Aku mengira kau memutuskan untuk melupakannya.
Aku pikir kau memutuskan untuk melupakan Eun Sol, aku kira kau melupakannya
Aku tidak tahu kau hancur di dalam, dan aku tidak tahu kau menangis di dalam
Mari kita atasi bersama-sama
Bahkan sekarang, untuk Eun Sol,
Mari kita bebaskan dia dan hati kita dan mengirimnya pergi
Mari kita mulai dari sana
Di sana, kau dan aku, mari kita mulai dari sana
There, you and me. Let's start there.
♫  Hanya cintaku yang berkembang untukmu  ♫
Bangunlah
Itu bukan sesuatu yang membuatmu sampai harus berlutut memohon
Aku tidak punya hati untuk memaafkan
Aku bilang bangunlah, aku tidak akan memaafkanmu
Kau terlambat, bukan hanya selangkah,
4 tahun telah berlalu, 4 tahun yang panjang!
Kau mau? Oh!
Kau tidak minum bersamaku, huh?
Aku berjani tidak akan lelah denganmu kali ini
Aku akan menepati janjiku
Jadi jangan buat dirimu lelah juga
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan, tapi aku tidak akan pergi hanya karena kau menyuruhku pergi
Aku akan menempel seperti permen karet, tepat di sampingmu
Kang Seol Ri.
Kenapa kau keluar dari hidup Kang Seol Ri?
Karena aku merasa malu
Bagimu dan Seol Ri,
Aku adalah pengecut, aku tidak seharusnya melarikan diri seperti itu
Dulu, aku merasa seperti menangkap jerami
Aku ingin menyakitimu.
Aku ingin kau tahu aku terluka dengan melakukan itu
Aku kejam padamu dan juga pada Kang Seol Ri.
Aku hanya ingat hari dimana aku melompat ke sungai
Aku menggeretakkan gigiku karena kesal dan merasa dipermalukan
Tatapan matamu saat memandangnya,
Tertawamu dan jarimu yang kau gunakan untuk membelai rambutnya
Aku tidak bisa melupakan itu
Kita sudah berakhir
Semua sudah berakhir
Aku sudah selesai dengan Choi Jin Eun.
Aku tidak bisa mengatasinya bersama Choi Jin Eon.
Bagiku, aku sama sekali tidak bisa memaafkan Choi Jin Eon
Ayah bilang ingin mempercayakan perusahaannya padaku
Bukan karena orang lain tapi karena dirimu sendiri.
Do Hae Kang bisa dan aku tidak? Kenapa?
Dia lebih jahat daripada aku dan kepribadiannya jauh lebih kotor daripada aku
Kenapa dia dan bukan aku?
Apa alasannya, apa!
Kau membuatku terkejut!
Ada apa?
Ayah bilang ingin mempercayakan perusahaan pada Do Hae Kang.
Apa? Mempercayakan apa?
Tidak secara instan, tapi ayah bilang dia menerimanya, jadi dia mempelajarinya selangkah demi selangkah
Kata siapa? Siapa!?
Kursi pimpinan adalah milikku
Masalahnya adalah ayah masih menjabat sebagai presdir
Singa ompong tetaplah seekor singa
Benar-benar
Dia membunuh temannya dan ingin meminta maaf dari anak temannya itu?
Suruh dia untuk meminta maaf padaku, anak kandungnya, atau ibuku!
Sepertinya dia memulai permainan denganku, dengan memanfaatkan dia
Sikapku adalah tetap tidak perduli
Saat kita didorong sampai ke sudut, bagaimana kita akan menelan kue beras? Bagaimana?
Sampah itu kembali hidup dan menghancurkan semuanya dan membuat aku marah!
Apa yang akan kau lakukan dengan Do Hae Gang?
Ayah menggelikan sekali, jadi kau ingin menyerahkan perusahaan kepadanya?
Mari kita periksa terlebih dulu, apakah itu makanan anjing atau kue beras madu
Saat kita bisa memenjarakan waktu, kita tidak perlu terburu-buru
Do Hae Gang meminta jabatan adik ipar
Apa?
Jabatan Jin Eon?
Itulah yang aku katakan
Aku pikir dia akan meminta jabatan sebagai wakil Presdir, tapi dia ingin menyingkirkan Jin Eon.
Dia memintaku untuk menyingkirkannya ke laboratorium
Dia mengatur balas dendamnya tinggi sekali
Tentu saja, Do Hae Gang tanpa amarah dan harga dirinya, dia bukan apa-apa
Beritahu ibu dengan cara yang halus
Apa?
Tentang menghancurkan Jin Eon?
Bukan
Bahwa ayahmu berpikir untuk mewariskan perusahaan pada Hae Gang bukan pada Jin Eon
Itu benar
Aku juga bisa membuat ibu beraksi!
Dia bisa menganggu ayah dan juga Do Hae Gang
Baiklah
Aku akan menuang sedikit bensin kalau begitu
Apa? Apa aku membuatmu marah lagi?
Kenapa kau melakukan hal yang tidak biasa kau lakukan?
kau bertingkah aneh karena masalah perceraian itu?
Aku berusaha keras, jadi kita tidak perlu bercerai
Kau seharusnya lebih cepat bersikap baik padaku
Kau memperlakukan aku seperti boneka dan jarang melihatku, kenapa memulainya sekarang?
Aku menyesalinya
Apa kau bilang?
Menyesal kau bilang?
Siapa yang perduli berapa banyak uang yang kau miliki?
Pada akhirnya, kau hanya akan memakai pakaian yang mahal
Kenapa aku hidup hanya untuk uang, kenapa aku melakukannya?
Aku tidak bisa membawa uangku saat aku mati,
Tapi aku bisa membawa kenangan indah bersamaku
Aku bahkan tidak tahu itu
Sayang, aku rasa kau sedikit berubah
Benarkah?
Aku akan semakin berubah, jadi pikirkan lagi tentang perceraian
Farmasi Cheon Nyeon,
Aku dengar kau memutuskan untuk menyerahkannya pada mantan isterinya, bukan pada Jin Eon
Apa yang kau katakan?
Memberikannya pada siapa?
Omo, ibu juga tidak mengetahuinya?
Ayah sudah berjanji pada Do Hae Gang untuk menjadikannya sebagai ahli warisnya
Dia sangat bersemangat sekarang
Apakah itu benar?
Jawablah!
Apakah yang dikatakan Jin Ri itu benar?
Itu benar, itu sudah diputuskan
Kenapa?
Kenapa anaknya Kim Gyu Ran dan bukan anakku?
Kenapa? Kenapa? katakan padaku
Yakinkan aku kenapa bukan anakku, tapi anaknya Kim Gyu Nam!
Mari kita bercerai, sekarang juga
Pelayanan kamar
Aku akan makan di ruang utama
Bersama isteriku
Siapa?
Pelayanan kamar
Aku tidak pernah memesannya
Aku yang pesan, ayo sarapan sama-sama
Tolong siapkan di sana
Kau mau pergi kemana?
Sarapanlah sebelum kau pergi
Makanlah sebelum kau pergi, aku tidak akan membiarkanmu pergi kalau kau tidak makan
Kalau kau tidak mau aku memelukmu di hotel ini seharian,
Makanlah sebelum kau pergi
Ya.
-Lepaskan
-Aku tidak mau
-Aku bilang lepaskan!
-Aku bilang aku tidak mau!
Cobalah keluar kalau kau bisa
Kau bisa membenciku, aku akan tetap mencintaimu
Silahkan benci aku, karena aku akan mencintaimu
Aku bisa merasakan kau berdebar-debar di lenganku
Dengan tatapan dinginmu, jantungku berdebar-debar
Aku tidak menyuruhmu untuk mencintai.
Mari kita berjuang, Hae Gang.
Dengan saling menatap, mari kita bertengkar, mari kita berjuang
Mari kita bertarung dulu ya?
Aku akan makan
Apa?
Aku bilang aku akan makan
Baiklah
Santai saja, lalu pergilah
Kami menerima laporan tentang penguntit
Silahkan ikut dengan kami.
Kau pasti tahu, sulit untuk tidak menuntutmu karena laporannya sudah masuk
Ini, silahkan di isi
Choi Jin Eon.
Hei, Choi Jin Eon.
Kau datang?
Kau seharusnya tidak seperti ini presdir, ini memalukan.
Memalukan sekali...
Apa-apaan itu? Apa sebenarnya itu?
Cinta macam apa yang selalu menimbulkan keributan? Tidak pernah ada tenang-tenangnya
Putus sajalah dengan dia
Putus saja! Apa yang kau lakukan sekarang?
Bagaimana bisa dia melaporkanmu sebagai penguntit? Apa dia sudah gila?
Kenapa dia melakukan itu? Huh?
Ini berlebihan, reaksi berlebihan, ini sudah keterlaluan
Dia terlalu jauh melangkah, ini bertentangan dengan keadaan yang biasanya
Reaksi berlebihan...
Dia bukan tipe seperti itu, berlebihan
Apakah cocok dengan ibu?
Benarkah?
Haruskah ibu mencobanya kalau begitu?
Yang mana? Woo Joo yang pilihkan
Yang ini
Yang ini?
Bagaimana penampilan ibu?
Apa ibu terlihat cantik?
Tidak cantik?
Kenapa aku tidak cantik padahal kami terlihat sama?
Kenapa gaun ini tidak cocok untuk ibu, Woo Joo?
Sekarang jam 12, Dokgo Yong Gi.
Haruskah kita bertanya pada dokter ibu?
Tolong jawab, Dokgo Yong Gi.
Sekarang sudah jam 12
Aku dengar! Selalu saja jam 12...
Aku akan memberikannya padamu! Tunggu sebentar, aku akan segera keluar
Aku akan masuk
Apa?
Jangan!
Tidak boleh! Jangan!
Sekarang sudah jam 12 lewat satu menit
Meski tidak boleh, aku akan masuk
Apa?
Apa itu tadi?
Kau barusan menyeringai, benarkan?
Woo Joo, kau melihatnya juga kan?
Menyeringai itu apa?
Apakah itu tertawa hujan?
Dokter, kau pikir siapa yang lebih cantik, apakah ibuku yang baik hati,
Atau ahjumma jahat yang mirip dengan ibuku?
Gen mereka sama, tidak ada gunanya membandingkannya.
Tidak ada yang lebih cantik diantara mereka berdua bagiku
Dimataku, Dokgo Woo Joo adalah yang tercantik
Dokgo Woo Joo ingin berkonsultasi padamu
Kenapa gaunnya tidak terlihat bagus di ibunya padahal mereka punya gen yang sama
Katakan pada Dokgo Woo Joo, percuma saja memakai gaun yang sama padahal dia bukan Hello Kitty.
Dokgo Woo Joo penasaran, bagaimana supaya ibunya bisa terlihat lebih baik
Katakan padanya, apapun yang dilakukannya tidak ada harapan
Semakin dia berusaha, semakin dia terlihat lusuh
Beritahu ibumu untuk tidak melakukan apapun
Suruh saja dia hidup seperti apa adanya
Apa dokter tidak menyukai ibuku?
Begitukah menurutmu, Dokgo Woo Joo?
Tidak bisakah dokter menyukai ibuku?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Dia adalah ibu mertuamu dan dokter adalah menantu kami
Tidak bisakah kau akrab dengan ibuku?
Ibuku merasa sedih belakangan ini
Ibu tidak mengatakannya, tapi dia benar-benar bersedih
Bagaimana kau tahu ibumu bersedih padahal dia tidak mengatakannya?
Ibu terus saja bernyanyi
Ibu terus saja bersenandung sepanjang hari
Saat ibuku bersedih, dia akan menyanyi
Ini adalah rahasia
Hmmm.
Woo Joo, aku akan berusaha akrab dengan ibumu.
Bisakah kau berjanji padaku?
Rumah ini terasa kosong
Bagaimana kabar anak-anak?
Kau tidak bisa membayangkannya, mereka menangis
Mereka sangat menyukainya dan menganggapnya sebagai ibu mereka
Itu sudah berlangsung lama
Pergi memang masalah, tapi mereka terkejut karena dia tidak bisa mengingat mereka
Bagaimana dengan Oppa?
Haruskah aku memberitahumu?
Empat tahun kebersamaan mereka menghilang dalam semalam
Seperti asap, itu menghilang dalam sekejap
Dia bilang akan membayar semuanya
Dia bilang akan membayarnya supaya kami tidak kecewa
Aku tidak bisa berkata-kata.
Apa ayah bilang?
Dia akan melakukan apa?
Membayar?
Kembalilah ke rumah
Kau harus pulang dan menenangkan anak-anak
Tinggalah bersama mereka dan tenangkan mereka.
Hai
Halo
Aku ingin berbicara dengan ibumu, dimana dia?
Bekerja
Bagaimana dengan nenek?
Dia pergi keluar ke toko buah
Kalau begitu kau sendirian?
Tidak, aku bersama dokter
Dokter libur hari ini
Apa kau mau duduk?
Catatan jurnal Kim Sun Yong dan video yang dimiliki adikmu, dengan segala cara serahkan itu padaku.
Beritahu juga rencanamu untuk membuatnya tetap diam.
Kau bisa membuat duplikatnya, kenapa harus aslinya?
Aku harus
Mendapatkannya supaya aku bisa percaya padamu.
Ulang tahunnya...
Kau benar-benar sesuatu, aku yakin kau bisa melindungi dirimu sendiri dengan baik
Itu punya ibuku
Itu benar-benar punya ibuku
Aku melihat kau mengambilnya dari tas ibuku
Kemarilah
Dengarkan baik-baik yang bibi katakan.
Kalau ibumu menyimpannya, dia akan berada dalam bahaya
Apa ahjussi jahat akan mencarinya lagi?
Apa?
Yeah.
Jadi bibi akan mengambilnya
Rahasiakan ini dari ibumu dan juga orang lain
Kau harus menjaga rahasia
Janji
Kang Seol Ri
Sudah lama tidak bertemu, Kang Seol Ri.
Benarkah? Aku tidak bisa mengatakan hal yang sama
Aku bertemu denganmu belum lama ini
Apa yang kita bicarakan?
Tentang bagaimana kau jatuh cinta lagi dengan Jin Eon
Karena kau hilang ingatan, kau tidak ingat apapun tentang bagaimana Jin Eon menyakitimu
Jadi, foto yang aku kirimkan padamu itu sama sekali tidak menyakitimu
Bagaimana kau sekarang?
Aku yakin rasa sakit itu telah kembali bersama dengan ingatanmu
Melihatku dan duduk di sini bersamaku,
Dan mencintai sunbae lagi, seperti tidak terjadi apa-apa
Apa kau masih baik-baik saja?
Apa kau masih tidak terganggu?
Kalau itu aku, aku akan merasa jijik pada diriku sendiri
Seseorang yang membuangmu tanpa berpikir, berpikir bahwa dia adalah orang asing,
Mengatakan bahwa itu adalah cinta yang baru...
Aku tidak baik-baik saja
Aku jadi gila karena jijik, sakit dan merasa tidak adil
Aku takut kemarahan ini mungkin akan menghancurkanku, kau dan juga dia
Hanya padamu, hanya pada seseorang seperti dirimu...
Aku tidak bisa tahan suamiku terguncang oleh orang sepertimu
Apa saja yang telah kau lakukan selama 4 tahun ini?
Apa yang kau lakukan setelah mengambilnya dariku?
Kenapa pria itu masih datang dan berlutut memohon cintaku,
Dan mengangguku lagi? Kenapa dia masih menyiksaku?
Kau boleh memiliki dia, aku akan membuangnya untukmu
Silahkan ambil dia dan singkirkan dia dari pandanganku
Aku akan menyerahkannya padamu
Jadi silahkan urus cinta diantara kalian berdua, Kang Seol Ri.
Kenapa? Kau tidak percaya diri?
Kau bahkan tidak bisa membongkar rumah yang menghalangi?
Kalau begitu kenapa kau seperti ini padaku? Beraninya kau?
Beraninya kau memanggilku dan melakukan ini padaku!
Kau bukan lawan bagiku
Meski aku mati, meski aku menjadi orang lain,
Meski aku kehilangan ingatanku, kau tidak pernah bisa menaikkan tanganmu
Kau tahu kenapa? Karena kau tidak pernah mendapatkan pria itu.
Kau tidak pernah menerima cinta pria itu
Kau terus bersikeras, itu saja
Hanya bagimu, itu adalah cinta, kau berusaha menyakinkan dirimu sendiri bahwa itu adalah cinta, apa kau sadar itu?
Kau akan membuangnya, begitu saja
Dengan mudahnya, kau akan membuangnya
Kenapa? kenapa? Kenapa kau, pada Jin Eon Sunbae—
Kenapa kau, pada Oppa—
Membuang sesuatu itu adalah hal yang mudah
Tidak perduli bagaimana membuangnya, itu tetap akan menjadi sampah
Aku pernah memperingatkan kau, jangan membuang-buang waktumu untuk hal yang percuma
Jangan biarkan masa mudamu tergantung di tempat sampah
Tapi kau menjawab seperti ini,
"Daripada mati tanpa melakukan apapun, aku lebih baik mati dengan berusaha"
Yeah, yang kau katakan jadi kenyataan
Kau sekarat karena usahamu dan sekarang kau tinggal cangkang saja
Hidupmu, tenagamu, masa mudamu dan harapanmu, semuanya menghilang
Daripada mencari cinta yang jelas tidak ada,
Aku rasa kau lebih baik mencari dirimu sendiri, Kang Seol Ri.
Ada apa?
Dia ingin kembali bekerja dan meminta jabatan.
Apa?
Tapi dia menginginkan jabatanmu.
Dia ingin kau dihancurkan.
Dia ingin balas dendam.
Kita sudah berakhir, semuanya sudah berakhir.
Aku sudah selesai dengan Choi Jin Eon.
Aku tidak bisa mengatasinya bersama Choi Jin Eon.
Aku tidak akan memaafkan Choi Jin Eon.
Hae Gang
Ini ulang tahunku, beri ucapan selamat padaku.
Sialan, Do Hae Gang.
Aku yakin kau merasa aku orang asing,
Aku merasa kau sangat asing.
Adikku pasti sengaja memanggilmu ke kafe
Supaya aku membuang hatiku ke tempat sampah, membuat aku membuangnya dengan mudah
Jadi, apa kau sudah membuangnya?
Aku sedang dalam proses melakukannya
Setelah aku meminum semua ini aku berencana untuk membuangnya
Kau bahkan belum membuang barang-barangku, aku yakin kau akan melakukannya dengan baik
Sepertinya kau belum membuang barang-barangku, semuanya masih ada di sana
Kenapa kau belum membuangnya?
Kau harus membuangnya kalau aku memintanya
Itu tidak ada artinya bagiku
Kalau aku membuangnya,
Bagaimana kalau pemiliknya menginginkannya kembali?
Bagaimana kalau begitu?
Apa kau tidak muak padaku?
Tidak tahan padaku adalah sikap yang normal, benarkan?
4 tahun yang lalu, aku muak dan tidak tahan padamu, aku sudah melakukan itu
Aku sudah berpengalaman denganmu, Do Hae Gang.
Pada saat itu, kau juga kasar dan tertutup.
Saat orang-orang hidup seratus tahun, siapa yang perduli dengan empat tahun?
Aku akan mencobanya sekali lagi, kenapa tidak?
Setidaknya kali ini, aku tahu apa yang akan kulakukan, aku bahkan punya petunjuk yang hanya aku yang mengetahuinya
Aku rasa kali ini akan jauh lebih mudah daripada sebelumnya
Berjuanglah!
"Itu adalah dinding, yang kita kira tidak akan bisa kita gerakkan,"
"Pada saat itu, seorang pendaki dengan perlahan mendaki dinding itu."
Itu adalah puisi yang sangat kau sukai
" Tanpa setetes air,"
"Tempat dimana bahkan rumput tidak bisa tumbuh,"
" Saat semua orang mengatakan bahwa itu adalah dinding yang tidak berguna,"
" Seorang pendaki, tanpa tergesa-gesa terus bergerak maju."
Ini aku, Seok.
Aku bilang ini aku, On Gi
Tolong bantu aku, Seok.
Supaya aku bisa memutar kembali hidupku, setidaknya sekarang
Supaya aku bisa membersihkan semua dosa-dosa yang kulakukan,
Supaya aku bisa melindungi adikku yang malang,
Dan supaya aku bisa bersama dengan pria itu, kumohon....
Tolong bantu aku, Seok.
Ini ulang tahunku, ucapkan selamat padaku
Choi Jin Eon, menyingkirlah dari hidupku.
Aku mohon padamu
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
I Have a Lover
Kau benar-benar aneh.
Ini sudah keterlaluan, kau berlebihan.
Di mataku, kau dengan sengaja berusaha mengabaikan aku....
Masih ada waktu satu menit, selamat ulang tahun, senang?
Sudah terlalu larut, aku akan mengantarmu pulang.
-Maukah kau?
-Ayo kita keluar.