Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Ta da!
Kang Seol Ri. 24 tahun. catatan klinis Pudoxin .
12/20/2007 Mengakui dibayar ₩ 990,000 (termasuk pajak 4.4%)
Tes klinis obat : Pudoxin
Ini adalah catatan pribadi Kim Sun Yong yang ada diantara jurnal
Jadwal harian dan kekhawatirannya selama tes klinis semuanya tertulis dengan singkat
Kalau kau membacanya, kau tahu bagaimana harus memproses tuntutan
Saat kita memulai tuntutan efek samping dari Pudoxin,
Dan memunculkan pertanyaan tentang kematian Kim Sun Yong, kita bisa membuat ini menjadi tuntutan kejahatan
Jurnal harian. 3/21/2010, aku menerima kompensasi dari perusahaan...
Benar, kasus itu, aku mengambilnya
Kami sudah menjebaknya dengan penggelapan dana dan perjudian
Kalau aku mengatasi beberapa lubang, aku bisa memenangkan kasus dengan mudah
Setelah aku menerima sebuah kasus, itulah yang aku pikirkan
Di masa lalu, melebihi fakta yang ada dari sebuah kasus,
Aku berpikir bahwa menang dengan segala cara demi klienku
Adalah tugas dari seorang pengacara
Menang atau menjadi pemenang,
Adalah kode etik pengacara, melebihi nurani dan kebenaran
Tanpa mengetahui bahwa dia adalah kekasih adikku
Aku dengan kejam menekannya dan menginjak-nginjaknya
Aku melakukan itu pada Kim Sun Yong.
Dari Presdir Min Tae Seok
Aku mendengar kalau dia bunuh diri,
Dan mengatakan, " Pembersihan sudah selesai."
Aku melakukan itu, Seok.
Dalam masa 100 tahun perkembangan hidup
Kau bisa melakukan kebaikan sekarang, dimulai dari sekarang
60 tahun kemudian, kalau kau baik, maka tidak apa-apa
Apa kau melihat catatan terakhirnya, 'Stasiun Imjingang, jam 7 malam?
Yeah.
Dengan catatan itu, stasiun Imjigang bukan tempat untuk bunuh diri tapi tempat untuk perjanjian
Dia bahkan tidak bermimpi bahwa ini ada, jadi sembunyikan
Kalau kau mengungkapkan ini di persidangan, Presdir Min Tae Seok tidak akan bisa lolos.
Setelah mendapatkan ijin dari orang tua Kim Sun Yong, mari kita periksa catatan kematiannya
Yeah.
Itu mungkin nomor ilegal, benarkan?
100%
Pengacara Baek,
Kau harus menang.
Kenapa kau, itu seharusnya kita.
Baik, mari kita menangkan ini, Seok.
Yeah! Ayo!
Ayo!
-Ayo, ayo!
-Ayo, ayo, ayo!
Keluarlah
Cepatlah keluar,
Tidak, usir saja dia keluar
Beraninya di tempat seperti ini
Dikamar, ini hotel
Cepat keluarkan dia
Jadi, keluarkanlah dia
Apa yang kau lakukan di dalam?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Suara apa itu?
Apa itu?
Orang itu
Apa?
Choi Jin Eon membenturkan dahinya
Apa yang kau inginkan?
Kalau aku berpura-pura tidak tahu dan membuka pintu, maukah kau melihat wajahnya?
Kalau dia terus melakukannya, kepalanya akan pecah
Maafkan aku Seok,
Tapi dia tipe orang yang akan melakukan itu sepanjang malam
Apa-apaan ini? Do Hae Gang bilang dia sudah selesai denganmu.
Apakah dia putus dariku atau apalah itu, lebih baik kau pergi dari sini,
Apa yang kau lakukan? Apa kau tidak mendengar aku menyuruhmu pergi?
Menyedihkan sekali!
Apa kau benar-benar tidak tahu siapa tamu yang tidak diundang?
Kalau kau bergerak satu langkah saja, dia akan memanggil polisi lagi
Apa kau tahu? Kalau terjadi kasus yang sama kedua kalinya, kau tidak bisa bebas hanya dengan menulis perjanjian
Apa-apaan! Biarkan saja aku menjadi narapidana
Panggilah polisi, lebih baik aku masuk penjara
♫  Cintaku yang tidak bisa kuhapus  ♫
♫ Hanya dengan nama cinta  ♫
♫ Aku membuatmu menderita ♫
Hapus ini, jangan dipakai
Kenapa kau memakai riasan, dimana kau memakainya? Untuk siapa kau memakainya?
Jangan pakai riasan, jangan pakai apapun!
Aku bisa gila, aku benar-benar bisa gila karenamu
Kau benar-benar ingin melihat aku menjadi gila?
Kenapa kau mempermalukan dirimu sendiri seperti ini?
Berhentilah ikut campur dan pergilah!
Ikut campur?
Ikut campur apa?
Tidak bisakah kau melihat siapa dihadapanmu? Apa kau tidak melihat aku sedang bersama siapa?
Jadi kau tidak melakukannya dengan sengaja supaya aku melihatnya?
Apa kau sudah kehilangan akalmu?
Apa kau sudah gila?
Membawa orang asing ke kamar hotel dan minum anggur?
Aku mungkin sudah gila sekarang, tapi kau juga!
Bukan aku yang balas dendam, tapi kau!
Kau bilang tidak ingat, kau tidak kenal pria itu
Sejak kapan Do Hae Gang minum alkohol bersama pria yang tidak dikenalnya?
Dia bukan orang asing! Dia pria yang tinggal bersamaku selama 4 tahun
Saat aku bersamanya aku merasa damai, jelas sekali dia bukan orang asing
Bukan karena pria itu, tapi aku yang terasa asing, itu aku
Apa?
Aku menerima lamaran
Itu adalah lamarannya yang ke-999
Apakah itu masuk akal? Dia bilang dia melamarku setiap hari.
Dia bilang akan melakukannya sampai 1,000 kali
Setelah ini, setelah 1000 kali, kalau aku masih tidak menerimanya, dia akan menyerah
Aku bilang padanya untuk memulai dari awal
Aku bilang mulai dari sekarang, kami akan mulai dari awal
Apa?
Pengacara Baek, kemarilah daripada kau di sana
Ya.
Aku hanya menunggu kesempatan yang tepat
Sebelum Choi Jin Eon datang, kami hidup seperti ini,
Kami berpegangan tangan bersama, dan hati kami menyatu
24 jam sehari, kami hidup seperti itu
Bagiku, ini bukan awal yang baru, tapi memulai apa yang telah kami miliki
Hidup yang kau curi dariku, aku mendapatkannya kembali
Sadarlah!
Kau bilang kau ada janji, silahkan pergi
♫  Seperti yang kau inginkan  ♫
♫  Kumohon biarkan aku mencintaimu lagi  ♫
Kita harus bicara
♫  Cintaku yang tidak bisa kulakukan sendiri sepertimu  ♫
♫  Yang kuperlukan hanyalah cintamu  ♫
♫  Meski aku terus menginginkanmu  ♫
♫  Cintaku yang tidak bisa terpenuhi  ♫
♫ Hanya dengan nama cinta  ♫
♫ Aku membuatmu menderita  ♫
♫ Aku melakukannya padamu  ♫
Daripada di sini, aku seharusnya pergi ke ring tinju
Kita seharusnya bertarung
Tidak masalah siapa yang menang, kita seharusnya bertarung sampai kelelahan hari ini
Bagus sekali kalau kau melepaskannya
Kalau kau benar-benar perduli padanya,
Supaya dia bisa terbebas dari situasi ini
Supaya dia bisa terbebas dari rasa sakit dimasa lalunya
Akan bagus sekali, kalau kau bisa melepaskannya
Ikuti keputusannya
Kalau dia meninggalkanmu, kau akan berhenti
Kau yang mengatakan itu padaku
Ini bukan keputusan kita, tapi keputusannya
Aku tahu ini berat untuk diterima, karena aku juga merasakannya
Tapi kau harus menerimanya
Kau menghormati kata-kata itu, kata-kata yang kau ucapkan padaku
Mungkin akan berbeda kalau kau sendirian.
Tapi bagimu,
Kau memiliki farmasi Cheon Nyeon, ayahmu dan kakak iparmu
Pikirkanlah apa yang telah mereka lakukan pada dua bersaudara itu
Bagaimana dia bisa kembali pada orang yang berusaha membunuhnya dan adiknya?
Dengan orang itu, bagaimana dia bisa menjadi keluarga lagi?
Apa kau benar-benar berpikir itu bisa?
Sekali saja, buanglah keinginanmu
Dan keegoisanmu,
Dan pikirkanlah kebahagiaan wanita itu?
Tidakkah kau pikir kau menjadi berani?
Betapa sombongnya ini?
Aku merasa Hae Gang bersikap aneh
Dia bukan orang yang tergesa-gesa, tapi sekarang dia terburu-buru
Dia tidak pernah bertingkah berlebihan
Dia bersikap berlebihan setiap kali dia melihatku
Dia menantang
Berteriak, mendorong, dan menolak, emosinya tidak seperti itu
Aku hanya bisa merasakan kebulatan tekadnya
Apakah itu kebencian ataukah cinta, aku belum tahu
Aku tidak tahu apakah dia benar-benar ingin balas dendam,
Atau dia berpura-pura balas dendam untuk menjauhkan aku
Aku merasa Hae Gang berada di tepi sesuatu
Aku harus tahu kenapa Hae Gang seperti ini
Kalau aku terus mengawasinya, aku yakin aku akan melihat pikiran Hae Gang yang sebenarnya
Setelah aku menemukan jawabannya dan aku memahaminya,
Aku akan menyingkir tanpa sepatah katapun
Kalau dia benar-benar mengabaikan aku,
Kalau dia benar-benar lebih memilihmu daripada aku,
Aku akan melepaskan Hae Gang saat itu.
Akan tetapi, sampai saat itu, aku akan berusaha dengan semua kekuatan yang aku miliki
Aku akan berusaha sampai aku menjadi gila
Aku tidak mampu melakukan apapun untuknya
Tidak ada
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Ssanghwasan adalah milik Ji Hoon.
Ji Hoon yang mengembangkannya.
Setelah dia mati, Ssanghwasan,
Aku mencurinya darinya dengan alasan mengembangkannya.
Temui aku dulu
Apa kau sudah lupa?
Apa?
Eun Sol, kau melakukan hal buruk pada kami dan anakku
Yang kau lakukan lebih mengerikan
Apa kau pernah sekalipun meminta maaf pada anakku?
Bahwa kau menyesal, kau salah, bahwa itu adalah salahmu, apa kau sudah meminta maaf?
Tidak, kau tidak melakukannya, lalu kenapa?
Kau tidak pernah memohon ampunan dari anakku, lalu kenapa?
Kenapa kau tidak memikirkan luka yang kau sebabkan, tapi hanya memikirkan luka yang kau terima?
Kau seharusnya menebus dosa-dosamu dulu.
Setelah kembali dari kematian,
Bukankah seseorang harus bertobat dan bukan balas dendam?
Apa? Pewaris farmasi Cheon Nyeon?
Tidak bisa melepaskan orang sepertimu
Cinta yang tidak berubah terhadap iblis sepertimu
Kenapa kau tidak berubah? Tidak bisakah kau berubah? Kenapa?
Apa sebenarnya yang tidak kau sukai dariku?
Apakah masa laluku, masa sekarang atau masa depanku?
Kau harus memperjelas dirimu sendiri,
Baru aku bisa memberikan respon yang kau inginkan
Menghilanglah, aku ingin kau pergi dari kehidupan anakku
- Aku akan melakukannya
- Apa?
Aku akan pergi dari kehidupan anakmu
Aku punya pria lain, ibu.
Apa?
Pria lain selain anakmu, aku menyukai pria lain
Anakmu tidak ada dalam pikiranku, jadi jangan khawatir
Anakmu yang masih menempel seperti lintah
Sebelum datang kemari, aku telah menolaknya dengan kejam
Anakmu yang seperti lintah itu
Ap-ap-apa? Lintah?
Ya, itu benar
Berlutut, membuat alasan, memohon,
Aku bahkan melaporkannya ke polisi, tapi dia tetap datang mengangguku
Bahkan di depan pria yang aku kencani,
Dia menyentuhku seperti aku ini masih isterinya
Anakmu benar-benar terobsesi denganku
Ap--ap--apa? Kau bahkan melaporkannya ke polisi?
Itu tidak ada gunanya
Itu seperti berbicara dengan dinding, dia membuatku gila
Mantan suamiku yang aku ceraikan datang setiap hari dan melakukan itu,
Pria macam apa dia?
Aku ingin berjalan baik dengan pria itu, ibu
Aku akan membuat dinding baja, tapi nasehatilah juga anakmu
Anakmu menganggu
Tapi kau berkencan dengan siapa? Siapa dia?
Apa pekerjaanny?
Kau juga mengenalnya, dia pengacara Baek Seok.
Ah, Anaknya direktur Baek?
Ya
Apa dia menarik di matamu?
Apa dia cukup baik untukmu?
Standarku tidak terlalu tinggi
Aku juga hidup dengan anakmu
Apa?
Apakah ini mimpi?
Ini hanya mimpi yang aku mimpikan sendiri,
Jadi aku harus bangun dari mimpi kan?
Bohong
Ini adalah kebohongan
Kau berbohong padaku
Hae Gang.
Do Hae Gang.
Kenapa harus posisinya Jin Eon?
Karena itu sebagai ganti dari perceraianku
Kalau begitu, kau memilih posisi karena perasaan pribadimu, benarkan?
Tidak, kalau aku harus mengambil alih farmasi Cheon Nyeon, aku harus membaca masa depan
Kekuatan pertumbuhan di masa depan ditentukan dari penelitan dan pengembangan obat di divisi R&B
Ini bukan untuk balas dendam
Aku harap dia menganggapnya sebagai balas dendam
Kenapa?
Karena aku terluka karena dia.
Kalian berdua menikahlah, lalu aku akan mengirim dia ke bagian penelitan
Kapasitasku terlalu kecil untuk menerima orang yang mengkhianati aku
Itu sudah hancur, bagian yang hancur mungkin akan menjadi senjata untuknya
Kami akan berjuang di pertempuran yang sama
Kalau begitu, biarkan dia memelukmu kali ini
- Ayah
-Kalian harus kembali bersama
Tubuh dan pikiran bersama-sama, jagalah farmasi Cheon Nyeon
Selama 4 tahun, cintaku padanya telah lenyap
Cintanya berlebihan, kau terima saja cintanya
Tidak bagiku
Aku penuh dengan kebencian, yang terbaik adalah berpisah
Aku ingin aku diterima karena kemampuanku
Kalau aku dipilih karena aku adalah isterinya,
Maka aku akan menolaknya
Apa?
Aku akan mempertimbangkan kembali untuk kembali ke perusahaan.
Hae Gang.
Kalau kau memerlukan aku, tolong singkirkan dia
Ibu mertuamu menderita Alzheimer.
Apa?
Dia minum obat sekarang, jadi dia baik-baik saja
Tapi ke depannya akan jadi masalah
Semakin hari dia akan bertambah parah
Apakah orang itu juga tahu?
Dia tahu, dia berlatih dengan ibunya setiap hari meskipun dia sibuk
Dan dia berbincang-bincang dengan ibunya, tidak seperti dulu
Dia dan aku sangat terkejut
Aku akan menyerahkan perusahaan dan menghabiskan waktu bersama ibu mertuamu
Itu sebabnya aku memerlukanmu
Berada di sampingnya, berada di sampingku, apa kau tidak bisa?
Aku mohon padamu.
Maaf, tapi itu adalah pilihanmu
Aku tidak pernah berpikir
Untuk menjadi isterinya lagi
Itu sebabnya dia mengikutiku sepanjang hari
Itu sebabnya setiap pagi Jin Eon...
Aku bahkan tidak mengatahuinya...
Aku bahkan tidak tahu perasaannya...
Aku kembali
Oh, kau sudah pulang? Kalian datang bersama, senang sekali melihatnya
Bersama apanya? Segera setelah melihatku di pintu depan dia berteriak, "ahh, seperti aku sakit kolera dan cacar saja
Kalau kau tetap seperti itu, aku akan meminta pria lain untuk membawaku bersamanya
Itu Santa. Santa Claus.
Apa?
Kalau seseorang mencuri isteriku, balas dendam terbaik adalah...
Membiarkan dia menahan isteriku
Bawa pria itu kesini, jadi aku bisa memberinya kompensasi atas penderitaannya dan bonus setahun
Kenapa aku repot-repot bicara?
Ya, kenapa ayah memanggil kita?
Dia memanggilmu?
Ya, dia mau makan malam bersama kalau kami tidak sibuk
Ada apa?
Hae Gang ada di ruang belajar.
Benarkah? Kalau begitu ayah memanggil kami untuk makan malam bersama Hae Gang.
Ayah seharusnya memeriksa pikiran buruknya, kenapa kami?
Bagaimana dengan adik ipar?
Aku tidak tahu, entah dia dipanggil atau diikut sertakan, siapa yang tahu?
Aku akan pergi sekarang
Makanlah dulu sebelum kau pergi
Aku tidak mau bertemu dengannya
Ini makan malam terakhirmu bersamaku, makanlah sebelum kau pergi
Apa maksudmu?
Bukan Jin Eon, aku akan membuangmu, kau tidak perlu kembali ke kantor
Apa?
Bagiku dan ibu mertuamu yang menderita alzheimer, sepertinya ini adalah makan malam terakhir bersamamu
Kita akan memberitahu keluarga supaya tidak ada kesalahpahaman
Bahwa takdir kami bersamamu benar-benar akan berakhir hari ini
Mari kita panggil Jin Eon, juga.
Mari kita perjelas juga untuknya
Nikmati makananmu dan hati-hati di jalan
Ya
Aku yakin alasan kita berkumpul bukan hanya untuk sekedar makan, ada apa?
Apa yang ingin kau katakan sampai gagap seperti itu.
Kami menunggu lama leher itu akan patah, jadi nasinya akan masuk ke hidung ke arah yang berlawanan.
Berhentilah membuat pertunjukan dan katakan apa yang kalian berdua diskusikan
Katakanlah pada kami, janji apa yang kau terima?
Apa kau setuju kembali ke perusahaan? Posisi apa? Kau mendapatkan posisi apa?
Posisi yang diinginkan adik ipar adalah posisi Jin Eon, benarkan?
Apa kau mendapatkannya?
Aku memutuskan untuk tetap membiarkan Presdir Choi berada di bagian R&B, seperti yang kau inginkan
Begitukah?
Kita bisa mendiskusikan detailnya nanti
Tentu
Hae Gang menemukan pria lain selain Jin Eon, sayang.
Dia memintaku untuk menasehati Jin Eon karena dia ingin berjalan baik dengan pria itu
Untuk itu, sadarlah dan jangan salah menilai sayang
Apakah itu benar?
Ya
Selamat
- Apa?
- Selamat?
Apa kau bilang? Selamat?
Apa kau bersungguh-sungguh? Bukankah kau menginginkan dia dan Jin Eon kembali bersama?
Dia menolaknya, dia tidak menginginkannya
Dia sudah menyerah dengan Jin Eon.
Jadi dia bukan menantu kita dan akan menjadi menantu orang lain,
Aku rasa aku tidak perlu mendengar bahwa kau akan menyerahkan Farmasi Cheon Nyeon kepadanya
Akan kutanya untuk yang terakhir kalinya, perjelaslah keinginanmu sebelumnya pada keluarga
Membiarkan Jin Eon di posisi R&B,
Apakah kau menerima posisinya?
Tidak bisa
Jangan Hae Gang, jangan bawa dia masuk ke perusahaan ayah
Aku tidak mengijinkannya ayah, berikan posisimu kepadaku
Aku akan mengambil alih, aku akan menggunakan keringatku, tubuhku, darahku, aku akan melakukannya ayah
Jawab aku, apa kau akan masuk kembali ke perusahaan sebagai wakil Presdir?
Ayah!
Aku akan masuk kembali ke perusahaan
Aku mengerti, mari kita siapkan kalau begitu
Berjuanglah untuk perusahaan
Tolong temui aku sebelum kau pergi, wakil Presdir Do Hae Gang.
Ada yang ingin kutanyakan padamu, aku tidak bercanda, jadi setelah kau makan,
Sebelum kau pergi, tolong datang ke kamarku
Mari kita makan
Apakah ini masuk akal? Ada aku dan Jin Eon.
Bagaimana bisa dia memberikan jabatan itu pada seseorang yang tidak ada hubungan darah dan musuh abadi
Sekarang, Do Hae Gang adalah pimpinanku dan Jin Eon
Aku akan menghancurkannya
Ayah menaruh pasak sekeras ini, apa yang bisa kita lakukan?
Aku tidak tahu, aku juga tidak tahu
Kepalaku seperti mangkuk anjing
Aku tidak bisa memikirkan yang lain selain menghancurkannya
Darahku mengering, darah anakku mengering, aku harus mengeringkan darahnya juga.
Aku akan membuat darahnya mengalir
Bergabunglah bersamaku ibu.
Seperti drakula, kita gigit dia dan biarkan darahnya mengalir.
Mari kita tunjukkan padanya rasanya darah
Bagaimana aku bisa menahannya untuk tidak melaporkanku pada jaksa dengan dokumen yang diambilnya dari komputerku?
Secara mengejutkan, adik ipar sudah berubah
Siapa yang menyangka dia akan mencurinya?
Pengacara Do dan aku akan sakit kepala
Adik ipar akan menghalangi semua yang akan kita lakukan.
Kalau begitu, kita harus mengeluarkan rintangan itu sebelum kita jatuh dan terluka
Tapi, apa kau akan pergi begitu saja? Dia bilang ingin bertanya padamu, jadi kau harus datang
Tidak perlu mengantarku
Ibu mertuamu mengidap alzheimer.
Aku tidak mengijinkannya, berikan posisimu padaku ayah.
Aku akan mengambil alih, aku akan menggunakan tubuhku, keringatku, darahku, aku akan melakukannya.
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Kau bilang ingin bertanya padaku, langsung saja
Naiklah, itu tidak bisa dikatakan di sini
Baiklah
Apa kau punya air minum?
Atau obat sakit kepala?
Kepalamu sakit?
Aku rasa begitu
Pergi dan tunggulah
♫ Hatiku tertutup dan aku hidup seperti orang bodoh ♫
♫ Kenangan saat aku mencintaimu ♫
♫ Terkunci jauh di sudut hatiku ♫
♫ Tak terhitung waktu telah berlalu ♫
♫  Sama seperti hari itu ♫
♫ Kau di sini melihatku  ♫
♫ Meski kita terpisah ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ hatiku akan tetap sama ♫
♫ Dan akan tetap di sini  ♫
Hae Gang.
Maukah kau melihatku?
Angkat kepalamu
♫ Meski kita terpisah ♫
Aku akan berbalik
♫ Hatiku akan tetap sama dan selalu akan ada di sini  ♫
♫ Meski kita tidak pernah bertemu lagi ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku tidak akan melupakan senyummu ♫
Aku berbau alkohol, benarkan? Aku tahu kau tidak menyukainya
Aku tahu
Daerah terbatas
Aku tahu, aku tidak akan mendekat, ambillah obat pereda sakitnya
Itu adalah kebohongan
Huh?
Foto itu
Aku di foto itu
Orang-orang di foto selalu berbohong
Kebahagiaan, bersenang-senang, bergembira
Kalau kau hanya melihat foto itu, aku yang berdiri di sini
Kelihatan memalukan dan gila
Kita berbahagia
Kita sangat berbahagia, dan tidak ada yang bisa menggantikannya di dunia ini
Kita pernah memiliki masa bahagia
Aku bersyukur
Kalau kau tidak ada di sana, aku tidak akan memiliki kebahagiaan di dalam hidupku
Tapi penderitaanku hilang dari kameramu
Kau tahu apa perbedaan antara kau dan aku?
Apa kau tahu alasan kita tidak bisa bersama lagi?
Kau hanya mengingat aku yang ada di dalam kamera ini
Tapi, aku ingat aku yang tidak ada di dalam kameramu
Kau tidak tahu kan? Saat kau tidur,
Aku membayangkan menamparmu dan mencekik lehermu berulang kali
Aku memberimu air minum yang aku ambil dari toilet dan menaruh lemon di dalamnya
Aku melakukan itu, aku melakukannya saat aku hidup bersamamu
Aku tidak bisa kembali
Ini seperti jam mati.
Itu sudah berlalu
Itu adalah jam Choi Jin Eon dan Do Hae Gang yang berhenti
Yeah,
Kalau aku menatap jam setiap hari seperti dirimu, itu tepat dua kali sehari
Tapi, itulah kita
Aku akan menghapus fotonya
Menghapus
Silahkan menunggu.
Siapa kau yang sudah maju ke depan untuk menghentikan waktu?
Siapa kau yang berjalan menuju ke farmasi Cheon Nyeon lagi tanpa rasa takut?
Jangan masuk ke perusahaan, bahkan jangan berada di dekatnya
Maka aku tidak akan menganggumu
Aku akan memutuskan hidupku sendiri
Hidup itu, hidupmu, bahkan beberapa hari yang lalu, kau akan menyesalinya
Kau takut
Aku tidak ingat
Tidak, itu saat aku tidak bisa mengingat diriku
Karena aku tidak mengenal diriku sendiri, aku tidak yakin siapa diriku
Jadi kau mau jadi anjing pemburu lagi di farmasi Cheon Nyeon?
Tidak, aku akan menjadi pemiliknya
- Kau tidak akan bisa
- Kenapa tidak?
Karena aku yang akan jadi pemiliknya
Kau akan menang dariku?
Ya, aku akan mengalahkanmu, Hae Gang.
Baiklah, mari kita lihat
Serahkan jurnal dan videonya
Apa?
Yang kau ambil dari tasnya tanpa sepengetahuannya.
Jurnal dan video Kim Sun Yong
Kau mendengarnya dari siapa?
Dari Profesor Min Gyu Seok.
Siapa?
Berbahaya bagimu kalau kau menyimpannya
Berikan padaku, aku akan menyimpannya, aku mohon padamu
Aku memberikannya pada Presdir Min Tae Seok.
Apa?
Dengan syarat dia melepaskanmu
Kau benar-benar...
Aku akan pergi
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Oh, kau sudah pulang?
Bagaimana dengan makan malam?
Kang Seol Ri juga ikut serta dalam tes klinis Pudoxin.
Bawa dia kerumah sakit untuk diperiksa
Mungkin tidak apa-apa, hanya untuk berjaga-jaga.
Oppa.
Huh? Oh.
Ada apa? Apa yang barusan kau pikirkan?
Kau memikirkan wanita itu lagi kan?
Bukan
Kalau kau terus begitu, aku akan menenggelamkanmu
Dan kau?
Kau mau aku mengatur makan malam untukmu?
Kalau kau mau, aku akan sangat berterima kasih
Taruh tasmu dan cuci tanganmu, aku akan mengaturnya dengan cepat
Menu malam ini adalah sup tahu
Kenapa kau tidak makan?
Apakah itu hobi barumu? Melamun setiap saat
Aku akan menikmati makanannya
Kau berbau seperti alkohol
Bukan bir, bukan soju
Anggur? Liquor?
Liquor?
Dengan siapa?
Choi Jin Eon.
Setelah kau selesai makan, taruh saja di bak cuci
aku akan mencucinya setelah memeriksa PR anak-anak
Daftar dari peserta tes klinis Pudoxin dari farmasi Cheon Nyeon
12/20/2007 Menerima pembayaran ₩ 990,000 (termasuk pajak 4.4%)
Tes klinis obat : Pudoxin
Apa saja yang kau lakukan selama 4 tahun ini?
Apa yang kau lakukan setelah kau mencurinya dariku?
Kenapa pria itu masih saja datang kepadaku dan berlutut memohon cintaku?
Kenapa dia mengangguku? Kenapa dia masih menyiksaku?
Ambillah dia, aku akan membuangnya untukmu.
Aku menyuruhmu untuk mengambilnya.
Singkirkan dia dari pandanganku, kumohon.
Jin Eon Sunbae
Kenapa? Kau tidak bisa melakukannya?
Mematikan daya
Yeah, siapa? Masuklah
Keluarlah ke ruang tamu, ada yang ingin kukatakan padamu
Baik, aku datang!
Ini teh krysantium buatan ayah, minumlah
Aku benar-benar pulang ke rumah, aku bisa minum teh buatan ayah
Minumlah
Kalau kau meminumnya, rasanya sangat enak sampai kau mau menangis
Bagaimana? Luar biasa kan?
Ya.
Ayah membuat tehnya sangat enak, sampai-sampai dia menangis
Mari kita beli saja daripada membuatnya, itu lebih murah
Apa yang mau kau katakan?
Aku telah menjadwalkan tes kesehatan
Kenapa tiba-tiba kau mau menjalani tes kesehatan?
Ini bukan tiba-tiba
Semua orang sudah melakukannya kecuali keluarga kita
Jangan katakan apapun dan lakukan saja, kau juga
Oppa, apa kau menerima uang suap?
Aku masih berumur 20 tahunan kenapa aku harus menjalani tes kesehatan?
Seminggu lagi kau akan berumur 30
Apa? Aku masih berumur 20 tahunan sampai awal maret kalau aku menghitungnya dengan kalender Cina
Hei, memangnya kenapa umur 30? Meski kau berumur 30 tahun, pikiranmu tetap berumur 20 tahunan.
Dengan kata lain, kalian harus menjalaninya, mengerti?
Biayanya tidak hanya ₩1 atau 2
Bukan kakakku yang mengambilnya.
Ada orang lain, Dokgo Yong Gi.
Kau mau aku percaya itu?
Kau pikir aku bodoh?
Kalau bukan Min Tae Seok, siapa lagi yang mencurinya?
Seharusnya aku memberikannya pada Seok.
Kalau aku memberikannya sesuai permintaannya,
Ibu, nenek menyuruh makan
Ibu tidak mau makan, Woo Joo.
Ibu tidak lapar
Kenapa? Tadi juga ibu tidak makan
Nenek melakukan ini, whooooo.
Nenek khawatir
Nenek melakukan itu?
Nenek maju mundur, maju mundur
Dan terus melakukan ini, whooooo, whoooooo.. nenek begitu.
Apa gunanya?
Dia tidak berbicara
Berbicara tentang apa?
-Ibu.
- Huh?
- Ibu ini Hong Gil Dong.
Aku tidak bisa memanggil ayahku ayah
Aku tidak bisa memanggil ibuku ibu
Aku ini Hong Gil DDONG.
Ddong [kotoran], kotoran anjing, sembelit
Aku berhenti sembelit sekarang
Apa ibu harus buang air besar?
Kalau begitu lakukanlah biar ibu bisa makan
Ini tidak akan berhasil, ayo kita laporkan
Mari kita panggil polisi dan memintanya untuk menangkap dan memukuli pencuri yang mengambil barang milik ibu
Hmmm? Polisi?
Menangkap dan memukulinya?
Tidak boleh, tidak boleh ibu!
Hmm? Ada apa denganmu?
Ada apa?
Kau tahu sesuatu, benarkan? Kau tahu siapa pencurinya, benarkan?
Siapa?
Siapa pencuri jahat itu?
Bibi
Huh?
Bibi cantik yang mirip dengan ibu
Ulang tahun...
Si jahat itu...dia...
Bisa-bisanya dia? Bisa-bisanya dia padaku?
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Sekarang sudah lewat jam 9 dan kau belum makan
Woo Joo, panggilkan dokter
Dia juga melewatkan makan malam karena ada seminar
Ya
Makan dulu, lalu kau ingin berbicara denganku?
Ada yang ingin kukatakan
Aku duluan, aku akan mengatakannya duluan, ya, Ahjumoni?
Baik, silahkan, lakukan dengan nyaman, silahkan duluan
Anakmu yang mencurinya!
Anakmu yang sangat sukses itu, membuka tasku tanpa sepengetahuanku,
Dan mencuri barang milikku
Apa?
Kau membesarkan anakmu dengan baik sebagai pencuri terdidik
Barang yang dia curi dariku,
Adalah bayaran dari hidup ayahnya Woo Joo.
Untuk menutupi perbuatannya, untuk menutupi kesalahannya,
Bagaimana bisa dia... padaku?
Dia menyebut dirinya Unnie dan bagaimana bisa dia melakukan itu padaku?
Kakak macam apa itu?
Bagaimana bisa dia jadi kakakku?
Apa?
Aku akan melaporkannya ke polisi sekarang!
Yong Gi!
Yong Gi,
Jangan
Dia kakakmu, dia kakak kandungmu,
Dengarkan dulu perkataannya
Cari tahu penyebab kenapa dia melakukannya
Dan setelah itu,
Yong Gi, kumohon.
Aku, ibumu, memintamu seperti ini
Ibu memohon padamu seperti ini, Yong Gi.
Ibu?
Kau menyebut dirimu ibu sekarang?
Karena aku akan melaporkannya ke polisi, sekarang kau jadi ibu?
Ibu macam apa itu?
Itu bukan ibu
Kau adalah ibunya, bukan ibuku!
Kau menyebut dirimu ibu,
Jangan sembarangan bicara, Ahjumoni!
Woo Joo, apa kau tidak melihatku menunggu?
Apa kau akan tetap berpura-pura tidak melihatku berdiri di sini?
Apa kau benar-benar akan tetap seperti ini?
Bagaimana kau bisa membuat aku seperti ini?
Pikiranku akan mengering, tapi kau tetap menutup mulutmu
Apa yang terjadi, katakanlah Woo Joo.
Makan malam seharusnya jam 7, tapi sekarang sudah jam 9:27 dan aku masih belum bisa makan
Kalau kau tidak mau berbicara, setidaknya keluarlah supaya kita bisa makan
Polisi
Akan membawa bibi pergi
Huh? Kenapa polisi akan membawa polisi pergi?
Ibu bilang akan melaporkan bibi ke polisi
Karena dia mencuri
Huh?
Ya?
Halo, aku Do Hae Gang.
Kau tahu aku kan?
Ya
Bisakah kau meluangkan waktumu untukku?
Aku sekarang berada di kafe di dekat sini.
Kau mendengar dari siapa aku yang mengambil barangnya?
Aku pergi untuk mengambilnya karena aku kira kakakku yang mengambilnya, saat itulah aku mendengarnya
Apakah Yong Gi juga tahu?
Ya
Kau berbeda dari kakakmu
Kau juga berbeda dari adikmu
Apa hubunganmu dengan adikku? Mendengar kau langsung menemui kakakmu
Doker, pasien, wali, tidak kurang tidak lebih
Yah, aku selalu bisa menemui kakakku
Apapun yang kakakku lakukan, atau apapun yang kau lakukan dengan kakakku bukanlah urusanku
Aku hanya ingin merawat pasienku dengan aman dan selamat
Apakah sulit untuk merawat penyakit yang tidak ada obatnya di Korea?
Itu sebabnya aku datang ke Korea.
Di Amerika kau di rumah sakit mana?
Rumah sakit John Hopkins, bagian penyakit yang tidak dapat disembuhkan
Pusat Mckusick, spesialisasi pada panyakit yang tidak dapat disembuhkan seperti penyakit Gaucher
Aku ingin mengirim Woo Joo dan Yong Gi kesana.
Bisakah kau membuat koneksi di sana?
Apa?
Tidak perduli berapa banyak biayanya
Daripada di Korea, lebih baik rumah sakit terpercaya di sana,
Aku rasa perawatannya akan lebih baik
Untuk Woo Joo,
Juga untuk Yong Gi, aku rasa itu yang terbaik
Karena kau pernah di sana, kalau kau mengirimkan email,
Aku rasa semuanya akan diproses dengan cepat
Kenapa kau seperti itu?
Tidak ada, kalau Dokgo Yong Gi menginginkannya, maka aku akan mengirim email
Tolong bicarakan dulu dengan adikmu
Baiklah
Kenapa kau mengambilnya? Siapa yang berusaha kau lindungi?
Apakah kau sendiri atau adikmu?
Siapapun yang memegangnya akan berada dalam bahaya, yang terbaik adalah menyingkirkannya
Kenapa kau memutuskan seperti itu?
Karena aku adalah kakaknya
Sejak awal, bukankah kau kakaknya yang melakukan ini pada adikmu?
Dulu aku tidak tahu kalau dia adalah adikku
Tapi karena sekarang aku tahu, aku harus melindunginya
Dengan kakakku?
Lupakan saja
Kalau kau sudah selesai bicara, aku akan pergi
010-2040-709
Republik Korea
Halo?
Siapa ini?
Ini ayahnya Eun Sol.
Sudah lama, aku bertemu denganmu di penjara Seoul
Sudah lima tahun
Kau sudah dibebaskan, benarkan?
Ya, benar.
Tapi bagaimana kau bisa mendapatkan nomorku?
Apa kau mendapatkannya dari penjara Daejeon?
Temuilah aku
Kenapa? Kenapa aku harus menemuimu lagi, ayahnya Eun Sol?
Aku sudah membayar utangku
Orang yang bersikap seolah-olah tidak terjadi apapun setelah melakukan kesalahan,
Bukan aku, tapi isterimu
Apa itu artinya kau sudah bertemu dengan isteriku?
Tolong jawab aku
Ya, aku bertemu dengannya
Isterimu tidak mengenali aku.
Mari kita bertemu dan bicara
Kau ada dimana? Mari kita bicara
Jangan khawatir, aku bukan pembunuh
Aku tidak berusaha untuk membunuh isterimu
Aku berusaha hidup, aku berusaha hidup dengan ini
Jadi tolong jangan menelponku lagi
Halo? Halo?
Nomor yang adan tuju..
Shin Il Sang sudah dibebaskan, hati-hatilah padanya.
Apa? Tuntutan Pudoxin?
Penggugatnya sudah mati, tuntutan apa?
Sepertinya ibunya Moon Tae Joo mengambil alih tuntutannya
Dalam sebulan, kita harus memasukkan kertas jawaban
Memukul batu memakai telur? Siapkan tim hukum
Ya
Firma mana yang ingin mendapatkan uang dengan memegang telur?
Firma hukum yang sama, Firma hukum Baek Seok
Dimana? Baek Seok?
Baek Seok?
Kita harus memberikan kasus ini kepada Pengacara Do.
Ya, mari kita lihat bagaimana Do Hae Gang keluar
Apa?
Kenapa dengan keluarga korban?
Periksa saja mereka dulu
Jadi, apa yang akan kau lakukan setelah memeriksanya?
Supaya kau bisa bilang dengan baik pada mereka, aku adakah ayah korban?
Tuntutan Pudoxin dmulai lagi adik ipar.
Apa?
Lawan kita adalah pengacara Baek Seok.
Tidakkah ini berbau mencurigakan?
Bagaimanapun aku memikirkannya, tuntutan ini sepertinya ditujukan kepadamu
Pengacara Baek Seok tidak punya perasaan yang baik padamu.
Kenapa dia membuang-buang waktunya dengan kasus yang tidak mungkin dia menangkan?
Tidak ada korban di sini
Apa yang akan dilakukannya dengan kehilangan keluarga? Bukankah ini terlalu serampangan?
Aku rasa tuntutan serampangan ini,
Bukan pada keadilan tapi kepada kejahatan,
Aku berpikir untuk memberikan kasus ini kepada pengacara Do.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah ini menyenangkan?
Hei, Hyun Woo,
Mereka berdua berkencan,
Tapi yang memasukkan tuntutan melawan Pudoxin.
Adalah pengacara Baek Seok
Apakah itu masuk akal?
Itu benar
Kau mau pergi kemana?
Hei, Choi Jin Eon!
Sayang sekali, dia sudah keluar
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
~Preview~
Kau akan menunggu Hae Gang sampai akhir kan?
Aku tidak tahu apa yang diinginkannya.
Dia bilang tidak memiliki kenangan,
Dia tidak mencintaiku lagi.
Maaf, aku tidak bisa menepati janjiku, aku lelah.
Aku akan melepaskanmu, aku akan menyerah.
Berbahagialah, Do Hae Gang.
Sampai jumpa di kantor, Wakil Presdir Do Hae Gang.