Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Oh tidak...dia sudah keluar
Kalau begitu, dia bahkan tidak memberitahumu
Alamat barunya?
Ya, berapa kalipun aku menanyakannya, mulutnya tetap terkunci
Dia takut aku akan memberitahumu
Kapan Hae Gang akan mulai bekerja?
Kenapa tidak kau ikuti dia dan cari tahu
Kau tidak akan menyerah kan?
Kau akan menunggu dia sampai akhir kan?
Jin Eon.
Kalau itu yang diinginkannya, kalau dia menginginkan aku, ibu...
Aku tidak tahu apa yang sebenarnya diinginkannya
Aku tidak tahu dia ingin aku melakukan apa, ibu.
Aku bahkan tidak tahu apakah benar bagiku untuk melakukan apa yang inginkan
Aku tidak tahu apapun
Ibu mencintaimu, Eun Sol!
Aku mencintaimu, sayang
Sayang!
Panggil aku sekali lagi, Hae Gang!
Bayiku, bayiku,
Apa kau tahu betapa ibu mencintaimu?
Seperti ranting pohon yang membuat sarang burung aman, ibu mencintaimu.
Seperti gelombang yang dengan lembut menyapu pasir di pantai, aku mencintaimu.
seperti angin yang bertiup, aku mencintaimu.
Seperti bumi yang mengelilingi matahari, aku mencintaimu.
Seperti bintang kecil yang memelukmu, aku mencintaimu.
Bayiku, anakku,
Dimanapun dirimu, apapun yang kau lakukan, kami mencintaimu, kami mencintaimu.
Kami mencintai semua tentang dirimu.
Aku mencintaimu.
Aku tahu.
Itu saja?
Yeah.
Apakah sesulit itu?
Apakah sulit sekali bagimu mengakui kalau kau mencintaiku?
Hentikan, aku ingin bayi kita mendengarkan musik.
Kali ini jangan lelah dengan cintamu.
Yeah.
Tidak juga denganku.
Bahkan setelah ingatanku kembali.
Aku tidak akan lelah.
Kali ini aku akan melindungimu sampai akhir.
Aku pikir kau tidak ingat, aku kira kau tidak mencintaiku.
♫ Meski kita terpisah ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku akan tetap sama ♫
♫ Dan akan tetap berada di sini  ♫
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku tidak akan melupakan senyummu ♫
♫ Dan akan tetap sama ♫
Yeah, Seok.
Seok?
Bukan pengacara Baek, tapi hanya Seok? Ketahuan kau sekarang!
Tidak, aku sudah selesai berbenah, santai saja dan datanglah kemari
Datanglah? Kemana?
Kemana?
Baik, mari kita lakukan itu, mari kita bersantai dan melepaskan stress dari pikiran dan tubuh kita
Baiklah, sampai jumpa nanti
Menyegarkan sekali
Permisi,  Ahjussi, bergeserlah lagi
Cepat bergeser
Pria ini mesum, hati-hati
Ayo kita pergi
Dia orang mesum
Tidakkah kau lelah? Aku sudah bilang ini akan membantu, kau dan keras kepalamu
Setelah aku berkeringat, aku merasa lebih baik
Haruskah kita menaruh handuk di kepala kita?
Tidak apa-apa
Harus
Ini
Cantik sekali!
Aku yakin aku terlihat cantik.
Hei, apa kau bertemu dengan orang yang ikut dalam tes klinis dan berhenti?
Aku berencana menemui 2 orang besok, salah satunya sekarang dirawat karena kerapuhan tulang
Tidak ada yang menuntut karena mereka yang menginginkannya
Ugh!
Kenapa? Siapa?
Choi Jin Eon.
Lagi?
Terima, terima saja
Ini ke empat kalinya hari ini
Aku tidak menjawabnya, bagaimana denganmu?
7 kali, mungkin aku harus mengganti nomorku
Haruskah aku juga?
Dia akan segera tahu alamatmu, setelah kau bekerja, dia akan mengetahuinya dengan mengikutimu
Aku tahu
Kalau aku akan menyakinkan orang itu, aku harus memperjelas diriku seperti ini
Lebih kejam, aku harus lebih tegas
Sudah lama kita tidak ke k-spa huh?
Aku tahu, sekarang sedang libur panjang dan aku dan anak-anak sering datang kemari
Bagaimana kabar mereka?
Mereka baik-baik saja
Sungguh, kau tahu lebih baik bagaimana caranya tegas pada mereka daripada aku
Lihatlah itu!
Hei!
Apa?
Mari kita hargai semuanya, Ong Gi.
Jangan hanya berusaha untuk membuangnya atau berusaha melupakannya
Aku bilang, simpanlah dia di salah satu sudut hatimu
Choi Jin Eon.
Ta da!
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Ibuku sedang sedih belakangan ini dokter.
Meski ibu tidak mengatakannya, dia benar-benar bersedih.
Apa kau melaporkan kakakmu pada polisi?
Ya, benar, memangnya kenapa? Dia itu pencuri
Setelah melakukannya, tiba-tiba saja aku bernyanyi
Aku akan masuk
Lakukan saja sesukamu, masuk, keluar atau usir saja aku dari rumah ini
Setiap satu ini dihargai ₩4, jadi kalau aku membungkus 10 ribu, maka ₩40 ribu
Aku tidak perlu bekerja lagi
₩4?
Aku harap aku bisa membungkus 20 setiap harinya, bahkan ada orang yang bisa melukis dengan kakinya
Betapa bagusnya kalau kaki ini tidak bermalas-malasan dan bisa membungkus juga
Kalau aku berlatih, aku juga bisa membungkusnya dengan jempol kakiku kan dokter?
Dimana Dokgo Woo Joo?
Dia pergi ke mini market dengan ibu si pencuri itu, Do Hae Gang.
Dia suka sekali pergi kesana meski aku melarangnya
Dia memegang erat tangan ibu si pencuri itu, Do Hae Gang
Tunggu saja kalau dia kembali
Apa kau bertemu dengan Do Hae Gang?
Kalau aku melakukannya, dia pasti sudah kutangkap, aku dengar dia sudah pergi dari hotel
Bahkan ibu tidak tahu dimana anaknya itu tinggal.
Karena dia orang yang menyedihkan, dia juga tidak tahu aku dimana
Kalau bukan demi Woo Joo, aku sudah berkemas dan pergi ke Cina sekarang juga
Maaf sudah mengomel, itu bukan urusanmu
Siapa yang ada di Cina sana?
Tidak ada siapa-siapa
Bukan karena ada seseorang di sana makanya aku mau pergi, tapi karena tidak ada siapa-siapa di sana
Ibu dan kakakku tidak ada di sana, itu sebabnya
Menyanyilah, Dokgo Yong Gi.
Menyanyilah kalau kau mau, kau tidak boleh berhenti
Teruslah bernyanyi
Kau belum mendengarku bernyanyi?
Aku sudah dengar
Dan kau masih mau aku bernyanyi?
Benar
Ini pertama kalinya seorang pria memintaku menyanyi
Pria?
Karena kau bukan seorang wanita
Itu benar
Ayo masuk
Bagaimana mereka berdua...
Itu karena bersedih,
Karena terlalu banyak kesedihan
karena ibu bersedih, dokter juga pasti bersedih, nenek
Huh?
Tu-tu-tunggu. Apa ini untuk rumah nomor 203?
Ya, apa kau dari 203? dua Jjajang, satu ekstra besar?
Bukan yang besar, tapi yang biasa, apakah dia meminta untuk mengeluarkan dagingnya?
Tidak, hanya meminta tambahan acar
Bukankah kau yang memesan yang besar?
Mienya akan mengembang nak
Apa itu? Kau yang menahanku
Apa? "Kau?"
Tapi ini, darimana kau mempelajarinya?
Seok yang mengajarinya.
Jangan melakukannya lain kali, itu aneh sekali.
Apa-apaan ini? Ini? Ini?
Belajar hal yang aneh begitu.
Kau memerlukan sumpitmu
Kau harus mencampurnya menggunakan sumpit, apa kau tahu?
Makanlah
Kalau aku selesai kerja besok, aku akan mengganti bak cuci dan keran kamar mandi untukmu
Ah, dan aku rasa kau harus menambah kunci untuk pintumu.
Tidak ada orang dan itu membuatku cemas
Apa kau tidak makan?
Ya, aku makan
Ini pertama kalinya, apa kau tidak takut sendirian?
Haruskah aku tinggal? Hari ini saja
Apakah kita semalaman membicarakan rencana kita,
Atau minum sampai pingsan
Aku harus terbiasa hidup sendiri
Apa kau bersungguh-sungguh?
Apa kau benar-benar ingin hidup terpisah dari Choi Jin Eon?
Yeah.
Aku menaruh foto Eun Sol di sampingku untuk pertama kalinya
Mulai sekarang, aku ingin terus melihatnya
Aku ingin memanggil namanya, dan mengatakan aku rindu padanya
Bahwa aku menyesal, bahwa aku salah
Aku tidak bisa melakukan itu kalau orang itu ada di sampingku
Di depannya, aku tidak bisa melakukannya
Kalau begitu, mari kita adakan resepsi
Apa?
Maksudku, mari kita perjelas semuanya dengan Choi Jin Eon
Dari yang aku lihat, tidak ada cara lain selain itu
Kita tidak menikah, hanya resepsi saja, resepsi untuk Choi Jin Eon
Apa kau bodoh?
Apa yang akan terjadi padamu kalau begitu?
Sudah lama aku berhenti berpikir apa yang akan terjadi padaku
Aku memutuskan hanya memikirkan apa yang bisa kulakukan untukmu
4 tahun yang aku curi darimu
Dan bagaimana aku membayarnya, itu saja yang aku pikirkan
Hei, kau bisa memanfaatkan aku
Aku akan juga memanfaatkanmu
Pikirkanlah, karena aku berencana untuk menjadi temanmu sampai seratus tahun kedepan
Apa? Apa dia ketinggalan sesuatu?
Dasar orang itu
Bagaimana kau menemukan rumah ini?
Apa kau mengikuti aku?
Apa kau benar-benar akan tetap seperti ini?
Aku membencinya, aku tidak tahan, aku tidak tahan!
Tidakkah kau tahu?
Aku tidak tahan padamu Choi Jin Eon!
Biarkan aku pergi, huh?
Tolong biarkan aku pergi, aku mohon padamu
Aku mohon padamu, Choi Jin Eon.
Pergilah, dia akan segera kesini
Jangan membuat aku menjadi orang bodoh lagi di hadapannya
Jaga sikapmu, aku memintamu untuk menjaga jarak
Maafkan aku
Aku tidak bisa memenuhi janjiku
Aku bilang kali ini tidak akan lelah,
Tapi aku merasa sedikit lelah
Aku mengerti
Aku akan melepaskanmu, aku menyerah
Maaf sudah membuatmu menderita.
Aku minta maaf...
Sudah membuatmu merasa muak padaku
Berhahagialah,
Dengan si cahaya itu, Do Hae Gang.
Aku mencintaimu
Aku sangat mencintaimu
Aku masih mencintaimu sekarang
Mulai sekarang,
Aku akan berusaha
Untuk tidak mencintaimu
Sampai jumpa di perusahaan,  Wakil Presdir Do Hae Gang.
♫  Aku tidak bisa menunggumu lebih lama lagi ♫
Aku tidak akan pergi kemanapun.
Jadi matikan lampumu dan tidurlah
Aku akan menempel padamu seperti permen karet,
Dan aku akan menunggumu,
Jadi tidurlah sekarang
Aku mencintaimu, Do Hae Gang.
♫  Seperti yang kau inginkan ♫
♫ Tolong cintai aku lagi ♫
♫ Cintaku tidak berjalan seperti yang aku harapkan ♫
♫ Yang aku perlukan hanyalah cintamu.  ♫
Ada apa ini, menyeretku kesini sepagi ini?
Buang-buang waktu dan uang
Apakah ini akan sampai jam 8:00?
Tunggu saja, hampir waktunya
Oh yeah, di sini ditanyakan, apakah kita pernah minum obat
Ayah tidak, bagaimana denganmu?
Apa ada obat yang kau minum?
Aku? Obat sakit perut
Obat sakit perut?
-Apa kau punya penyakit perut?
- Bukan
Kadang-kadang sakit, kadang-kadang tidak, begitulah sekarang semua orang hidup
Itu sebabnya jangan melewatkan makan, kau selalu melewatkan makan
Dan saat kau makan, selalu saja makan kimbap
Kalau kau makan seperti itu,
Tunggu saat kau tua, kau akan sakit parah.
Aku makan makanan rumah tanpa melewatkannya sekarang ini
Semua orang yang hidup sendiri seperti itu
Obat sakit perut apa yang kau minum?
Oh, obat Pudoxin.
-Kang Seol Ri
-Ya!
Aku harus pergi
Ayah, semoga hasil tesnya bagus
Ku harap tidak terjadi apapun pada kalian
Dan kalian tidak boleh sakit, mengerti?
Baiklah
Apakah ini perintah Presdir?
Ya, Wakil Presdir yang baru
Tidak mau melakukan upacara pengangkatan
Mungkin itu sebabnya Presdir...
Jadi semua ini untuk Do Hae Gang?
Di cuaca sedingin ini, bahkan di dalam ruangan, tapi menyeret kita keluar,
Membuat kita membeku dan menunggu seperti anjing
Ya
Apa-apaan ini? Artinya semua orang di sini harus menundukkan kepalanya kepada Do Hae Gang
Ini bukan untuk Presdir, tapi lebih untuk Wakil Presdir
Ini untuk kedatangannya..
Direktur eksekutif tidak punya pilihan lain selain menundukkan kepalanya
Pada wakil presdir yang baru.
Begitulah kami akan merespon permintaan Presdir.
Jangan berjalan di belakangku, tapi berjalanlah di sampingku
Ya, Presdir
Presdir Choi, berjalanlah di sampingku juga
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Ada yang ingin kukatakan padamu Presdir, aku akan ikut bersamamu
Ini adalah lift pribadi, jadi kau pakailah lift untuk pegawai
Ada yang ingin kukatakan pada mereka juga, jadi mari kita bertemu di atas
Tutup!
Kembali bekerja
Ayahku membuat pernyataan perang dengan menggunakan lift
Kalau mereka adalah rekannya, maka berarti kita adalah musuhnya
Dia memotong kepalamu dua kali di depan semua pegawaimu
Aku minta maaf padamu untuk hari ini.
Itu sebabnya aku menyuruhmu untuk tidak membawa Do Hae Gang masuk!
Kita bisa memanfaatkannya sebagai kuda Trojan, kita mengirimnya ke Presdir
Menaruh Ssanghwasan ditangannya
Ssanghwasan
Presdir ingin menyingkirkan kita melalui Do Hae Gang,
Tapi dia akan kehilangan kepalanya karena Do Hae Gang, lihat saja nanti
Haruskah aku memberitahu Jin EOn dulu atau Do Hae Gang dulu kalau ternyata mereka berdua adalah musuh?
Mari kita beritahu Dokgo Yong Gi dulu.
Kita akan mengawasi gerakan Do Hae Gang dan lalu mengguncang semuanya
Apa? Siapa? Dokgo Yong Gi?
Kenapa kau tidak masuk? Aku akan pergi setelah melihat kau duduk
Ya
Silahkan duduk
Do Hae Gang
Kenapa kau berdiri di sana seperti itu?
Kenapa kau tidak masuk?
Untuk menjaga jarak, dia milik seseorang sekarang dan juga pimpinanku
Berada di dekatnya, terasa sangat sulit bagiku.
Hanya datang kesini saja, kakiku rasanya hampir menyerah
Aku sudah menyerah pada Hae Gang ayah, aku membuat keputusan untuk melepaskannya
Aku juga sudah mengakhiri semuanya
Kalau ada yang ingin kau katakan, silahkan, aku akan mendengarkannya dari sini
Aku berencana untuk keluar dari semua yang berhubungan dengan perusahaan sekarang
Aku berencana membagi dua sahamku sama rata pada kalian berdua
Ayah
Ingatlah kata-kataku, kau tidak akan mampu melakukannya sendirian.
Siapapun dia, tidak seorangpun bisa mengambil kursiku sendirian
Kalian harus menggabungkan kekuatan untuk mendapatkan apa yang kalian inginkan
Singkirkan perasaan pribadi dan tolong lindungi Farmasi Cheon Nyeon
Rubahlah perusahaan ini, kalian berdua.
Menurut ibu tiri, Baek Seok atau siapapun itu yang berkencan dengan Do Ha Gang yang menangani kasusnya?
Kenapa? Untuk apa?
Apa tujuannya? Pasti ada yang diinginkannya
Mari kita rubah pandangan kita dari Baek Seok ke Do Hae Gang.
Tidak mungkin dia tidak tahu tentang kasus ini
Ini sudah direncanakan oleh mereka berdua
Lalu kenapa Do Hae Gang mengijinkan kasus ini tanpa menghentikannya?
Ada yang mencurigakan di sini, tidakkah kau berpikir begitu?
Apa rencana Do Hae Gang? Untuk memiliki farmasi Cheon Nyeon,
Bukankah seharusnya dia menghalanginya dengan tangannya sendiri? Seluruh perhitungan mati
Kau mau kemana saat kita sedang berbicara?
Jangan kalah lagi.
Ya, presdir
Kenapa dia lebih memikirkan Pengacara Do daripada anaknya sendiri?
Apa kau tidak berpikir kalau itu aneh?
Dari cara bicaramu, sepertinya ada sesuatu, apa aku benar?
Memang ada. Alasan yang sangat spesial.
Apa itu?
Ini bukan sesuatu yang bisa kita bicarakan di depan mereka, mari kita bicarakan sambil minum
Kalau begitu mulailah bekerja
Apa kau kesini untuk menemuiku atau pemilik ruangan ini?
Mari kita lihat bersama-sama
Karena ini adalah sesuatu yang harus kau ketahui, silahkan duduk
Adik ipar juga, pengacara Do, silahkan duduk
Tentu
Kenapa kau diam saja pengacara Do?
Maksudku, wakil presdir Do?
Apa yang kau bicarakan?
Tentang fakta bahwa pria yang kau kencani adalah perwakilan dari kasus efek samping Pudoxin.
Pengacara Baek Seok.
Apa? Apakah itu benar? Apakah kau benar-benar berkencan dengan seseorang?
Dan pria itu menuntut kita?
Ya
Meski mengetahuinya,
Kau bahkan tidak mengatakannya dan menerima semua permintaanku?
Ini kasus yang tidak akan bisa dimenangkannya, Presdir
Tuntutan ini telah ada dari dulu dan dilanjutkan karena orang tua penggugat memintanya
Semuanya bisa diselesaikan dengan perjanjian
Karena orang yang meminta Moon Tae Joon
Untuk menuntut kita adalah Pengacara Do, masalahnya tidak semudah itu Presdir
Apa? Siapa melakukan apa?
Kapan aku melakukannya? Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak mengetahui tentang masalah itu Presdir
Kau mungkin tidak tahu, tapi seluruh karyawan mengetahuinya
Ini adalah waktu yang tepat untuk meragukan ketulusan Pengacara Do.
Tidak ada jaminan bahwa rahasia kita tidak akan dibocorkan kepada pria yang kau kencani
Jabatannya sebagai Wakil Presdir juga sulit dipertahankan saat ini
Aku meminta dia ditangguhkan mulai besok, dan sampai pertanyaan tentang pengacara Do terjawab, membiarkannya bekerja di sini adalah mustahil
Pengacara Do yang aku kenal, bukanlah seseorang yang akan mengatasinya dengan cara seperti ini Presdir
Sebelum menjadi masalah, dia akan mengatasinya sebelum orang lain mengetahuinya
Sungguh anjing petarung
Kapanpun kau dapat kesempatan, kau akan menggigit dan mencakar, apakah itu sebenarnya yang ingin kau katakan?
Kau mengatakan bahwa Do Hae Gang merencanakan ini untuk menjadi wakil presdir?
Apa? Dia bukan orang berbudi luhur
Meski begitu, dia bukan seseorang yang akan mengorbankan dirinya demi orang lain
Dia sangat yakin dengan tujuannya, sampai ke tingkatan yang menakutkan
Kau tahu kenapa aku menyerah padanya, kakak ipar? Karena dia berkencan dengan orang lain?
Itu karena dia mencuri dokumen dan video Kim Sun Yong dari adiknya sendiri
Apa yang kau bicarakan?
Dimana bukti itu? Kepada siapa dia memberikannya, kakak ipar?
Kalau sesuai dengan kecurigaanmu, bukankah seharusnya dia memberikannya kepada pengacara Baek Seok?
Tapi dia malah memberikannya kepadamu
Untukmu, untuk farmasi Cheon Nyeon dan untuk masa depannya.
Dia tidak berubah sedikitpun
Hanya aku yang berkhayal kalau dia sudah berubah.
Sadarlah, Do Hae Gang tetaplah Do Hae Gang.
Kau tanganilah kasus ini
Apa?
Lebih baik tidak, aku wakil presdir, berikan kasus itu ke departemen hukum
Orang-orang akan melihat dan kau sendiri harus menghapus kecurigaan pada dirimu
Gunakan bakatmu dan amankan posisimu
Ini adalah krisis dan kesempatan pertamamu
Ada apa? Kau pergi dengan wajah masam dan tiba-tiba kembali dengan wajah penuh senyuman
Do Hae Gang telah diberikan kasus itu
Apa?
Kalau dia membocorkan informasi, dia akan dituntut atas berdasarkan kode etik pengacara
Selama dia bertanggung jawab, dia harus menang untuk membuktikan kalau dia tidak bersalah
Itu artinya Pudoxin dan aku menjadi aman
Melegakan sekali!
Inilah hari dimana akhirnya Do Hae Gang menjadi berguna bagi kita
Kalau begitu, pengacara Baek Seok dan pengacara Do Hae Gang akan saling berhadapan
Kalau tuntutan tidak dibatalkan, aku rasa begitu
Kau pasti tidak kesepian karena kau bersama dengan keluargamu
Ya, dengan semua kekacauan dengan anak-anak disana, tidak ada kesempatan untuk merasa kesepian
Seseorang selalu saja membuat masalah di sekolahnya, kacau sekali di sana
Kau berani dan kuat
Kenyataan bahwa dia hidup di sana seperti itu selama 4 tahun
Instingnya untuk bertahan tidak ada bandingannya
Dia tidak bisa merawat anaknya sendiri, tapi dia malah merawat 5 anak orang lain
Tapi kemudian dia kembali ke kepribadian lamanya yang mengerikan
Mari kita bicarakan tentang hal lain saja
Hal lain atau bukan, aku memanggilmu kemari untuk memintamu menghentikan kakakmu
Kenapa dengan kakakku?
Mereka berkencan!
Dia dulu adalah menantuku dan bukan dengan orang lain, tapi dengan kakakmu!
Lupakan perasaanku, tapi demi hidup kakakmu,
Lebih baik kalau dia tidak ada di sana
Aku menyuruhmu untuk menghindarinya selagi kau bisa
Kakakku dengan kejam telah dicampakkan Do Hae Gang, apa kau tidak tahu?
Sepertinya mereka memulai lagi
Tidak, tidak mungkin
Apa maksudmu tidak mungkin? Hae Gang mengatakannya dengan mulutnya sendiri
Dia bilang ingin berjalan baik dengan kakakmu dan menyuruhku mengawasi anakku yang seperti lintah
Dia berkata omong kosong saat duduk di sana
Kau pikir dia hanya mengatakannya padaku saja? Dia mengatakannya di depan seluruh keluarga
Apa?
Dia ingin hubungannya berjalan baik dengan kakakku?
Hentikan kakakmu, beritahu ayahmu dan pisahkan mereka
Aku tidak mau daftar keluargaku menjadi rusak dan lebih dari apapun,
Aku tidak mau bertemu dengannya
Saat aku masih normal, aku ingin kau menjadi menantuku, jadi
SIngkirkan dia supaya aku tidak perlu melihat wajahnya di rumahmu ataupun di pernikahan
Naskah untuk iklannya sudah keluar, ibu tiri!
Omo! Naskah untuk iklan?
Sudah lama tidak berjumpa, Kang Seol Ri.
Apa kabarmu baik?
Dasar bermuka dua, apa kau belum mendengarnya?
Do Hae Gang menjadi wakil presdir di perusahaan mulai hari ini, menduduki kepalaku
Kepalaku mau hancur dan yang bisa kau katakan adalah apakah kabarku baik?
Wakil Presdir?
Apa kau tidak tahu?
Aku yakin kau bisa menang melawannya kalau kau ketinggalan informasi seperti ini
Kau akan hancur tanpa sayap dan dia akan terbang tinggi ke angkasa dengan sayapnya
Ini naskah untuk iklannya
Oh.
Apa ini? Menari
Menari bebas, dengan penuh kebahagiaan, menari dengan bebas
Saat disorot, menarilah dengan bebas, terus menari dengan bebas
Apa-apaan ini? Aku pikir konsepnya adalah Miss Korea?
Memang, Miss Korea tahun 1975, Hong Se Hee,
Meminum "Otak Chong Chong 100' dan tetap membuat pikirannya muda seperti saat itu
Digambarkan dengan menari gembira pada konsep ini
Aku tidak bisa menari dengan baik
Kau tidak perlu menari dengan baik, tujuan utama iklan ini adalah bahwa kau tidak bisa menari
Haruskah aku ikut kelas tari?
Tarian bebas, apa kau tidak tahu tarian bebas?
Seperti ini
Begini, seperti ini
Seperti ini, seperti ini, seperti ini
Apa?
Kasus apa kau bilang?
Apa kau tuli? Tuntutan atas efek samping Pudoxin.
Efek samping Pudoxin?
Kakakmu dan Do Hae Gang akan saling berhadapan di pengadilan kecuali kakakmu menarik tuntutannya
Apakah ada efek sampingnya?
Apa itu?
Tidak ada, efek samping apa?
Mereka hanya berusaha mendapatkan uang dari kami
Kakakku bukan orang yang seperti itu
Kalau kakakku menangani kasusnya
Pasti karena obat itu benar-benar bermasalah
Setiap obat punya efek samping
Kau seharusnya tahu itu lebih baik daripada aku
Disini ditanyakan apakah kita meminum obat, ayah tidak
Bagaimana denganmu? Apa kau minum obat?
Obat sakit perut apa?
Ah, itu hanya obat Pudoxin.
Kenapa kau tidak pergi?
Apa kau tidak akan pergi, Kang Seol Ri?
Kau tangani kasusnya kali ini.
Orang-orang akan melihat dan kalau kau tetap ingin berada di posisimu,
Kau harus menghapus segala kecurigaan tentang dirimu.
Wakil Presdir, Presdir Choi Jin Eon dari departemen R&D datang untuk menemuimu.
Wakil Presdir, Presdir Choi Jin Eon dari departemen R & D ada di sini
Suruh dia masuk.
Ya.
Tidak apa-apa
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Ada apa lagi?
Lagi?
Ini bukan "lagi" seperti yang kau pikirkan, jadi jangan khawatir
Kalau kau bisa bersikap santai, maka aku juga bisa lebih santai saat bersamamu
Tolong bekerja samalah wakil presdir Do Hae Gang, kita tidak bisa berteman,
Dan aku berusaha untuk menjadi rekan yang baik, jadi mari kita bekerja sama
Ini adalah rencana bisnis untuk tahun 2016 dari departemen R&D
Tolong dilihat dan berikan pendapatmu, mengenai pengembangan obat baru,
Mungkin awalnya akan sulit dimengerti, karena bahasa medis itu sulit dan biayanya sangat tinggi
Kalau ada yang ingin kau tanyakan, silahkan tanyakan padaku
Tentu
Apa kau akan mengambil kasusnya?
Menurutku, yang terbaik adalah mendiskusikannya terlebih dulu dengan pengacara Baek Seok dan
Membatalkan proses pengadilan
Menjadi pengacara untuk Farmasi Cheon Nyeon, aku harap kau tidak melakukannya lagi
Proses pengadilan... kakak ipar... tidak baik...
...Jangan pernah lagi... orang itu...
Baiklah kalau begitu
Apa kau mau minum teh?
Tidak, terima kasih, aku harus kembali bekerja
Aku akan pergi, silahkan lanjutkan pekerjaan anda
Bagaimana Oppa bisa mendapatkan ini?
Ini dari 4 tahun yang lalu, bagaimana dia bisa?
Aku yakin ini ada di apartemenku
Bagaimana ini?
Aku tahu siapa kau, jadi keluarlah
Hei
Ini tidak berasa sedang natal, bahkan orang-orang di jalanan maupun ekspresi mereka
Kenapa semua orang seperti itu, seperti sudah direncanakan?
Perekonomian sedang tidak bagus
Aku harap hati tidak terkena dampak dari perekonomian
Kalau kau kehilangan harapan, kau akan kehilangan segalanya
Meski semuanya tidak berjalan sesuai harapanku
Aku bisa memiliki semua yang aku inginkan kan?
Apa?
Aku...menjadi perwakilan Farmasi Cheon Nyeon
Baru saja kuputuskan
Untuk mengambil kasus Pudoxin
Menang, tolong kalahkan aku, Seok.
Biarkan aku masuk kedalam pikiranmu
Video dan jurnal itu,
Kenapa bukannya si cahaya tapi malah kau serahkan pada kakak ipar
Kenapa? Karena kau harus melindungi adikmu?
Kenapa?
Untuk membuatnya mempercayaimu dan untuk menipu kakak ipar?
Meski begitu, berbuat seperti itu....
Entah tidak ada bukti kuat,
Atau ada sesuatu yang lain
Kakak ipar
Yeah.
Mana pemilik ruangan ini?
Seperti yang kau lihat, dia sudah pergi
Wow, sungguh tidak terduga!
Sekarang bahkan belum jam 8 dan si gila kerja itu sudah pergi, di hari pertama kerjanya
Dia mungkin bekerja di rumah, apalagi yang akan dilakukan penggila kerja?
Dia seharusnya memberikan responnya hari ini kalau dia tetap ingin menjadi wakil presdir
Kita harus memasukkan jawaban ke pengadilan besok
Kau bilang dia tidak berubah, tapi aku rasa dia sudah berubah
Kenapa Pengacara Do merasa ragu?
Ini bahkan bukan kasus besar seperti yang dikatakannya, bukankah itu aneh?
Jabatan wakil presdirnya yang sedang dipertaruhkan
Kenapa harus dipertimbangkan lagi?
Mereka berdua berkencan
Dia bilang dia menyukainya, dia hanya melihatnya dan perduli padanya
Dia pikir kebenciannya padaku akan segera hilang karena dirinya
Mari kita tunggu dan lihat, apakah dia mengambil kasusnya atau tidak
Setelah itu, mari kita putuskan apakah mempercayakan posisi itu padanya atau tidak
Juga baik untukmu kalau dia pergi, benarkan?
Berbicara tentang iblis
Ya, halo
Kau memutuskan untuk mengambilnya, pikiran bagus
Tolong masukkan nama Pengacara Do
ke pengadilan besok, ya
Kerja keraslah
Ya
Mulai sekarang,
Aku tidak akan berbicara lagi denganmu tentang kasus ini
Karena aku adalah pengacara perwakilan farmasi Cheon Nyeon
Apa ini masuk akal?
Kau ingin melawanku di pengadilan?
Dan kasus Pudoxin?
Aku rasa harus
Kenapa? Kenapa tiba-tiba sekali?
Mereka bilang hanya akan mempercayaiku kalau aku menerima kasus ini, kalau tidak mereka akan menarik ku dari posisiku
Kalau aku ingin menangkap Min Tae Seok, aku harus berada di sampingnya apapun yang terjadi
Aku akan mendapatkan Min Tae Seok, Seok.
Kau...apa sebenarnya yang kau pikirkan?
Ada sesuatu, benarkan? Ada sesuatu yang akan kau lakukan sendirian...sendirian, kau akan...
Apa itu? Apa yang kau rencanakan?
Tidak ada yang seperti itu
Aku dengan kasusku, dan kau dengan kasusmu.
Hmm?
Kau membuat aku cemas
Ini harapan bagiku.
Kalau aku kehilangan harapan, maka semuanya akan lenyap, jadi lakukan yang terbaik, mengerti?
Kau harus melakukannya dengan baik, Baek Seok.
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Daftar panggilan
Nomor tidak tersimpan
Maaf, aku tidak bisa menepati janjiku.
Aku bilang tidak akan lelah kali ini.
Tapi aku sedikit lelah, aku mengerti, aku akan melepaskanmu.
Aku akan menyerah, maaf membuatmu menderita.
Maaf membuatmu merasa muak padaku.
Berbahagialah dengan si cahaya itu, Do Hae Gang.
Aku mencintaimu, aku sangat mencintaimu
Aku masih mencintaimu sekarang, maka mulai dari sekarang,
Aku akan berusaha keras untuk tidak mencintaimu.
Padahal baru berapa lama itu, benar-benar?
Kau tidak menelpon, dan juga tidak mengirim sms
Tidak ada tanda-tanda keberadaanmu
Tanggal berapa sekarang?
24 Desember Wakil Presdir.
Sekarang tanggal 24 Desember, benarkan?
Ya, sekarang tanggal 24 Desember, malam natal.
Aku mengerti
Sekretaris Shin, tolong hubungi bagian R&D, aku sedang melihat proposal bisnis 2016
Ada yang ingin kutanyakan, tolong beritahu dia untuk menjelaskannya padaku
Ya, wakil presdir.
Aku sudah gila, aku sudah kehilangan akalku
Ya?
Selamat natal!
Aku diberitahu ada proposal yang ingin kau tanyakan, apa yang ingin kau tanyakan wakil presdir?
Aku menerima perintah langsung dari Choi Jin Eon untuk menjelaskan semuanya sampai kau mengerti
Wakil Presdir, aku lihat kau sedang makan
Ya
Tapi kau sendirian
Kalau begitu, silahkan nikmati makananmu
Aku akan melihatmu malam ini
Aku akan melihatmu sepanjang malam
Aku akan melihatmu sampai pagi, mari kita lakukan
Mari kita pergi ke suatu tempat.
Mari kita lanjutkan pembicaraan kita yang belum selesai, Direktur Do Hae Gang.
Ayo kita pergi, haruskah aku membawa mobilku?
Mari kita lakukan
Mari kita pergi sama-sama
Ayahnya Eun Sol
Pembicaraan kalian yang belum selesai, mari kita lakukan bertiga CEO farmasi Mi Do.
Sayang
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫