Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Mari kita pergi kesuatu tempat dan melanjutkan pembicaraan kita yang belum selesai, Direktur Do Hae Gang.
Mari kita lakukan itu, haruskah aku membawa mobilku?
Mari kita lakukan itu
Mari kita lakukan bersama-sama
Ayah Eun Sol
Pembicaraan kalian yang belum selesai, mari kita lakukan bertiga, CEO farmasi Mi Do
Sayang
Episode 34
9 tahun, kalau dia masih hidup, umurnya 9 tahun sekarang
Puteri kami akan segera berumur 10 tahun.
Aku tidak bisa membayangkan
Puteri kami akan berumur 10 tahun, waktu telah...
Waktu telah berhenti di keluarga kami, sejak hari itu
Kami bahkan tidak memiliki rumah tangga itu lagi
Kami hanya putus asa berpegang pada kenangan itu dan tetap disana.
Kau bukan satu-satunya yang berada di penjara.
Kau dan aku... dan isteriku telah hidup dalam penjara
Sejak hari itu, kami tidak pernah menyebut nama anak kami.
Kami masih tidak bisa... isteriku tidak bisa...
Kami tidak bisa menyebut nama anak kami dengan keras
Tidak ada yang ingin kukatakan kepadamu
Aku tidak pernah sekalipun melupakan ekspresimu sejak hari dimana kita berbicara
Lalu kau seharusnya tidak melakukan ini, apa rencanamu setelah kau dibebaskan?
Aku tahu kau lebih cepat dibebaskan dari penjara dan dalam masa percobaan
Aku peringatkan kau, tapi kalau kau menghampiri isteriku lagi,
Kau akan langsung kembali ke penjara
Lakukan sesukamu, lagipula aku tidak punya tujuan
Selain isterimu, tidak ada lagi yang bisa kutemui
Temui aku, temui aku saja
Maukah kau meninggalkan kami?
Tidak
Kumohon
Sayang, kumohon, ada sesuatu yang ingin kukatakan padanya
Buka pintunya
Buka pintunya, Hae Gang.
Buka pintunya sekarang
Shin Il Sang, dengar!
Dengar, Shin Il Sang! Buka pintunya!
Hei, buka pintunya.
Buka pintunya sekarang
Dengar! Dengar, Shin Il Sang!
Buka pintunya!
Kau bilang akan membayar kejahatanmu?
Kepada siapa?
Polisi? Jaksa?
Kalau bukan, kepada hukum Korea?
Atau pada Tuhan yang kau yakini?
Bagimu, bagi puterimu
Tidak seperti kau, setiap hari aku
Bertobat atas dosa-dosaku, tidak pernah sekalipun aku melewatkannya
Jadi...
Apa kau sudah memaafkan dirimu sendiri?
Siapa yang bilang? Siapa yang bilang kau boleh memaafkan dirimu?
Puteriku belum memaafkanmu, aku juga tidak
Suamiku juga tidak, jadi bagaimana bisa kau memaafkan dirimu?
Siapa yang bilang kau boleh memaafkan dirimu?!
Kenapa kau bisa memaafkan dirmu sendiri?! Kenapa?!
Kau pikir kau orang yang baik dengan segala perbuatanmu?
Apa kau tidak ingat apa yang telah kau lakukan padaku?
Karena dirimu, aku kehilangan segalanya, obatku, keluargaku
Semua yang aku investasikan, pengakuan orang-orang padaku! Semua yang aku miliki!
Obat yang aku kembangkan selama 15 tahun, aku telah mengeluarkan uang banyak!
Setelah itu, semuanya lenyap dalam semalam
Kau mencuri uangku, dan mengambil semua kekuatanku,
Dan melimpahkan semua kesalahan padaku!
Dan kau menyebut dirimu manusia?
Anak-anakku harus bersembunyi dariku
Mereka menganggap aku kejam, mereka bilang tidak tahan bahwa aku adalah ayah mereka!
Kembalikan, kembalikan hidupku seperti yang dulu
Kembalikan anak-anakku padaku!
Tapi mereka masih hidup, anak-anakmu masih hidup.
Puteriku sudah mati, puteriku sudah tidak ada di dunia ini lagi
Aku tidak bisa melihatnya lagi, aku tidak bisa menyentuhnya, aku bahkan tidak bisa memarahinya lagi
Aku tidak bisa mengatakan bahwa aku menyesal, bahwa aku bersalah, aku bahkan tidak bisa mendapatkan maaf darinya
Kau membunuhnya
Tepat di depan mataku, padahal aku yang bersalah, kau membunuhnya!
Kalau kau ingin membunuhku, kau seharusnya membunuhku, kenapa kau membunuh anakku?
Kenapa? kenapa?
Benar, kau yang seharusnya mati
Aku seharusnya membunuhmu dan aku seharusnya mati bersamamu
Maka semuanya akan berakhir!
Maka tidak akan ada kesedihan seperti ini!
Benar, kau harus membunuhku, maka aku bisa memaafkanmu
Tapi bukannya aku, kau malah membunuh anak yang tidak berdosa
Kau membunuh anakku yang tidak melakukan kesalahan apapun!
Harga dari kesalahan itu bukannya empat atau lima tahun
Jadi jangan katakan kau sudah membayar dosa-dosamu! Jangan mengatakan kau bertobat semudah itu!
Jangan mengatakan bahwa kau berhak untuk dimaafkan!
Benar, mari kita akhiri ini, ini akan menjadi akhir bagiku
Ini juga akan menjadi akhir bagimu, hari ini kita akhiri bersama-sama, kau mengerti?
Apakah itu yang kau inginkan dariku?
Aku mengerti, aku akan mati
Baiklah, aku akan mati ditangan yang sama yang telah membunuh anakku
Aku akan mati dan menemui anakku dan bertanya apakah dia memaafkanmu atau tidak
Sebagai balasannya, ini terakhir kalinya aku harus bertemu denganmu, jadi pastikan kau membunuhku!
Baik, matilah, matilah
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau benar-benar akan tetap seperti ini?
Menyisihkan aku dan melakukannya sendirian?
Apa sebenarnya yang kau lakukan?
Mari kita minum di suatu tempat
Aku Presdir dari farmasi Cheon Nyeon
Setelah tahu semuanya...
Kau masih berpikir untuk memulai kembali denganku?
Bagaimana mungkin?
Bagiku, itu mustahil
Apa kau tahu perbedaan antara kau dan aku?
Kau kehilangan Eun Sol, tapi aku kehilangan Eun Sol dan kau
Tapi kau hidup kembali
Eun Seol kita...
Aku tidak bisa bersamanya
Tapi denganmu, aku punya kesempatan memulainya kembali
Saat bersamamu,
Tidak ada yang mustahil
Apakah kau mengijinkan atau tidak, semua adalah keputusanmu
Kau ada dimana? Kalau dekat rumah, masuklah. Spaghetti...
Bawa mobilku (informal), tidak biar aku yang menyetir, Wakil Presdir (secara formal)
Lupakan saja
Jangan bertengkar denganku dan ikut saja denganku, karena kau terlihat sangat lelah
Aku rasa akan berat bagimu menyetir, jadi kumohon hentikan
Istirahatlah saat liburan dan aku akan menemuimu hari senin
Apa kau tidak akan memasang sabuk pengamanmu?
Yah...
Apa kau ingin aku yang memasangnya untukmu, wakil presdir?
Kalau begitu, aku berangkat
Kau mau kemana sekarang?
Aku juga tidak tahu
Bagaimana seseorang yang memegang setir tidak tahu tujuannya?
Alasan dan instingku berada di tenggorokan orang lain,
Yang sedang bersama dengan orang yang memegang setir
Apa kau benar-benar akan tetap seperti ini?
Kenapa tiba-tiba kau melakukannya? Kenapa kau seperti ini lagi?
Karena sekarang malam natal
Mari kita habiskan malam suci ini dengan tenang
Karena sekarang natal
Kenapa di sini?
Bensinnya kosong
Lagi? Kau berbohong
Apa maksudmu "lagi"?
Apa hal seperti ini pernah terjadi sebelumnya?
Tidak, tidak sama sekali
Aku salah bicara karena aku marah
Ah, aku mengerti.
Ayo kita keluar, wakil presdir.
Aku tidak mau
Tanpa bensin, aku tidak bisa menyalakan penghangat
Makanya kau harus mengisi penuh bensinnya, gangguan macam apa ini?
Kau tidak sengaja menghabiskan bensinmu kan?
Oh, dingin, dingin sekali
Kalau kau tidak mau mati beku, keluarlah, dingin begini, meski kita saling berpelukan, kita akan tetap mati.
Kita hanya harus menelpon perusahaan asuransi
Ah, itukah yang kau inginkan?
Kalau begitu pergilah, sendirian, duluan, tanpa kesetiaan
Aku akan masuk sendirian dan memanggil taksi besok pagi setelah malam ini tidur nyenyak
Ah, benar, selamat natal
Aku akan menaruh selimut dan tidur dengan nyaman di lantai,
Wakil presdir, kau bisa memakai tempat tidur sendirian dengan nyaman
Kalau kau tidak lapar, makan saja kentang manis dengan makgeolli.
Pemiliknya mengatakan ini adalah hari yang spesial,
Jadi dia berusaha agar kita menghabiskan malam natal yang sakral
Dia pikir kita adalah pasangan
Dia bilang isteriku cantik dan mengharapkan yang terbaik untukku
Aku akan memindahkan mejanya
Kenapa?
Apa maksudmu "kenapa"?
Aku juga perlu tidur, aku perlu ruang untuk menaruh selimutnya
Tidak ada banyak tempat di tempat tidur
Angkat kakimu
Tidak perlu berlebihan, mari kita mandi lalu tidur, aku yakin kau juga lelah
Apa kau mau mandi duluan?
Aku akan mandi duluan
Tidak
Tidak bisa, tidak boleh
Oh, Seok.
Ada apa? Aku kira kau mengalami kecelakaan?
Kau membuat aku berpikir yang bukan-bukan, kenapa kau tidak datang?
Itu bukan kecelakaan
Apa? Ada kecelakaan?
Choi Jin Eon.
Huh?
Kami sedang bersama
Meski tetap pada jalur, aku tidak tahu berada dimana, aku juga tidak tahu bagaimana perasaanku
Aku akan pulang meski harus memanggil taksi
Kau harus tahu apa yang diinginkan hatimu sebelum aku melakukan sesuatu
Apa yang harus kulakukan? Kau ingin aku menjemputmu?
Satu hal yang pasti, aku tidak boleh berada di sini lebih lama lagi
Kalau kau dekat dengan perbatasan Korea Utara, kau pasti berada di dekat Paju atau Moonsan
Aku akan pergi sekarang, cari tahu alamatnya dan sms aku
Bagaimana dengan makan malam?
Mari kita makan saat kita bertemu.
Cepatlah datang
Baiklah, aku akan segera datang.
Kututup
Mandilah
Tidak usah
Aku bukan kotoran anjing
Kau kelewatan dengan mengabaikan aku, lihatlah aku
Lihatlah aku, lihat saja aku, Do Hae Gang.
Baik, aku lihat
Kenapa? Apa? Apa yang akan kau lakukan? Apa yang kau inginkan dariku?
Aku tidak tahu apa yang kau harapkan,
Tapi aku tidak akan melakukan apapun, tidak akan
Aku tidak akan menyentuhmu
Kita ini rekan kerja, dan kau wanita milik orang lain
Aku merasa tidak nyaman dan tidak menyukai situasi ini
Aku tidak punya perasaan ataupun emosi sekarang ini
Dimataku, kau seperti pohon mati
Kau seperti  boneka plastik yang hanya mengedipkan matanya
Apa?
Pohon mati? Boneka plastik yang hanya mengedipkan matanya?
Makanya aku menyuruhmu untuk tenang
Jadi, hentikanlah, huh? Huh?
Apa kau tidak melihat kau meneteskan air dimana-mana?
Aku selalu menyuruhmu untuk mengeringkan diri didalam setiap kali kau mandi
Ah, lagi, lagi!
Hei, Choi Jin Eon.
Llihatlah semua air ini?
Apa kau tidak melihatnya?
Mulai dari kamar mandi sampai kesini, lihatkan tetesan airnya?
Aku selalu menyuruhmu untuk mengeringkan diri sebelum keluar.
Keringkan dengan benar di dalam dan keringkan rambutmu.
Berapa kali aku sudah mengatakannya padamu? Berapa kali?
Apakah itu sulit?
Aku sudah berulang kali mengatakannya, kenapa kau tidak mendengarkan?
Aku seharusnya dibunuh, aku adalah orang yang tidak bisa ditinggalkan sendirian
Kau tidak perlu menahannya dan bunuh saja aku sekarang.
Jangan menahannya dan bunuh aku.
Dengan cintamu.
-Berikan handuknya padaku
-Ini.
Ini seperti berbicara dengan dinding.
Bohong saja kalau kau pintar.
Ingatan buruk begitu, setiap kali kau mandi...
Aku sudah muak, sungguh.
Seperti berbicara dengan dinding.
Bohong saja kalau kau pintar.
Ingatanmu seperti ikan emas, oh! aku sangat lelah!
Kenapa kau meniru aku? Apa kau berhak untuk meniruku?
Apa kau bertanya karena kau benar-benar tidak tahu?
Apa yang tidak aku tahu?
Kenapa aku masih basah setelah aku mandi.
Apa itu? Maksudmu kau sengaja melakukannya?
Kenapa?
Karena kau mengeringkan aku, karena Do Hae Gang mengeringkan aku.
Kalau begitu, selama ini?
Keringkan sendiri.
Keringkan, keringkan sendiri
Aku seharusnya tidak memberitahumu.
Siapa yang bilang kejujuran adalah kebijakan terbaik? Siapa?
Dasar bodoh.
Lincoln.
Dia sudah tidak ada lagi, jadi pastikan kau mengelap semua air yang ada dilantai dari sini kesana.
Cepat.
Lincoln, baiklah
Aku tahu itu adalah Lincoln.
Aku tidak bisa mengatakan hal jelek tentang Lincoln.
Disana.
Disini?
Aku akan pergi
Apa?
Aku menelponnya untuk menjemputku, dia pasti ada disini
Aku akan meninggalkan kunci mobilku, jadi bawa mobilku besok
Tidurlah yang nyenyak
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Kembalilah
Cepatlah kembali
Dengan kakimu sendiri, dengan keinginanmu sendiri, kembalilah
Terjadi sesuatu, aku tidak bisa pergi, maaf.
♫ Hatiku tertutup dan aku hidup seperti orang bodoh ♫
♫ Kenangan saat aku mencintaimu ♫
♫ Terkunci jauh di sudut hatiku ♫
♫ tak terhitung waktu telah berlalu ♫
Hanya untuk hari ini, hanya untuk hari ini saja
Karena sekarang natal
Aku tidak mau
Karena natal selalu ada setiap tahun
Karena natal selalu ada sampai aku mati
Aku tidak mau seperti ini hanya hari ini saja
♫ Meski kita terpisah ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku akan tetap sama ♫
♫ Dan selalu ada di sini  ♫
♫ Pertama kali aku merasakannya ♫
♫ Getaran itu, senyummu  ♫
♫ Yang kita lakukan adalah saling mencintai ♫
Jadi hentikan dan akui sajalah
Bahwa kau mencintaiku
Selamanya
Masih, bahkan sampai sekarang
Benar begitukan?
Katakan padaku bahwa itu cinta, Do Hae Gang.
Katakan padaku bahwa kau mencintaiku
Maafkan aku.
Aku salah
Aku berpikir tentang masa lalu, jadi aku merindukanmu
Tidak lebih dan tidak kurang dari itu
Begitukah?
♫ Hatiku tidak akan melupakan senyummu ♫
Aku tidak menyadarinya
♫ Dan akan selalu tetap sama ♫
Aku hampir membuat kesalahan lagi
Yang tidak bisa aku perbaiki
♫ Ini seperti pertama kali kita bertemu ♫
Aku lelah, aku akan tidur duluan
♫ Meski kita terpisah ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ hatiku akan tetap sama ♫
♫ Dan selalu akan berada di sini  ♫
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
Apa kau sudah tidur?
Belum
Mari kita tidur sekarang
Mm-hmm.
Tidurlah yang nyenyak
Mari kita tidur dengan nyenyak
Yeah.
Kau masih belum mengerti memecahkan soal tentang faktor, jadi ayo kita mulai...
-Duduklah yang tegak
-Ah, sakit
Sekarang
Ah, benar-benar.
Apa kau tidak akan duduk dengan tegak?
Aku duduk dengan tegak? Kenapa?
Kau sekarang sudah SMP
Kau bermain dan tidur sesukamu saat SD, sekarang kau berada di rangking terakhir
Bukan hanya terakhir di kelasmu saja, tapi di seluruh sekolah
Apa kau tidak tahu?
Siapa yang perduli kalau aku rangking terakhir?
Rangking terakhir di sekolah bukan berarti rangking terakhir dalam kehidupan
Siapa yang bilang? Siapa yang bilang omong kosong begitu?
Yong Gi Noona.
Apa? Siapa?
Anjing yang lewatpun akan tertawa mendengarnya
Bagaimana bisa dia mengatakan hal seperti itu?
Jang Baek Hyun, sadarlah
Rangking terakhir di sekolah artinya rangking terakhir juga dalam kehidupan
Kau pikir kenapa begitu? Karena bukan kau yang memutuskannya.
Karena orang nomor satu di dunia ini yang akan memutuskan hidupmu
Apa yang kau katakan?
Jadilah yang terbaik
Lebih baik sombong daripada bodoh
Mari kita pikirkan dasarnya kemudian pikirkan bagaimana kau akan menjadi yang terbaik
Baiklah
Apa perkalian terendah? Katakan padaku
Lihatlah
Mereka ingin mengadakan tes lagi, Seol Ri.
Bagaimana tulang orang yang masih muda begitu buruk?
Apakah karena aku tidak memberinya makan dengan baik saat dia masih kecil? Karena aku hanya memberinya sayur?
Saat dia datang pada kita, aku seharusnya membawanya
Bayi kecil itu, diasuh dirumah ini, kemudian di rumah itu.
Diadopsi, kemudian di kembalikan, tentu saja dia menderita
Tentu saja tulangnya akan menjadi seperti itu
Bukan begitu
Bukan begitu ayah
Hasil tes kesehatan
Mereka menduga osteoporosis, jadi mari kita lakukan pemeriksaan yang benar
Aku dengar kau menangani kasus efek samping Pudoxin
Bagaimana kau tahu?
Aku mendengarnya dari rumah Pyeongchang-dong.
Tuntutan efek samping Pudoxin?
Apa kau membicarakan tentang tuntutan Almarhum Moon Tae Joon dan Yong Gi?
Ya.
Wali Moon Tae Joon yang memasukkan tuntutan
Dan pengacara dari farmasi Cheon Nyeon adalah Do Hae Gang?
Siapa?
Apakah itu benar?
Ya
Aneh sekali, bagaimana bisa Yong Gi?
Bagaimana bisa?
Saat tes klinis, datanya telah diperbaiki
Apa?
Kalau begitu, hasil tesnya dipalsukan?
Yeah, oleh Presdir Min Tae Seok.
Dan dia masih tetap menangani kasusnya?
Meski mengetahuinya, dia tetap menjadi perwakilan pengacara untuk Farmasi Cheon Nyeon?
Catatan administrasi tes klinis
Darimana kau mendapatkannya?
Do Hae Gang yang memberikannya kepadamu? Benarkan?
Yeah.
Do Hae Gang mengambilnya dari kamarku tanpa sepengetahuanku
Wanita itu tahu ada efek sampingnya,
Tapi dengan kejamnya tidak memberitahu aku
Untuk membuat aku menjadi seperti ini
Untuk membuat aku hancur seperti ini
Kalau dulu dia memberitahuku, aku akan berhenti minum Pudoxin.
Kalau dia mengatakannya padaku untuk tidak meminumnya, aku tidak akan menjadi seperti ini
Do Hae Gang.
Aku berencana untuk memberikan sahamku kepada Jin Eon dan Wakil Presdir Do Hae Gang sama rata
Sakit? Sakit apa?
Aku tidak sekarat, jadi buatkan kontraknya dan bawakan kemari
Aku ingin memberikan kekuasaan pada mereka dan membuat mereka bekerja
Isteriku menatapku dengan tajam, Pengacara Park
Pada usia kita, mereka mengatakan membuka mata setiap pagi adalah dosa,
Belakangan ini, aku sangat takut pada isteriku
Aku merasa telah melakukan kesalahan
Mari kita tutup sekarang
Kali ini, aku rasa dia mungkin akan menyiramku dengan jus
Memberikannya saham pada posisi tinggi? Sama jumlahnya dengan Jin Eon?
Apa kau sudah pikun?
Apa kau sudah gila?
Kenapa kau memberikan sahammu kepadanya?
Bagaimana bisa kau begitu mempercayainya?
Memberikan posisi di perusahaan adalah hal lain, tapi memberikannya saham,
Kau harus memberikannya kepada Jin Eon supaya Hae Gang tidak bisa berbuat sesukanya!
Aku akan memberikan sahamku padanya, supaya dia bisa melakukan apapun, supaya dia bisa menghunus pedangnya
- Sehingga dia bisa memotong semuanya
- Apa kau bilang?
Bagaimana kalau anakmu yang terpotong dengan pedang itu?
Bagaimana kalau dia menusuk anakku setelah dia tahu apa yang kau lakukan pada ayahnya?
Dia tidak bisa melakukannya, aku tidak akan membiarkannya
Bagaimana?
Kau sudah memberikan semua padanya, jadi bagaimana kau akan menghentikannya?
Kau punya saham juga, kau bilang ingin memberikannya pada Jin Eon.
Apa?
Apakah Jin Eon atau Hae Gang yang mengambil alih posisiku, untuk duduk di sini, kau harus menghunuskan pedangmu
Kau harus memotong kepala orang-orang yang berencana mengambil alih perusahaan
Tugas itu lebih cocok untuk Hae Gang daripada Jin Eon
Kau harus membiarkan Hae Gang berburu
Aku juga tidak memerlukan seseorang yang menghunuskan pedangnya yang akan menyakiti anakku
Saat dia bersama anakku, dia bekerja untukku dan untuk farmasi Cheon Nyeon,
Hanya pada saat itu, dia berguna bagi kita
Sayang
Selama kau memiliki sahammu, Jin Eon adalah pemegang saham terbesar
Tidak akan ada yang bisa mengambil kekuasaannya
Setelah sarapan, haruskah kita pergi menonton film?
Sudah lebih dari tiga puluh tahun kita tidak menonton film bersama-sama
Aku rasa itu tidak masuk akal dan tidak bisa dipercaya, Se Hee.
Dia ingin mengirimnya ke penjara, Do Hae Gang.
Apa? Siapa?
Pria yang membunuh Eun Sol.
Dia mencekik leher Do Hae Gang saat malam natal
Ap- ap-ap-apa?
Dia mencekik lehernya?
Kenapa dia mencekik lehernya? Apakah dia sudah gila?
Dia bilang perlu 15 tahun untuk mengembangkan obat Pancilate Sanmonopil.
Dan dia kehilangan banyak uang, termasuk uang investor, tentu saja dia jadi gila, bagaimana tidak?
Dan karena hal itu, isterinya sakit, dan anak-anaknya berhenti sekolah dan bersembunyi
Dia bilang kalau anaknya melanjutkan pendidikannya, dia akan jadi orang yang hebat
Ada apa? Kenapa kau menjadi emosional karena hal itu?
Yang bertahan adalah pemenangnya! Yang benar adalah yang terkuat! Pemenang mendapatkan semuanya! Ahha-Korea!
Orang yang memakan roti ini bahkan mengambil semua di negara kita, itulah bagusnya hidup
Kenapa kau tiba-tiba seperti ini? Kau juga mengambil sesuatu dari orang lain
Itu mengingatkanku akan kenangan lama, itu saja
Kenangan lama?
Kenangan lama kapan?
Tidak, bukan apa-apa
Itu karena ceritanya menyedihkan, itu saja
Shin Il Sang memiliki dokumen rahasia perusahaan kita
Ada nama yang tertera dalam dokumen itu
Siapa? Kau?
Seseorang yang bernama Choi Man Ho, ayah mertua
Semua adalah dosanya, tapi namanya tidak tercantum
Apakah ada pemilik dari perusahaan besar yang tidak melakukannya? Aku beritahu kau, kita ini di Korea
Tapi bagaimana dokumen yang ada di laptopku ada ditangan orang itu?
Apakah itu ulahmu?
Kau mencurinya dan memberikan itu padanya, benarkan? Untuk menyiksa Pengacara Do?
Itu benar
Aku adalah informannya, dan penyampai pesannya adalah Kang Seol Ri.
Do Hae Gang hampir pingsan saat dia melihat pria itu karena terkejut
Berkat aku dia mendapatkan ingatannya kembali
Dia seharusnya memberi hormat padaku, aku juga yang membuatnya duduk di kursi wakil presdir
Sungguh, kau patut dipuji, kau melukis air hanya untukmu, kau adalah orang yang egois!
Kau melakukan semuanya, kau penyebab ini semua, benarkan?
Mulai tahun Byeongshin (Tahun monyet berdasarkan kalender Cina), mari kita rendah hati, Jin Ri ku
Ap-apa?
Wanita tolol?
(pengucapannya sama)
kau sebut Jin Ri apa? Bagaimana bisa kau menyebutnya begitu?
Aku tidak salah dengar kan?
Meski kau marah, bagaimana bisa kau menyebut isterimu wanita tolol, dia bukan wanita tolol
Apa kau sudah gila?
Minta maaf, cepat minta maaf!
Kenapa kau tidak minta maaf?
Apakah lucu? Apakah kata-kataku lucu?
Ya
Kau, benar-benar!
Aku akan duduk kalau kau tidak keberatan, presdir
Duduklah dengan nyaman
Apa kau ingat Presdir Mido, Shin Il Sang, yang menabrak Eun Sol dengan mobilnya?
Dia dibebaskan belum lama ini dan sekarang sedang mengejar wakil presdir Do Hae Gang.
Presdir Shin tidak tahu keberadaanmu, yang dia tahu penyebab semua ini adalah wakil presdir Do Hae Gang
Dia berencana mengirim pengacara Do ke penjara.
Lalu?
Hati-hatilah, aku rasa kau harus berhati-hati pada pengacara Do
Apa?
Perasaanku tidak baik tentang wakil presdir Do Hae Gang.
Ada yang berubah dari pengacara Do dari dirinya 4 tahun yang lalu
Dia menutup mulutnya tentang dirimu 5 tahun yang lalu,
Tapi kalau dia melakukannya kali ini,
kalau dia diselidiki jaksa kali ini, dia tidak punya pilihan selain melemparmu ke bawah jembatan
Aku katakan padamu untuk tidak terlalu mempercayai pengacara Do
Batas waktu Ssanghwasan telah berlalu, tapi masih ada kasus Mido
Ayah mertua dan yang terpenting, Ssanghwasan adalah milik ayah pengacara Do.
Hanya masalah waktu saat wakil presdir Do mengetahuinya, tapi dia akan mengetahuinya
Dan aku mungkin bisa mengatur waktunya
Hematlah air, Ahjumani.
Setelah kau mencucinya, baru nyalakan kerannya untuk membilasnya
Meski kau penjaga rumah, kau boros sekali, kau boros dalam pemakaian air, makanan dan listrik
Apa kau tahu kalau aku mengikutimu dan mematikan semua daya yang kau tinggalkan?
Mari kita berhemat, hematlah sumber daya
Aku akan melakukannya, itu dimeja ada kacang rebus, kupas dan makanlah bersama Woo Joo.
Lihat, lihat, lihatlah itu! Kau pemboros
Siapa yang akan memakan itu semua, kenapa kau banyak sekali membeli dan merebusnya?
Apa kau punya banyak uang?
Berapa banyak yang kau miliki?
Kau bahkan tidak menghasilkan uang, darimana kau mendapatkan uang sebanyak itu?
ya, aku punya banyak uang, aku memiliki semua uang yang diterima kakakmu
Aku tidak menggunakannya selama 4 tahun, hanya kusimpan saja di bank, aku ingin menggunakannya sekarang
Kakakmu bilang gunakan saja, gunakan saja semuanya.
Apakah jumlahnya sekitar 200 sampai 300 juta won?
Tidak, mungkin sekitar 2 sampai 3 milyar won
Whoa, luar biasa, baguslah untuknya
Seseorang mendapatkan 4 won untuk setiap topeng, dan satu orang lagi menghasilkan 2 sampai 3 milyar?
Apakah itu masuk akal bagaimana kami ingin hidup?
Sungguh tidak adil! Kami memiliki wajah yang sama, tapi yang satu pengacara yang satu lagi pelayan
Kami memiliki suara yang sama, tapi dia anggun dan aku aneh
Yang satu pencuri yang tidak akan ditangkap polisi, dan aku, yang tidak melakukan apapun tapi dikejar-kejar
Apa kau benar-benar tidak bisa menghubungi pencuri itu? Apa kau benar-benar tidak tahu dimana dia tinggal?
Tidak, dia tidak mau memberitahu bagaimanapun aku bertanya padanya
Aku hanya menjawab telponnya
Aku bahkan tidak bisa mencarinya di perusahaan
Dia tahu aku tidak bisa pergi ke kantor, itu sebabnya dia tidak tahu malu bahkan setelah mencuri dariku
Aku marah, aku sangat marah!
Bagaimana kau tahan dengannya? kalau kau melahirkan satu orang saja, alangkah bagusnya
Seandainya kau hanya melahirkan aku saja
Benar-benar! berhentilah mengupasnya, aku tidak akan memakannya!
Siapa yang mengijinkanmu mengupasnya dan menaruhnya di situ?
Panggil aku ibu, panggil saja aku ibu, Yong Gi.
Tidak mau, aku tidak punya ibu ahjuma, aku hanya punya ayah
Apa kau tahu ayahku? Dokgo Ji Hoon, kau menelantarkannya
Kenapa kau meninggalkannya?
karena dia miskin?
Aku datang, apa kau tahu pintumu terbuka?
Sudah lama tidak bertemu, Gyu Nam.
Apa yang membawamu kemari?
Aku hanya ingin tahu kabarmu, karena kita sudah lama tidak bertemu dan anakmu telah kembali
Anda siapa?
Kalau begitu, nona...bukan, ahjuma, siapa kau...?
Omo, omo. Kau kakaknya Hae Gang
Aku adiknya Hae Gang
Adik? Kau? kau terlihat lebih tua 5 tahun darinya
Orang ini, bagaimana aku terlihat lebih tua 5 tahun darinya?
Ahjumma ini pasti sudah pikun, benar-benar
Dia kasar sekali, dan penampilannya murahan
Bagaimana bisa saudari kembar terlihat sangat berbeda?
Mereka seharusnya mirip, tapi mungkinkah mereka bukan kembar identik?
Silahkan duduk
Baiklah
Apa yang kau pikirkan?
Sesuatu yang bagus
Sesuatu yang bagus? Tentang ibu?
Kalau begitu, dokter?
Bukan
Kalau bukan dia, lalu hal bagus apa?
Supermarket
Supermarket?
Setelah dari rumah sakit, bisakah kita pergi ke supermarket, ibu?
Hei!
Aku hanya akan melihat-lihat saja, sungguh ibu!
Karena ibu tidak punya banyak uang, aku hanya akan melihat-lihat saja
- Ini, aku janji
- Ibu punya uang kok
Dengar, Dokgo Woo Joo. Apa itu? Apa kau merendahkan ibu?
Tidak apa-apa, saat aku dewasa aku akan mencari uang yang banyak untuk ibu
Berikan ciuman untuk ibu
Sekali lagi
Ibu sayang padamu
Aku juga, seluas jagat raya (Woo Joo)
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
Kenapa kau tidak bilang kalau mereka adalah teman
Aku diminta untuk tidak mengatakannya
Dan aku tidak berani memberitahu Hae Gang tentang ayahnya dan juga saudara kembarnya
Aku dengar dia mengembangkan sebuah obat.
Kau juga pasti mengetahuinya.
Yeah.
Yang ada dalam pikirannya hanyalah mengembangkan obat yang merupakan campuran antara herbal dan obat
Gabungan antara herbal dan obat?
Sesuatu seperti Ssanghwasan.
Huh?
Sesuatu seperti Ssanghwasan yang dikembangkan suamimu
Aku kira ayah anak-anakku yang mengembangkannya.
Saat aku melihat iklan Ssanghwasan di TV,
Mulanya aku mengira ayah anak-anakku telah berhasil
Tapi saat aku menghubungi suamimu,
Dia bilang ayah anak-anakku sudah meninggal
Saat mendaki gunung, dia terjatuh dan meninggal
Tapi,
Kenapa kau tiba-tiba membicarakan ayah anak-anakku?
Dan bagaimana kau tahu dia sedang mengembangkan obat?
Huh? Oh, aku mendengar dari suamiku.
Waktu dia bilang bahwa Hae Gang adalah anak dari temannya, maka dia secara khusus menghargainya
Aku sangat berterima kasih, dia sangat banyak membantu
Dan dia mengijinkan Hae Gang menjadi wakil presdir
Aku tidak tahu bagaimana harus membalasnya
Selama Hae Gang tidak berkhianat, selama dia tidak menusuknya dari belakang
Kau tahu dengan baik, anakku bukan orang yang seperti itu
Apa kau tahu puterimu berkencan dengan pengacara Baek Seok?
Apa? Berkencan dengan siapa?
Aku ditusuk dari belakang oleh puterimu
Jin Eon? Apa yang dilakukan Jin Eon?
Dia menempel seperti lintah pada anakmu dan ditolak, kenapa?
- Ibu.
- Hm?
- Bukankah kita akan pergi ke rumah sakit?
- Yeah, kita akan pergi
Ahjummoni, kami akan pergi ke rumah sakit
Oh, baiklah, hati-hati dijalan
Ahjumonni? Bukankah dia anakmu?
Maukah kau mengatakan pada Presdir kalau aku juga anak dari temannya, tapi kenapa dia memperlakukan aku seperti ini?
Dan meskipun dia adalah teman ayahku, tolong katakan padanya bahwa aku tidak akan pernah memaafkan apa yang telah dilakukan Farmasi Cheon Nyeon padaku dan ayahnya Woo Joo
Yong Gi, lihatlah di sini
Ini adalah limpa kecil, glucocerebroside berkumpul di sini jadi ini sedikit membengkak
Untuk hari ini, mari kita berikan obat sedikit lagi
Kalau limpanya semakin membengkak...
Maka harus diangkat
Apa itu limpa kecil dokter?
Maksudmu limpa kecil?
Limpa kecil adalah organ dalam sistem kekebalan yang menghancurkan bakteri yang masuk ke tubuh...
Apa kau mau berkencan denganku, Dokgo Woo Joo?
Berkencan itu apa dokter?
Arti berkencan?
Berkencan itu adalah berpegangan tangan dengan orang yang kau suka, melihat hal yang sama, makan makanan yang sama
Dan merasakan hal yang sama
Aku mau berkencan
Ibu, bolehkah aku berkencan dengan dokter?
Tentu saja boleh
Kasus nomor 2015 Ga Hap 15698.
Pada tuntutan kerusakan, penggugat adalah Moon Tae Joon.
Pengacara untuk penggugat?
Ya, aku pengacara Baek Seok.
Tergugat Farmasi Cheon Nyeon, pengacara untuk tergugat?
Ya, aku pengacara Do Hae Gang.
Kalau begitu, penggugat silahkan mengajukan materi tuntutan secara singkat
Ya, pada tanggal 26 Agustus 2010, Moon Tae Joon
Mendapatkan resep Pudoxin dari dokter dan telah mengkonsumsinya selama 5 tahun
Setelah meminum Pudoxin, pada bulan Maret 2013 dia masuk ke rumah sakit karena patah tulang untuk pertama kalinya
Pudoxin dari Farmasi Cheon Nyeon tidak hanya melalui 3 tahap tes klinis, tapi juga,
Melewati prosedur pemasaran, jadi obat itu telah mendapat persetujuan dari KFDA (administrasi makanan dan obat Korea)
Terlebih lagi, ada keraguan tentang keamanan obat karena bisa saja obat itu dikonsumsi tanpa resep dokter
Pernyataan penggugat tidak berdasar dan tidak logis, dan bahkan sulit untuk dibuktikan
Hanya dengan fakta bahwa dia telah mengkonsumsi Pudoxin selama 5 tahun,
Menyatakan bahwa penggugat mengalami kerapuhan tulang karena Pudoxin
Adalah penafsiran yang berlebihan dari pengacara tergugat, dan keras kepala, yang mulia
Apa kau ingat wanita penggugat yang melakukan bunuh diri dengan melompat di depan kita saat tuntutan dengan perusahaan Tae Yang?
Setelah persidangan selesai, didepan pengadilan, puwah!
Kau tahu hal apa yang paling mengerikan hari itu?
Kau tidak menelpon 911, tapi malah menelpon 211.
Wow, aku merinding jadinya.
Apa itu barusan?
Apa kau baik-baik saja?
Seok.
Tidak apa-apa, tidak parah
Itu ditujukan untukku, benarkan? Bukan kau tapi aku
Presdir, fax yang kau minta aku selidiki berasal dari toko ATK terdekat.
Jin Eon, aku masuk.
Ini, tentang anak-anak Shin Il Sang
Apa yang akan kau lakukan dengan ini?
Aku harus mengembalikan posisinya sebagai seorang ayah sekarang
Yang bisa membuatnya berhenti membahayakan Hae Gang adalah anak-anaknya
Bagaimanapun aku memikirkannya, hanya itu satu-satunya cara
Kau ingin membunuhnya, benarkan?
Aku memang ingin membunuhnya
Tapi? Bisakah kau memaafkannya? Bajingan itu?
Dia bukan hanya pelaku, tapi juga korban dari semua ini
Huh?
Anak-anak orang itu mungkin juga ingin membunuh
Siapa? Hae Gang?
Bukannya aku bisa memaafkannya, tapi kalau aku tidak memaafkannya, dia juga tidak akan dimaafkan
Maka selamanya dia tidak akan pernah bisa memaafkan dirinya sendiri
Siapa? Hae Gang?
Klinik
Itu bisa saja menjadi buruk, kalau terkena matamu, kau mungkin bisa buta
Benar-benar sangat beruntung
Aku merasa hidupku menjadi lebih pendek 10 tahun
Karena kau yang terluka bukannya aku?
Yeah.
Kau tidak memiliki apapun selain penampilanmu
Kalau aku tetap berada di sampingmu, kau akan terluka
Anakku meninggal,
Dan hari ini kau terluka
Besok, siapa lagi...
Kenapa kau berkata begitu?
Itu hanya kecelakaan.
Seseorang melemparnya untuk bercanda, siapa yang bilang itu dilempar kearahmu?
Ini bukan yang pertama kalinya, ini sudah yang kedua kalinya
Huh?
Aku dilempar dengan batu setelah aku menjadi manajer kantor
Dulu aku mundur dan tidak terluka
Apakah orang yang melemparnya adalah orang yang sama?
Apakah dia memperingatkan aku akan sesuatu?
Siapa? Siapa lagi yang menderita karena aku?
Kau sudah diperingatkan, kau akan menghilang, dan hanya cangkangmu yang tersisa.
Semangatmu, tenagamu, masa mudamu dan harapanmu, semuanya akan menghilang.
Daripada cinta khayalanmu, kau seharusnya melihat dirimu sendiri, Kang Seol Ri.
Anak malang ini, tolong rawat dia, maafkan aku.
Pakailah sepatu ini, bukankah tidak nyaman memakai sepatu orang lain?
Kau sampah.
Setelah semua ini kau akan berakhir di tempat sampah, mengeluarkan bau busuk.
Apakah hasilnya sudah keluar?
Bagaimana hasilnya?
Timing and Subtitles brought to you by
the Forgotten Love Team at Viki
I Have a Lover
Episode 35 Preview
-Kau melakukannya untuk balas dendam padaku
- Apa kau merasa bersalah?
Untuk menghancurkan hidupku!
Aku hancur seperti yang kau inginkan
Aku menyukai orang ini, aku menyukai mereka berdua.
Ada apa ini? Apa maksudmu?
Telantarkan aku, telantarkan aku lagi
Aku akan menelantarkanmu lagi.
Berhenti, aku bilang berhenti!!
Kenapa hanya aku yang dihukum?
Kalian berdua juga harus dihukum!
Tinggalkan adikku, jangan menyeretnya ke dalam masalah ini.
Dia tertabrak dan langsung tewas ditabrak kereta api.
Kalau saja dulu aku membunuhmu, kalau aku membunuhmu sebagai Dokgo Yong Gi.
-Kenapa?
- Apa yang kau sembunyikan dariku, kakak ipar?