Episode 35
Apa hasilnya sudah keluar?
Bagaimana hasilnya?
Kau menang
Apa kau puas?
Sekarang, didepan matamu,
Yang tersisa hanyalah tulangku yang rusak supaya aku hancur
Selamat atas balas dendammu yang berjalan sesuai harapanmu
Masuklah
Mari kita bicara di dalam
Kalau aku mati...
Kalau aku mati dihadapanmu
Apa kau akan merasakan sakit atas kematianku?
Tidak sama sekali, memangnya kenapa?
Kau pikir kau siapa bagiku?
Setelah semua yang kau lakukan padaku, sekarang kau juga ingin menunjukkan kematianmu padaku?
Memangnya aku ini siapa? Siapa aku ini dalam hidupmu?
Aku bahkan tidak akan berkedip, jadi matilah di tempat lain
Kang Seol Ri.
Ikutlah denganku, mari kita bicara
Maaf, kau bisa kembali
"Maaf"? "Kau bisa kembali"?
Untuk apa kau minta maaf?
Memangnya siapa kau sampai meminta maaf?
Bagaimana kau bisa berkata begitu?
Bagaimana kalian berdua melakukan ini padaku?
kau, bagaimana denganmu?
Ada yang ingin kutanyakan padamu, jadi ikuti aku
Mari kita bicara sama-sama
Dia datang karena ada yang ingin dikatakannya padaku, jadi mari kita dengarkan sama-sama
Mari kita lanjutkan pembicaraan kita
Kondisimu, dia juga harus mengetahuinya
Kau lebih baik mendiskusikan kesehatanmu dengannya daripada denganku
Masuklah
Apa yang dia bicarakan?
Kang Seol Ri.
Halo, ini dia.
Ibu juga harus mencobanya
Haruskah?
Maaf, tapi aku minta satu lagi
Kalau begitu, belilah satu bungkus
Tidak sampai begitu,
Aku batalkan ucapan maafku
Ini
Ibu, ini benar-benar lezat kan?
Yah, biasa saja bagiku
Ibu mencium sedikit bau daging,
Dan dia terlalu banyak menggunakan minyak saat memasaknya, jadi rasanya tidak begitu enak.
Mandu buatan nenekmu jauh lebih enak—
Pasangan ini benar-benar...
Ayah dan ibumu sama saja
- Kami bukan pasangan
Hubungan kami seperti ini,
Dia adalah menantu ibuku, menantu
Menantuku, mari kita pergi kesana untuk makan bakso.
Kenapa kau tidak memegang tangan anakku?
Nona Woo Joo, ayo kita makan bakso
Hei, menantu Min! Ibu mertuamu juga mau ikut!
Apa yang kau lakukan? Apa kau malu padaku, menantu Min?
Bolehkah aku membelikan satu untuknya?
Kenapa kau melakukannya dokter?
Jangan terlalu baik padanya, akan sulit nantinya berpisah denganmu.
Haruskah kita berpisah? Yang kumaksudkan kasih sayang
Bagaimana kalau kita tidak bisa berpisah? Kami harus segera pergi
Kau akan pergi ke Amerika atau ke Cina?
Amerika? Kenapa tiba-tiba ke Amerika?
Kau belum berbicara dengan kakakmu?
Tentang apa?
Kalau begitu, bicarakan dulu dengan kakakmu
Kami bahkan tidak bisa bertemu, bagaimana kami bisa bicara?
Dia mengabaikan telponku, smsku, dia benar-benar mengabaikan aku
Tapi, apa yang dikatakannya tentang Amerika?
Dia memintaku untuk menghubungi rumah sakit tempatku bekerja dulu
Karena dia ingin keponakannya mendapatkan perawatan terbaik dan teraman di dunia
Apa?
Tidak ada yang lebih baik dari itu bagi Dokgo Woo Joo.
Itu juga baik bagimu
Kalau kau tidak punya siapapun di Cina, aku rasa pergi ke Amerika adalah yang terbaik
Aku benar-benar penasaran dengan maksud dan tujuannya,
Apakah tujuannya buruk ataukah tujuannya baik
Apapun itu, tetap saja itu yang terbaik bagi Woo Joo.
Pikirkanlah
Aku tidak bisa berbahasa Inggris
Tidak bisa sama sekali
Aku bisa
Apa?
Belajarlah denganku
Tapi kenapa?
Aku tidak tahu
Kenapa aku sangat memikirkan Yong Gi dan Woo Joo?
Dokter!
Kalau ada yang ingin kau katakan, katakan semuanya
Tidak perlu menahannya, keluarkan saja semuanya
Aku akan mendengarkannya
Kenapa kau tidak mengatakan apapun
Tentang masalah Pudoxin?
Kau menemukan obat itu di apartemenku.
Kau mengambilnya tanpa sepengetahuanku dan tahu tentang obat itu
Pudoxin dari Farmasi Cheon Nyeon
Itu benar
Karena di kamar yang menyedihkan itu, hanya itu yang aku lihat
Kau tahu
Bahwa Pudoxin memiliki efek samping,
Bahwa hasil tes klinisnya dipalsukan
Apa kau bilang? Pemalsuan hasil tes klinis?
Kalau begitu, maksudmu data tes klinisnya juga dipalsukan?
Tidak ada yang seperti itu, kami tidak tahu apapun tentang efek sampingnya ataupun pemalsuan hasi tes klinisnya
Aku memastikannya 4 tahun yang lalu
Dan setelah menangani kasusnya, aku memeriksanya lagi, tidak ada hal seperti itu
Tidak ada yang salah dengan Pudoxin
Itu adalah pernyataan tanpa bukti
Tuntutan ini bukan masalah bagiku,
Karena orang yang harus membuktikan bahwa obat ini tidak bermasalah bukan aku, tapi pengacara lawan
Do Hae Gang!
Seandainya kau mengatakan satu kata saja
Hati-hati, jangan meminumnya, seandainya saja kau mengatakannya
Kau balas dendam padaku, benarkan?
Karena itu adalah aku, karena itu aku makanya kau sengaja menutup mulutmu
Untuk menghancurkan aku,
Untuk menghancurkan tubuhku, menghancurkan hidupku!
Aku hancur, sesuai keinginanmu
Aku mungkin akan bertambah hancur nantinya
Apa kau puas sekarang?
Apa kau sudah melepaskan kemarahanmu sekarang?
Apa kau merasa ini tidak adil?
Kau merasa ingin balas dendam?
Kalau begitu jangan bepikir untuk jauh dihadapanku dengan tulang hancur
Berdirilah dengan kakimu dan pikirkan bagaimana kau akan balas dendam.
Memalukan sekali kalau berakhir seperti ini
Ini belum berakhir, hidupmu ataupn hidupku....
Hancur dihadapanku dan dia,
Tidakkah hidupmu menyedihkan sekali?
Berusahalah untuk mengalahkan aku, sekali saja, Kang Seol Ri.
Apakah ada masalah dengan kesehatanmu?
Aku mohon padamu
Hanya kau yang bisa membantunya bertahan
Kali ini, mari kita bersikap dewasa, seperti manusia, sayang
Kau mencintai wanita seperti itu?
Ya
Aku mencintai wanita seperti itu
Kau lebih menakutkan daripada wanita itu
Aku juga merasa begitu
Ayo kita pergi, aku akan mengantarmu pulang
Hentikan mobilnya, Sunbae.
Aku mau keluar
Tidak, aku akan mengantarmu sampai ke dalam rumahmu
Aku akan membawamu ke kamarmu, menemui ayahmuda berbicara dengan kakakmu, lalu aku akan pergi
Kenapa tiba-tiba? Kau bilang akan mengabaikan aku, tapi kenapa?
Dulu kau memperlakukan aku seperti sampah,
Dan sekarang aku benar-benar menjad sampah
Buang aku, buang saja aku lagi
Kau benar, kau adalah sampah, sampah yang membuat kepalaku pusing
Kau sangat berat, aku tidak bisa bergerak, denganmu, aku bahkan tidak bisa melangkah
Karenanya, aku akan membuangmu lagi
Akan kulakukan, tapi bukan hari ini
Berhenti, hentikan mobilnya, aku bilang hentikan mobilnya
Keluar
Kalau begitu, mari kita singkirkan mobilnya dan jalan saja
Pukul 2 malam, di laboratorium yang gelap,
Aku melihat kau menangis
Kau menangis sangat sedih
Kau terlihat sangat sedih, aku tidak bisa bernafas
Bahkan setelah hari itu, meski kau marah, kau terlihat sedih
Saat kau tertawa kau terlihat sedih, saat kau makan kau terlihat sedih
Saat tidur siang, kau terlihat sedih
Hari itu, tanpa peringatan, cintaku
Dimulai tanpa alasan
Aku ingin menarikmu keluar dari kesedihan itu
Aku ingin membuatmu bahagia
Harapanku mengecil
Tapi kemudian, Do Hae Gang datang menemuiku
Dia membawa sepasang sepatu
Dan menyuruhku untuk melepaskan sepatu yang kau pasangkan untukku
Dia merendahkan aku dan mengejek cintaku.
Kesombongan wanita itu membuat aku marah
Wanita dingin dan kejam itu
Dengan pandangan merendahkan, menyalakan api di dalam diriku
Itu sebabnya aku mengakui perasaan yang ku sembunyikan
Itu sebabnya aku tanpa takut menghampirimu
Kalau Do Hae Gang tidak datang ke kafe hari itu,
Cinta bertepuk sebelah tanganku akan berakhir.
Semuanya dimulai hari itu, dia yang memulai semuanya
Kalian berdua sangat kejam
Bukan aku penyebab kalian berdua terguncang
Penyebabnya adalah kalian berdua
Bukan aku tapi kalian berdua yang mengguncang hidupku sekarang!
Kenapa hanya aku yang dihukum?
Dia baik-baik saja
Kenapa hanya aku? Kalian berdua baik-baik saja, kenapa hanya aku saja?
Kau juga harus dihukum, kalian berdua harus dihukum
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Choi Jin Eon.
Aku pergi ke Buamdong dan aku bertemu dengan saudara kembar Hae Gang
Kau bertemu dengannya? Dia benar-benar tidak menarik dan tidak sopan, benarkan?
Kenapa dia tidak cantik ya?
Dia terlihat aneh dan murahan, mungkin karena dia punya anak jadi dia terlihat seperti seorang ahjumma
Do Hae Gang juga punya anak, gaya wanita itu saja yang memang mengerikan.
Matamu saja yang salah,
Menilai penampilan dua orang yang sama persis
Dia bilang kau yang memperlakukan mereka secara berbeda
Apa? Apa itu artinya?
Dia ingin aku menyampaikan ini padamu, dia juga anak dari temanmu, tapi kenapa kau memperlakukannya seperti itu?
Apalagi yang dikatakannya?
Ah, dia tidak akan memaafkan apa yang telah dilakukan Farmasi Cheon Nyeon pada ayah dari anaknya
Dia memintaku mengatakan itu padamu
Apa yang dilakukan farmasi Cheon Nyeon sampa dia seperti itu? Apa kau tahu?
Beraninya dia, apa dia tidak berpikir apa yang telah dilakukannya? Menggelikan sekali!
Dia si pembuka aib, wanita hamil yang pergi ke acara penyelidikan itu
Omo, dia orangnya?
Apa maksudnya, juga anak dari teman ayah?
Omo, ada apa ini?
Kalau begitu, artinya ayah dan ayah mereka adalah teman dekat.
Wakil Presdir Do adalah anak dari teman ayah?
Lalu kenapa ayah tidak pernah mengatakannya?
Ada rahasia apa ini?
Apakah itu benar?
Apakah Hae Gang adalah anak dari teman ayah?
Ya, itu benar. Dia adalah anak dari temanku
Kenapa ayah menyembunyikannya selama ini dan tidak pernah mengatakan apapun?
Ibu mertuamu yang memintanya
Supaya Hae Gang tidak tahu keberadaan teman ayah itu
Lalu kenapa ayah sangat menentang pernikahan kami?
Kami pergi ke gunung bersama-sama dan teman ayah itu meninggal dalam kecelakaan pendakian
Hanya ayah yang selamat
Kau pikir kenapa ayah lebih memikirkan pengacara Do ketimbang anaknya sendiri?
Silahkan duduk.
Tidakkah kau berpikir itu aneh?
Sepertinya ada alasan khusus, apakah aku benar?
Memang ada alasan khusus.
Pintunya terbuka.
Sebelum kau pergi kerja, temui aku di ruangannya ayah
Orang seperti apa ayah mertuaku?
Namanya adalah Dokgo Ji Hoon, aku rasa dia adalah alumni seniormu
Dia adalah senior di universitas dan jurusanmu, dia juga pengembang obat seperti dirimu
- Apa?
- Dia meninggal tahun 1981
Karena kecelakaan saat mendaki bersama ayah
Itu saja yang aku tahu
Itu saja, sepertinya ada lagi yang harus aku ketahui
Katakan saja
Kakak ipar
Kau sangat sensitif, tidak ada yang seperti itu
Cepatlah turun
Apa yang ingin kau katakan? Cepatlah katakan
Tuntutan Pudoxin masuk ke persidangan tanpa ada penyelesaian
Apa?
Kenapa melakukan hal yang sulit, kalau ada cara yang lebih mudah?
Itulah maksudku
Dia mengatakannya sendiri, bahwa tuntutannya akan berakhir dengan mudah dengan uang damai
Kenapa dia tidak bisa membujuk mereka dengan uang damai? Itu juga yang menjadi pertanyaanku
Kalau dia tidak ingin berlarut-larut, seharusnya dia menyelesaikannya dengan cepat
Don kosentrasi pada pekerjaannya sebagai wakil presdir, demi kebaikannya sendiri
Itu mengangguku bahwa Pengacara Do tidak bisa menyelesaikannya dengan uang damai
Presdir, tolong tanyakan padanya apa alasannya
Kalau kau tidak ingin dikhianati, kau harus mencari tahu sebelum melangkah, benar begitukan ayah?
Apakah benar hasil tes klinisnya dipalsukan?
Siapa yang bilang begitu? Pengacara Do?
Apakah itu benar? Tolong jawab aku
Tidak, sama sekali tidak
Video dan catatan harian Kim Sun Young, aku juga harus melihatnya
Tolong berikan itu padaku, kakak ipar
Aku tidak memilikinya, siapa yang dengan bodoh masih menyimpannya?
Segera setelah ada ditanganku, aku akan menghancurkannya
Aku melihat artikel dan jurnal ilmiah
Aku menemukan penelitan yang menyatakan bahwa penghambat yang digunakan untuk mengobati lambung,
Dapat menyebabkan kerusakan pada tulang pinggul, pergelangan tangan dan tulang belakang
Juga dikatakan bahwa pasien tidak boleh mengkonsumsi obat itu lebih dari setahun
Kita harus menarik peredaran Pudoxin sekarang
Apa kau sudah gila?
Bicaralah yang masuk akal!
Hanya asuransinya saha yang harus kita bayak kembali senilai lebih dari 100 miliar won.
Siapa yang mau mengkonsumsi obat kita lagi di masa yang akan datang? Siapa yang mau?
Farmasi Cheon Nyeon akan hancur.
Semua akan hancur, adik ipar!
Kita harus melakukan penyelidikan epidemiologik efek samping dari Pudoxin dengan benar
Percayakan itu padaku
Aku akan melakukannya, aku akan melakukannya ayah
Kalau kita melakukan kesalahan, akui kalau kita bersalah dan memulai lagi dari awal, itulah yang benar ayah
Kita harus melakukannya meskipun perusahaan akan hancur
Meski kita dikritik dan hancur, kita harus melakukannya ayah
Meski kita melakukan itu, Cheon Nyeon tidak akan hancurkan?
Hukum yang akan menentukannya
Mari kita lihat perkembangan tuntutan yang dilakukan Hae Gang
Pada saat itu, kalau kita dinyatakan bersalah, maka belum terlalu terlambat untuk meminta maaf
Ini bukan berada di tanganku, tapi di tangan Hae Gang
Ayah!
Wakil Presdir Do Hae Gang benar sekali
Adik ipar seharusnya dikurung di departemen penelitian
Sadarlah
Kau pikir ini Farmasi Cheon Nyeon adalah laboratorium penelitian?
Beraninya kau bicara sembarangan? Ini sebabnya aku tidak menyukai anak yang terlahir dari keluarga kaya
Sebelum aku menghancurkanmu, berhati-hatilah adik ipar
Kau harus punya rasa malu, kakak ipar
Kalau kau manusia, kau seharusnya punya rasa malu.
Aku dengar kalian berdua berkencan
Haruskah aku membawakan kopimu kesana?
Kalau kau membawanya kemari, aku akan meminumnya, kalau tidak, aku akan kesana untuk mengambilnya
Kenapa dengan dahimu
Aku terpeleset dan terbentur
Aku akan memanggilmu sebagai saksi, kau bersedia menjadi saksiku kan?
Tentu saja, apakah langit berwarna biru?
Oh, panas!
Tiuplah dulu
Kebiasaanmu langsung meminumnya belum hilang juga?
Kau mengingat semuanya
Apakah yang kau kencani adalah tiruanku?
Apa bagusnya dia?
Selain penampilannya, semua tentang dia adalah kotoran, sifatnya, kepribadiannya, dan juga dia pencuri
Semua yang dilakukannya, semua yang diucapkannya adalah kotoran!
Dimana rumah si kotoran itu?
Kau pasti tahu kemana dia pindah kan?
Aku harus menemuinya dan menarik rambutnya untuk mendapatkan barang milikku kembali!
Di dalam jurnal itu ada catatan
Siapa yang dia temui, atau siapa yang mengancamnya di farmasi Cheon Nyeon ada di dalam catatan itu
Bagi kami, itu adalah bukti kuat bahwa dia dibunuh
Percayalah padaku, aku pasti akan mengungkapkannya
Aku juga tidak tahu dia pindah kemana,
Tapi satu hal yang pasti adalah bahwa sekarang ini Dokgo On Gi berjuang untuk Dokgo Yong Gi
Kau harus percaya pada unni mu.
Kau harus mempercayainya, Yong Gi.
Bagaimana aku bisa percaya padanya?
Apa yang harus aku percaya?
Lihatlah apa yang dilakukannya!
Pikirkan perbuatannya padaku!
Dia melakukannya untuk menutupi kesalahannya, apa kau tidak tahu?
Dia ingin menutupi kebenaran, hei, bagaimana bisa dia menjadi pengacara?
Dimana ada aku dan kau? Apanya yang berjuang untukku?
Bagaimana itu disebut berjuang untukku?
Itu tidak masuk akal!
Dia bilang untuk menangkap harimau, dia harus masuk ke sarang harimau
Dia bilang untuk melindungimu, dia harus berada di sisi Min Tae Seok.
Dia memintaku untuk memenangkan tuntutan ini, aku harus menang, Yong Gi
Dan dia menjadi pengacara lawan?
Hei, dengan kepalaku, itu sulit kumengerti atau kupahami, mustahil, mustahil!
Kalau saja dia bukan kakakku!
Meski kau berkata begitu, sejujurnya, kau ingin mempercayainya, benarkan?
Kau ingin percaya padanya, benarkan?
Apa aku sudah gila?
Diperlakukan seperti itu dan mempercayainya lagi?
Ini masalah karena orang itu adalah kakakmu
Ada yang bilang saudara kembar bahkan bisa melakukan telepati
Cobalah pasang telingamu untuk menangkap telepati yang dikirimkan kakakmu kepadamu
Apa kau tidak mendengar ucapanku?
Dia tidak nyata, dia itu bukan manusia!
Kalau begitu kau sama!
Jangan lupa kalau kalian berdua adalah kembar
Kalau kau melihat laporan otopsi Kim Sun Yong,
- Penyebab kematiannya adalah—
- Penyebab kematian : Gagal jantung.
Penyebab kematian (a): kerusakan organ.
Penyebab kecelakaan (b): kecelakaan kereta api.
Waktu kematian : Tewas seketika itu juga
Kau mengingat itu semua?
Kalau kau melihat di sini, kedua jari-jari tangannya patah
Dan kedua tepalak tangan memar dan kedua tangan terpotong
Apa kau melihat dengan matamu sendiri?
Aku tidak bisa
Karena aku sedang hamil, nenek tidak mengijinkanku
Kenapa?
Karena itu aneh
Apakah dia melompat, atau di dorong ke kereta api, jari-jari tangannya yang patah...
Ini, sepertinya ada sesuatu
Ini, rahasia dari hari itu
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Dia berdiri di peron dan seseorang mendorongnya dari belakang...
Dia tertabrak kereta api dan tewas seketika
Saat itu, di stasiun bahkan semutpun tidak ada.
Di stasiun kita, kereta terakhir adalah pukul 6:21
Sekitar jam 7, stasiun di tutup
Dan tidak mungkin ada orang di sana.
Kalau dia tidak dibunuh di sana,
Itu artinya dia dibunuh di sini dan dilempar ke bawah
Tapi kenapa jari-jarinya patah, kenapa?
Dan kenapa ada memar di kedua tangannya, kenapa?
Kalau begitu,
Terdapat memar di kedua tangannya
Kau mengetahuinya
Bahwa Pudoxin memiliki efek samping, bahwa laporannya dipalsukan.
Hae Gang
Seandainya kau mengatakan satu kata saja, hati-hati, jangan meminumnya, seandainya kau mengatakannya.
Kau balas dendam padaku.
Hae Gang
Kau sangat kejam
Bukan aku penyebab kalian berdua terguncang.
Kalian sendirilah penyebabnya.
Silahkan masuk Presdir
Aku tidak akan masuk
Apa?
Kalau begitu kau harus pergi
Aku tidak akan pergi
Apa? Ya silahkan lanjutkan berdiri di sana, presdir
Di stasiun kita, kereta terakhir pukul 6:21.
- Stasiun ditutup pada pukul 7, jadi—
Sertifikat kematian: Waktu kematian : 2/5/2011, pukul 7:25.
Orang-orang tidak boleh berada di peron.
Kalau kau bertemu pimpinanmu, tolong beri salam, Presdir Choi Jin Eon
Apa kau tahu tentang pemalsuan hasil tes klinis?
Meski kau mengetahuinya, tapi kenapa kau menutup mulut dan telingamu?
Aku sedang berbicara tentang pemalsuan tes klinis, wakil presdir Do Hae Gang!
- Pelankan suaramu
- Apa kau sengaja tidak memberitahu Kang Seol Ri?
Apa kau benar-benar mengetahuinya dan sengaja menutup mulutmu? Tolong jawab aku
Aku bilang pelankan suaramu
Karena kesehatan dan hidup seseorang tidak boleh dihancurkan tanpa alasan.
Karena orang yang sudah sakit tidak boleh dibuat lebih sakit lagi
Kita tidak boleh menghancurkan hidup seseorang dengan kekuasaan dan uang!
Itu bukan kata-kataku, itu adalah kata-kata wakil presdir Do Hae Gang, jadi itu adalah pemikiranmu
Yang harus segera kita tangani bukanlah tuntutan.
Kita harus menarik Pudoxin dari pasaran
Itu untuk melindungi kesehatan orang-orang, wakil presdir
Bicaralah yang masuk akal, siapa yang akan mengijinkannya?
Apakah para pemegang saham akan membiarkannya? Tanyalah pada karyawan sekarang
Perusahaan akan hancur, tiket makanku akan lenyap, sahamku akan menjadi seperti tisu, siapa yang akan mengijinkannya?
Tidak ada yang memihak kita, kau pikir apakah itu bisa?
Baik, mari kita anggap mereka menyerah dan melaksanakan keinginanmu, lalu apa?
Setelah itu bagaimana?
Kau dan aku akan dilempar keluar dari pemegang saham
Kita akan hancur dan Pudoxin versi yang lain akan dibuat
Aku tidak tahu apakah itu pemikiranku, tapi berdasarkan posisi kita,
Dimana kita berdiri, kita harus merubah cara berpikir kita untuk memenangkan kompetisi, Presdir Choi Jin Eon!
Kalau kita tidak bisa mempertahankan kursi kita, maka kita tidak bisa berbuat apapun dan tidak bisa merubah apapun!
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Karena kau cantik
Apa?
Dipihak kita, di posisi kita, kau bilang begitu
Kata-kata itu menentramkan dan cantik, karena kata-katanya cantik, maka orang yang mengatakannya juga cantik
Bukan begitu "kita" yang aku maksudkan, dan kau tahu itu
Siapapun yang menjadi Presdir Farmasi Cheon Nyeon, kita harus secara strategis menentukan rekan kerja
Kita tidak bisa melakukannya sendirian
Kenapa kau tidak menjawab telponku?
Maaf sudah membuatmu bingung, aku membuat kesalahan
Aku minta maaf, dan tidak akan melakukannya lagi, aku tidak akan terguncang lagi, sungguh
Lupakan hari itu, hapus semuanya, kumohon
Yang mana tepatnya yang ingin kau hapus?
Saat kau menciumku?
Atau sulit bagimu berada di tempat yang sama denganku sampai kau melarikan diri?
Kalau bukan itu, lalu karena kau ingin bersamaku, kau ingin tidur denganku, maka kau kembali?
Tapi, lalu kau ditolak olehku?
Yang mana yang ingin kau hapus? Bagian mana yang harus kuhapus, katakan padaku dengan jelas, dengan jelas
Apa sebenarnya yang kau ingin aku hapus?
Bagian mana yang harus kuhapus? Huh?
Katakan padaku dengan jelas, Hae Gang, dengan jelas
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Berkat kau, aku menghabiskan malam natal di hotel bintang lima!
Katanya bahkan Obama menginap di kamar itu, itu luar biasa.
Bahkan aku meminum Chateau Mouton Rothschild, dengan bahagia dan nyaman.
Terima kasih, Hae Gang!
Do Hae Gang, aku mencintaimu!
Selamat tahun baru!
Wakil Presdir, Presdir sedang menunggu di dalam.
Kenapa lagi?
Sekretaris Sin menghubungiku, tapi aku tidak bisa menjawab telponnya, aku minta maaf Presdir
Tidak apa-apa
Aku pengangguran yang tidak punya pekerjaan, jadi memangnya kenapa kalau aku menunggu? Tanda tangani saja ini
Tanda tangan?
Ini adalah kontrak pemindahan saham, itu akan berakibat cepat, jadi seharusnya kau akan menerima kekusaan tahun ini
Apa yang kau lakukan?
Aku menyuruhmu untuk menandatanganinya.
Ya, tuan
Terima kasih Presdir
Kontrak pemindahan kekuasaan
Aku kira kau akan memberikan mereka uang dan menyelesaikannya, tapi setelah mendengar kau masuk ke pengadilan
Aku sedikit terkejut
Pihak tergugat tidak mau menyelesaikannya dengan uang damai, presdir
Sejak kapan kau bertindak berdasarkan keinginan lawan?
Kau yang aku kenal, selalu bertindak sesuai keinginanmu, bukan berdasarkan keinginan lawan
Kenapa kau tiba-tiba seperti ini?
Aku ingin tahu
Pihak lawan mengumpulkan orang-orang yang terkena efek samping dari Pudoxin,
Jadi aku bersiap kalau-kalau ada tuntutan masal
Kalau kita menyelesaikannya dengan uang, dugaan korban akan bertambah besar dan memerlukan banyak biaya, presdir
Kalau semua orang menyatakan bahwa mereka adalah korban, maka biaya yang dikeluarkan akan meningkat
Kalau kita tidak melakukannya, mereka akan beranggapan kita mampu
Maka setidaknya kita bisa menghadapi tuntutan dari beberapa orang saja, daripada semuanya maju
Tuntutan masal?
Belum terlambat untuk mengatasinya dengan uang damai setelah persidangan ini, presdir
Karena situasi dan keserakahan masing-masing orang berbeda, lebih mudah membuat mereka bertengkar soal uang
Aku mengerti, kalau memang begitu menurutmu
Mulai dari upacara pembukaan untuk tahun baru, singkirkan orang-orangnya Presdir Min, satu persatu
Apa?
Tugasmu adalah merekontruksi kembali perusahaan
Tidak perlu lunak pada mereka, yang tidak punya keahlian atau potensi, singkirkan mereka semua
Presdir
Pemimpin baru dengan anggota baru.
Pikirkan baik-baik rencanamu dan gunakan kemampuanmu
Aku menaruh harapan besar padamu
Ya, tuan, aku akan melakukannya.
Sebagai gantinya, aku punya permintaan,
Bahwa kau tidak akan ikut campur siapapun yang aku singkirkan, Presdir
Tolong berjanjilah padaku
Aku berjanji padamu
Choi Man Ho.
Do Hae Gang.
Dia bisa saja pergi ke Stasiun Sungai Im Jin karena berkaitan dengan tuntutan Pudoxin,
Kalau saja muncul pembicaraan tentang Kim Seon Yeong di pengadilan.
Dia tidak berada di peron, tapi berdiri di jembatan di atas Stasiun Sungai Im Jin
Itu karena kau bisa melihat seluruh lokasi kejadian dari tempat itu
Dia mungkin berjalan kesana untuk melihat-lihat
- Tidak sengaja?
- Ya, menurut pendapatku
Wakil Presdir Do Hae Gang adalah pengacara kita
Meski seandainya terungkap bahwa dia dibunuh dan bukannya bunuh diri,
Kau tahu bahwa dia tidak bisa memberikan informasi apapun
Dia akan melanggar kode etik pengacara dan tindakan kriminal
Dia bisa dipenjara selama 3 tahun dan ijin pengacaranya juga akan dicabut selama 10 tahun
Menurutku akibatnya sangat berat
Aku mengerti kalau itu adalah Presdir Choi Jin Eon, tapi kenapa wakil presdir Do Hae Gang
Akan mengungkapkan kebenaran yang bisa membahayakan posisinya di perusahaan?
Aku yakin dia tidak lupa bahwa
Dia bisa saja membahayakan hidupnya lagi, berdasarkan pengalamannya
Dia sudah melaluinya dua kali
Karena melibatkan adiknya
Kau berpikir bergitu karena kau sangat perhatian pada saudaramu sendiri
Ada banyak orang yang tidak seperti itu
Kalau dulu dia mati
Kalau saja aku membunuhnya saat dia menjadi Dokgo Yong Gi...
Do Hae Gang,
Apa sebenarnya tujuanmu?
Apa yang kau inginkan? Huh?
Tunggu, menyuruh Yong Gi pergi kemana?
Tunggu, kenapa tiba-tiba menyuruhnya pergi ke Pyeongchang-dong?
Jangan lakukan itu, kenapa tidak kau saja yang menemuinya di sini, di Buam-dong?
Tunggu sebentar
Aku masuk
Ya, silahkan
Gadis kecilku,
Apa yang harus ibu buatkan untukmu hari ini?
Tangpyeongchae, sinseollo, nasi goreng seafood dan sayuran, sup jeroan, ikan rebus.
Hmm?
Ah, itu? Aku mengerti
Ibu akan memasakkan yang enak untukmu, jadi tunggulah disana dengan baik
Ya!
Apakah gadis kecilku akan mengikuti orang asing atau tidak?
Tidak!
Anak baik, siapa yang ditiru Yong Giku sampai secerdas itu?
Ibuku!
Langsung saja, Ahjumonni.
Dimana pikiranku? Jawablah telpon ini
Telpon? siapa?
Teman ayahmu
Apa?
Halo?
Ah, ya.
Jadi kau adalah Yong Gi, anaknya Dokgo Ji Hoon, Dokgo Yong Gi.
Ya, tapi, Ahjussi, kau siapa?
Ahjussi? jangan panggil begitu, Yong Gi.
Dengar, Ahjussi, Ahjumonni di depanku
Bilang aku tidak boleh memanggilmu Ahjussi, jadi aku putuskan untuk memanggilmu Ahjussi.
Aku suka kau panggil Ahjussi.
Panggil saja aku Ahjussi.
Ya
Tapi kenapa kau menelponku? Siapa kau? Apa alasanmu menelponku?
Ah, seperti yang kau bilang, aku hanya menjaga kakakmu
Apa? Apa kau mengenal kakakku?
Dia adalah menantuku
Apa?
Kalau begitu, Presdir dari Cheon Nyeon...
Silahkan datang ke rumahku
Mulai sekarang, mari kita bertemu dan saling mengunjungi
Apa? Ke rumahmu?
Ke-ke-kenapa aku?
Karena kau adalah anaknya Ji Hoon
Kalau kau anaknya, maka kau juga anakku
Meski sudah sangat terlambat, aku ingin mendengar ceritamu
Apa itu semua? Apa kau berencana membuka toko makanan?
Bawakan ini ke kantornya
Aku yakin lemari esnya kosong
Apa bagusnya dia?
Kau benar-benar memanjakannya
Dia bukan anakmu, tapi tuanmu
Jangan berpikir yang bukan-bukan
Pakailah baju dan sepatu yang dibelikan kakakmu
Kenapa? Karena aku mungkin saja menghancurkan gaya dari kakak tiga menitku?
Jadilah cantik dan percaya dirilah, jangan terintimidasi
Dia bilang akan menyelesaikan semua ketidakadilan yang terjadi padamu
Aku tidak mau pergi, bukankah mereka semua adalah pimpinan Farmasi Cheon Nyeon?
Mereka adalah orang yang paling aku benci di dunia ini
Kalau begitu kau seharusnya mengatakan bahwa kau tidak akan pergi, kenapa kau bilang kau akan pergi?
Waktu itu aku tidak tahu kalau mereka tinggal di rumah yang sama!
Siapa? Siapa?
Aku tidak mau pergi, aku rasa lebih baik aku tidak pergi
Tolong telpon mereka, katakan terjadi sesuatu dan bahwa aku menyesal karena tidak bisa pergi
Baiklah, aku mengerti
Pergilah denganku, Dokgo Yong Gi.
Dokter
Jam berapa? Bergantilah dengan pakaian terbaik di ruanganmu.
Apa? Kenapa?
Dokter, dalam situasi begini, kau juga berpikir aku harus terlihat seperti kakak tiga menitku?
Bukan, bukan wajah kakak tiga menitmu, tapi wajahku
Berhentilah bicara omong kosong dan tolong buat dirimu terlihat cantik
Aku ingin kau terlihat cantik dimata hyung dan kakak iparku
Kalau aku pergi denganmu, mereka mungkin akan salah paham, dan
Aku rasa kesalahpahaman mereka adalah yang terbaik bagiku dan juga bagimu
Ah, kencan buta!
Ya
Aku mengerti, kalau begitu mari kita saling membantu
Dan aku akan membuat diriku secantik mungkin!
Kebahagiaanku tiba-tiba saja berubah menjadi kekecewaan
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Bagaimana penampilanku?
Mari kita sudahi saja soal kecantikan ini, Dokgo Yong Gi.
Ayo kita pergi saja
Tidak apa-apa, karena hati ibu cantik.
Hati ibuku sangat cantik!
A-a-adik ipar
Lama tidak bertemu kakak ipar
Silahkan beri salam.
Tunggu, kalian berdua...
Halo, kita sudah pernah bertemu, apa kau ingat padaku?
Aku Dokgo Yong Gi.
Meski aku punya banyak kekurangan, tolong perlakukan aku dengan baik
Ap-ap-apa?
Woo Joo, kau harus memberi salam pada Ahjumma.
Selamat tahun baru
- Sa-sayang!
- Ayo masuk
Sayang! Sayang!!
Hyung.
Ada apa ini? Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau? Bukan orang lain, tapi kenapa kau?
Aku tidak mengerti, jelaskan dengan mulutmu sendiri
Aku menyukainya
- Apa?
- Aku menyukai mereka berdua
Apa?
Aku ingin kalian menyukainya seperti aku
Aku menerima laporan dan aku tahu secara kasar,
Tapi semuanya berjalan terlalu jauh...
Aku tidak tahu kalau itu adalah kau
Aku tidak pernah membayangkan kalau itu adalah anaknya Ji Hoon
Kalau aku tahu, seandainya saja aku tahu sejak awal...
Presdir, maksudku, Ahjussi,
Kau pasti kenal ayahku dengan baik
Aku bahkan tidak tahu wajahnya
Karena aku tidak tahu wajah ayahku, aku selalu membayangkan dan memikirkannya,
Dan merindukannya
Jadi beginilah wajah ayahku
Terasa asing seperti ini
Kenapa dia pergi ke gunung dan meninggal?
Bagaimana terjadinya, di gunung?
Saat kami mendaki, ada masalah dengan tali pengamannya
Kalau kami bertahan, sepertinya kami berdua akan mati
Ayahmu yang memotong talinya terlebih dulu
Sejak hari itu, aku tidak pernah bisa tidur nyenyak lagi
Aku hidup sebagai pendosa selamanya
Yong Gi.
Ya, presdir
Aku mau kau memanggilku Ahjussi.
Alasan aku ingin kau memanggilku Ahjussi karena itu mengingatkan aku padanya,
Dan aku merasa dia ada bersama kita
Jadi aku merasa dekat
Ya, Ahjussi.
Aku harus membayar hutangku padanya, padamu
Apakah ada sesuatu yang ingin kau lakukan?
Kalau ada, katakan rencanamu padaku
Aku akan mendukungmu penuh
Ambil ini
Ini bukan dariku, tapi ini uang yang diberikan ayahmu kepadamu,
Jadi jangan katakan apapun dan terima saja
Cepatlah ambil
Lupakan saja tentang uangnya
Tolong tangkap pembunuh, Ahjussi.
Orang yang membunuh ayahnya Woo Joo, mereka semua
Apa kau sudah gila?
Dia sudah punya anak, adik ipar, sudah punya anak
Bagaimana kau bisa—
Apa yang kau lihat— apanya yang menarik?
Apanya? Apa yang kau sukai darinya?
Yang paling aku sukai adalah bahwa dia adalah ibunya Woo Joo
Apa kau bilang?
Mari kita bicara
Terima saja pikiranku hari ini, kita bicaranya lain kali saja
Tidak ada yang perlu dibicarakan sayang
Sungguh tidak masuk akal ceritanya!
Bagaimana aku bisa menjadi ipar dengan wanita rendahan itu?
Tidak bisa, tidak boleh.
Langkahi dulu mayatku, adik ipar.
Apa kau mengerti?
Aku kesini bukan minta ijinmu
Aku datang untuk memberitahumu
Jadi ketahuilah, mulai dari sekarang, Yong Gi dan Woo Joo akan bersama denganku
Aku datang untuk mengatakan itu pada kalian
Makan malam sudah siap, ayo kita makan
Dokter Min, ayo makan
- Woo Joo, juga?
- Ya.
Doker, ibuku bagaimana?
Setelah selesai bicara, ibumu akan makan
Kakak ipar, kau juga
Kau tidak makan, Hyung?
Tidak bisa melakukan itu
Tidak mampu melakukan apapun
Dokgo Yong Gi, kau tidak bisa melawanku
Apa yang kau lakukan? Apa-apaan ini?
Lepaskan, aku akan berteriak
Berteriaklah, silahkan berteriaklah
Tinggalkan adikku, jangan ganggu dia
Kau pikir kau siapa? Berania kau pada adikku, menyingkirlah darinya
Menjauhlah dari adikku, apa kau mengerti?
Tidak akan, aku akan menempel pada adikmu
Aku akan menempel pada adikmu selamanya
Aku akan berada dekat, benar-benar dekat denganmu
Dengan begitu, aku bisa mencekikmu setiap hari
Kalau kau tidak mau melihatku, maka cepatlah bayar dosa-dosamu
Kalau kau ingin menyelamatkan adikmu, maka segera akui dosamu dan serahkan dirimu, mengerti?
Penjualan Pudoxin dari farmasi Cheon Nyeon meningkat tajam karena sangat efektif untuk penyembuhan.
Saat diadakan tes klinis, datanya telah dipalsukan
Kalau begitu hasil dari tes klinis telah dipalsukan?
Ya, oleh Presdir Min Tae Seok.
Tidak ada yang seperti itu.
Kami tidak tahu tentang efek sampng ataupun pemalsuan data.
Pada saat seperti ini, apa yang akan kau lakukan kalau ingatan Dokgo Yong Gi kembali?
Pemalsuan hasl tes klinis Pudoxin, kematian Kim Sun Yong, dan
Bahkan siaran yang kau buat, wanita itu tahu, dia mengetahui semuanya!
Orang terakhir yang ditemui Do Hae Gang sebelum dia mati adalah wanita itu, Dokgo Yong Gi.
Oh,
Siapa ini?
Kenapa kau menelponku?
Bisakah kau temui aku sekarang?
Sekarang?
Tanpa penjelasan, kau meminta untuk bertemu denganku sekarang?
Melihat sikap memaksamu, aku tidak bisa menemuimu, tapi, tetap saja...mari kita bertemu, Kang Seol Ri.
Aku punya sesuatu yang ingin kau dengar
Jadi, apa itu yang ingin kau perdengarkan padaku?
Suaramu
Apa? Apa kau bilang?
Dimana kita harus bertemu?
Di suatu tempat yang tenang
Kau mau kemana tanpa makan malam dulu?
Ada hal penting yang harus kulakukan
Ayah lebih penting, jadi makanlah sebelum kau pergi
Ayah membuatkan sup tulang untukmu, duduklah
Aku akan makan setelah aku kembali
Tidak akan lama, aku akan segera kembali
Hei, Kang Seol Ri! Apa yang begitu penting, jangan berlari!
Kau akan terjatuh
Apakah itu benar?
Apakah Hae Gang anak teman ayah?
Ya, itu benar.
Dia adalah anak dari temanku.
Kami pergi ke gunung bersama-sama dan dia meninggal saat mendaki, hanya aku yang selamat.
Dia sedang mengejar aku sekarang.
Kalau dia tahu aku membunuh Do Hae Gang bukannya Dokgo Yong Gi. Kalau adik ipar mengetahuinya—
Kita tidak bisa membiarkan Moon Tae Joon dan Dokgo Yong Gi hidup. Tidak pernah!
Kalau kita membiarkan mereka berdua tetap hidup, maka aku yang akan mati. Aku!
Haruskah aku memberikan ini kepada Jin Eon atau kepada Do Hae Gang?
Atau kalau tidak, orang yang menyiapkan tuntutan Pudoxin,
Haruskah aku memberikannya kepada pengacara Baek Seok?
Atau haruskah aku melupakan semuanya dan memberikannya kepada jaksa?
Melihat kau tidak melakukannya dan datang kepadaku, itu artinya ada sesuatu yang kau inginkan dariku
Apa yang kau inginkan dariku, Kang Seol Ri?
Do Hae Gang, Choi Jin Eon.
Hancurkan mereka berdua
Cabik-cabik mereka, injak-injak mereka
Maka aku akan menguburnya
Aku akan menguburnya sampai aku mati
Mari kita minum, kakak ipar.
Kau sekarang ada dimana?
Sekarang aku ada dimana?
Kau sendiri ada dimana?
Kantormu? Aku juga berada di kantorku sekarang
Tidak usah pergi kemana-mana, mari kita minum di kantorku saja
Aku juga merasa ingin minum sekarang
Tidak, tidak, tidak, adik ipar
Aku akan pergi ke ruanganmu
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
~Preview~
Bagaimana kau bisa kalah setiap hari?
Kalau kau kalah dalam persidangan...
Aku tidak akan kalah, aku tidak kalah kali ini.
Kenapa? Karena aku adalah harapanmu.
Benarkan?
Yeah, kau adalah harapanku.
Baek Seok adalah harapanku.
Kakiku terasa nyaman, mataku terasa nyaman dan hatiku terasa nyaman.
Hatimu sepertinya tidak terasa nyaman hari ini.
Sungguh, terasa nyaman sekarang.
kau benar-benar merasa tidak nyaman hari ini.
Nyanyikan sebuah lagu untukku, ini miknya.
♫  Menyesali lagi, aku menangis ♫
♫ Tidak perduli siapa yang bertanya, tidak melukai  ♫
♫  Masa laluku.. ♫