Maafkan aku
Aku bilang mudahlah, kenapa kau sangat berkompetisi
Siapkan persidangan kedua dengan baik
Kita akan membicarakan Kim Sun Yong pada persidangan kedua,
Jadi aku akan mengambil kemenangan darimu, lagipula aku harus menang pada persidangan kedua
Jangan khawatir
Aku lapar, Seok.
Ayo kita pergi makan
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Aku akan pergi duluan
Dia bilang dia lapar, jadi berikan dia makan dulu sebelum kau menganggunya
Kenapa kau tidak pergi?
Kau melihatnya?
Apa? kau berbicara di persidangan?
Kau melihatnya
Ya
Aku tidak akan menganggumu, jadi kau bisa makan dengan nyaman bersamaku
Ayo kita pergi
Kenapa? kau tidak mau aku memegang tanganmu?
Kau tidak menyadarinya sekarang,
Tapi sangat sulit bagiku untuk memegang tanganmu
Aku mungkin tidak akan bisa memegang tanganmu di masa depan,
Jadi biarkan sajalah untuk hari ini
Aku mohon padamu
Katakan padaku apa yang terjadi
Terjadi sesuatu, benarkan?
Apa itu? Apa yang terjadi?
Kumohon katakan padaku
Choi Jin Eon.
Aigoo, kau sudah selesai? Itu sebentar sekali
Kenapa kau masih ada di sini?
Aku ingin menyapa
Kita sudah menang bahkan tanpa harus melanjutkan ke persidangan kedua atau ketiga
Kerja bagus
Kapan kau mendapatkan catatan militer orang itu dan catatan kesehatan keluarganya?
Kau membunuh orang yang sudah mati dan membuat keluarganya bersalah
Kemampuan berburumu tidak terkalahkan
Kau sama seperti dulu, tidak berkarat sedikitpun
Minumlah teh bersamaku, ada yang ingin kubicarakan
Aku sudah punya janji
Dengan siapa? Adik ipar?
Ya
Presdir Choi Jin Eon juga mengatakan ada yang ingin dibicarakannya denganku
Benarkah? Kalau begitu kita bicara besok saja
- Ya, aku minta maaf
- Tidak perlu minta maaf
Tapi kau kelihatan tidak sehat
Aku pikir kalian berdua sudah putus, kau bilang akan menyerah, tapi aku rasa itu sulit bagimu
Tapi yah, meski kau berpisah, itu tidak merubah apapun
Semangatlah adik ipar
Semua akan berlalu, semuanya
Apapun itu, Presdir Min Tae Seok sepertinya mengetahuinya
Dimana kita harus bertemu?
Ayo kita pergi sama-sama
Bukankah kau membawa mobil?
Berikan kuncinya padaku, aku akan kembali dan mengambil mobilku
Kenapa kau repot-repot melakukannya?
Aku ingin pergi sejauh mungkin
Biarkan bagian hukum yang menangani persidangan dan kau mundurlah dari kasus ini
Presdir memintaku menanganinya secara langsung, bagaimana aku bisa melakukan itu?
Aku akan berbicara dengan presdir
Lagipula aku adalah anaknya
Itu sudah dimulai, aku tidak bisa mengacaukannya, itu bisa membahayakan posisiku
Aku mendapatkan perintah dari presdir
Aku harus menunjukkan kesetiaanku padanya
Tidak seperti dirimu, aku bukan anaknya
Setia? Pada siapa?
Kalau kau meneruskan persidangan, aku akan mengadakan konferensi pers
Apa? Konferensi pers?
Biar seluruh dunia tahu tentang Pudoxin
Dan menghentikanmu dari situasi mengerikan ini, dari situasi kotor ini,
Aku akan mengeluarkanmu
Apa kau sudah gila?
Kau harus berpikir untuk jangka panjang
Kalau kau ingin merubah perusahaan, kau harus melihat jauh kedepan
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja melawan keluarga Moon Tae Joon?
Itu sudah biasa bagiku
Aku selalu melakukannya, dan seperti yang dikatakan Presdir Min Tae Seok, aku bagus dalam hal itu
Itu sulit bagimu, bukan bagiku
Kau melihatnya, kau melihat semuanya, itulah aku.
"Aku" yang tidak kau ketahui, "aku" yang seharusnya tidak kau ketahui
Tidak, itu juga sulit bagimu
Itu sulit, itu sulit bagimu
Kau pikir aku tidak tahu? Kau pikir aku tidak tahu tentang kebohonganmu?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tahu kau berbohong untuk menjauhkan aku darimu
Aku tidak tahu apakah kau memaafkanku atau tidak, tapi aku tahu kau mencintaiku
Aku tidak tahu kenapa kau berusaha menjauhkan aku darimu,
Tapi aku tahu kau melakukannya demi kebaikanku
Jadi berhentilah berpura-pura
Aku rasa layarnya sudah diturunkan
Maafkan aku
Aku tadi disuruh memberimu makan dulu sebelum menganggumu
-  Kau kembai?
- Ya, tidak ada masalah hari ini kan?
Tentu saja, bagaimana persidangannya?
Pengacara lawan lebih kuat dari yang aku kira
Kalau tidak ada hal penting yang harus dikerjakan, kau boleh pulang.
Sudah boleh pulang?
Aku tidak mau kalah lagi, jadi aku akan memikirkan rencana untuk menang
Baiklah, kalau begitu aku pergi sekarang
Kerja keraslah!
Ya!
Kau bagus sekali dalam persidangan.
Apa yang membawmu kemari?
Aku sedikit penasaran dengan pengacara kami, Baek Seok.
Silahkan duduk
Dengan kepribadianku, aku tidak tahan kalau ada yang membuatku penasaran
Apa yang membuatmu penasaran tentang diriku?
Apa yang kau janjikan pada keluarga Moon Tae Shin?
Karena mereka menolak uang damai, maka pasti bukan uang
Kalau begitu, apakah janji bahwa Pudoxin memang memiliki efek samping yang menyebabkan kerapuhan tulang, tapi itu mustahil
Kesempatanmu untuk menang adalah nol, tidak mungkin Pengacara Baek tidak mengetahuinya
Kenapa kau melakukannya? Kenapa sebenarnya kau melakukannya?
Seperti yang kau alami pada persidangan hari ini, kau tidak mungkin bisa menang dari pengacara Do
Dia bahkan bisa mendapatkan catatan militer dan sejarah kesehatan keluarganya.
Dia akan mengiris dengan tipis almarhum, dengan pisau sashimi
Aku dengar aku menyukai dia.
Apa kau ingin bertarung seperti ini dengan wanita yang kau sukai?
Orang yang tidak mengenalmu, bisa saja curiga bahwa kalian berdua melakukan komunikasi rahasia
Tapi bagaimanapun kau tetap melakukannya? Kenapa?
Apa yang berusaha kau dapatkan dari tuntutan ini? Kekalahan?
Kau ingin memberi rasa putus asa bagi mereka yang memang sudah putus asa?
Kau pasti tidak mengetahuinya karena kau selalu menang,
Kau tidak bisa memiliki harapan kalau kau kalah, dan kau bisa menang tapi kehilangan harapan
Saat orang yang tidak memiliki apa-apa tidak melakukan apapun, maka kau mungkin saja menghapus harapan terakhir mereka
Kalau kau hanya melihat dari kesempatan menang saja, benar bahwa kau seharusnya tidak usah melakukan persidangan
Tapi kalau kau melihat harapan, maka itu harus dilakukan
Aku harus melindungi helai harapan terakhir,
Dari orang-orang seperti kau yang berusaha memonopoli dunia
Jadi? Bagaimana kau akan melindungi harapan terakhir itu, pengacara Baek?
Ini bukan judi, kau juga tidak memiliki kartu tersembunyi
Bukankah kau duduk di kursi itu berpegang pada harapan yang tidak berguna?
Meski kau memiliki pengacara, kau datang kesini sendirian
Melihat itu, artinya mungkin saja ada kartu tersembunyi, jadi aku akan berusaha keras mencarinya
Pertama, orang yang datang kemari segera setelah persidangan selesai seperti anak anjing yang mau buang air kecil,
Aku akan menggali eksekutif direktur Farmasi Cheon Yeon untuk mencari tahu ada apa
Berkat kau, aku baru saja menyadari apa yang harus kulakukan di persidangan
Bukan Pudoxin, tapi orang yang membuat Pudoxin.
Kalau aku memanggilmu sebagai saksi, apa kau bersedia?
Kapanpun kau menginginkan aku
Terima kasih
Haruskah kita makan jjajangmyun saja?
Ayo kita makan
Ayo kita makan dulu
Aku lapar
Apa kau memasak sendiri di rumah?
Aku memesan makanan
Setelah pulang kerja, repot sekali kalau memasak lagi
Tapi kau seharusnya memasak, kau pintar memasak.
Tidak ada yang bisa memasak dengan baik untuk dirinya sendiri, kau memasak dengan baik untuk orang lain
Aku mungkin saja tidak akan pernah bisa memakan masakanmu lagi, benarkan?
Aku seharusnya memakannya saat kau memasak untukku, aku seharusnya makan yang banyak
Haruskah kita hidup selama satu bulan saja?
Selama satu bulan, apapun yang kau inginkan dariku, apapun yang kau inginkan,
Bisakah aku pergi dari hidupmu setelah itu?
Hanya satu bulan saja, maka aku bisa hidup dengan kenangan itu
Makan saja makananmu, aku lapar, jangan membuat aku bicara
Apa kau tidak akan makan?
Aku makan
Kau tahu itu kan? Bahwa kau bersikap aneh
Kau tidak seperti dirimu, kau tidak seperti
Choi Jin Eon yang kukenal, katakan padaku
Katakan saja
Apakah aku menerimanya atau tidak, itu terserah aku
Setelah aku memastikannya, aku akan memberitahumu setelah aku memastikannya
Tentang apa?
Apakah tentang aku?
Apakah tentangmu? Siapa yang terlibat?
Ayah
Huh?
Ini tentang ayah kita
Tentang ayah mertua?
Ini tentang ayahmu juga
Tentang ayahku?
Ayahmu pergi memanjat bersama ayah mertuamu, mereka pergi bersama ke gunung,
Tapi ayah mertuamu kembali sendirian dan merasa bersalah seumur hidupnya.
Dia bilang ayah yang duluan memotong talinya.
Sepertinya mereka akan mati bersama-sama, jadi aku rasa ayah yang duluan memotong talinya.
Ada apa dengan mereka berdua?
Mereka berteman, teman baik
Karena itu, memangnya kenapa?
Setelah aku memastikan kebenarannya, aku akan memberitahu semua padamu, tunggulah tiga hari saja lagi
Teman yang meninggal dalam kecelakaan memanjat, Dokgo Ji Hoon, pengembang pertama Ssanghwasan, kau membunuhnya, benarkan?
Disamarkan sebagai kecelakaan pendakian di gunung?
Hei, tanggalnya tidak benar.
Bagaimana orang yang sudah mati memberikan Ssanghwasan kepadamu sehari setelah kematiannya?
Bukankah kau membunuhnya dan mencurinya?
Ah, ayah mertuaku membunuh temannya dan mengambil Ssanghwasan yang dikembangkan temannya tanpa sepengetahuannya, semuanya,
Mengambil semuanya!
Kau mau kemana?
Ke kamar kecil
Oh.
Jangan berjalan dibelakangku, tapi berjalanlah di sampingku.
Pikirkan dengan baik masa depanmu, dan gunakan kemampuanmu.
Aku punya pengharapan besar padamu, Farmasi Cheon Nyeon tidak bisa dijalankan sendirian.
Kau juga tidak bisa melakukannya sendirian.
Kalian berdua, kalian harus melakukannya bersama-sama.
Aku tahu.
Aku tidak bisa melakukannya, tapi kalian berdua harus melakukannya
Ayo kita pergi saja
Kenapa? Apa aku membuatmu terkejut?
Kau tidak menyadarinya sekarang, tapi sangat berat bagiku untuk memelukmu sekarang
Jadi biarkan sajalah
Ahjusshi, cobalah jeruk ini.
Ini bukan sekedar jeruk, ini seperti madu, madu
Jeruk madu
Apa ini? Apakah aku mengatakannya dengan benar?
Ahjusshi, jeruk mad... Ay,
-Coba katakan, jeruk mau.
- Apa?
Cobalah, jeruk madu
Jeruk madu
Huh? Kalau begitu, katakan daging kepiting sirip hiu
Apa?
Daging kepiting sirip hiu! Kau tidak bisa mengatakannya, aku belum pernah bertemu orang yang mengatakannya dengan benar saat mengucapkannya pertama kali
Daging kepiting sirip hiu
Apa?
Kalau begitu, kue beras manis kue beras madu kue beras kacang
Kue beras manis kue beras madu kue kotoran...kotoran...
Kau tidak bisa! Aku sudah bilang kau tidak akan bisa!
Kue beras kotoran! Bukan, itu bukan kue beras kotoran,
Tapi kue beras kacang, Ahjussi.
Benar, benar, kue beras kacang
Kue beras manis madu...kue beras madu...kotoran...madu...
Sudah cukup, silahkan dimakan jeruknya, Ahjusshi.
Yang itu mungkin tidak bagus, aku akan memakannya, cobalah yang ini
Kenapa?
Ah, karena aku tidak mirip sama sekali dengan kakakku?
Tapi kalau dilihat dari dekat, kami benar-benar mirip
Aku berpikir untuk mendirikan gedung pusat penyakit yang tidak bisa disembuhkan, apa kau bersedia menjalankannya?
Apa?
Pusat penyakit yang tidak bisa disembuhkan?
Oh, aku memikirkan apa yang bisa kuperbuat untukmu, dan itu ada dalam pikiranku
Anakku sangat tertarik pada penyakit yang tidak bisa disembuhkan
Dan karena Profesor Min ada di Korea, itu sepertinya bisa diwujudkan
Bagaimana menurutmu?
Ahjusshi,
Meskipun aku yang mengatakannya, tidak perlu berterima kasih kepadaku
Itu adalah pemberian ayahmu, jadi berterima kasihlah pada ayahmu
Kalau kau bersedia, maka kau harus mulai belajar sekarang, apa kau mau mencobanya?
Ah, bagus! Sekarang lihat, aku muda!
Sekarang, aku 20 tahun!
Aku muda!
Bagus, masa muda! Sangat muda!
Yeah, masa muda!
Sedikit lagi, sedkit lagi!
Kau bahagia! Kau bersenang-senang!
Pemenang Miss Korea 1975, Hong See He
Menunjukkan kebahagiaan memiliki otak yang sehat dengan seluruh tubuhnya
Kami menjanjikan masa depan yang bahagia
Suplemen alzheimer dari pusat kesehatan Cheon Nyeon, Otak cerdas cerdas 100!
Dia bahkan tidak tahu iklan macam apa yang dibintanginya
LIhatlah di TV, kau shooting iklan apa
Nikmatilah menontonnya, ibu tiri
Anggap saja ini adalah hadiahku di tahun monyet ini.
Sekarang, kembali ke usia 20 tahunmu! 20 tahun!
Sekarang, kau tidak punya anak, kau bahkan tidak punya suami!
Wow, ini adalah surga!
Hanya ada dirimu, hanya Hong See He.
Yeah, aku dalam masa mudaku.
Ah, ini bagus!
Apa ini, kenapa dia menangis?
Apa dia tahu?
Itu tidak mungkin
Ricept-S 6.25mg
Obat apa ini? Apa kau sakit?
Sakit? Ini vitamin
Ah, vitamin.
Berapa lama lagi kau ingin hidup sampai kau membawa-bawa vitamin?
Daripada minum vitamin, manfaatkan otakmu dengan baik, ibu tiri.
Kalau kau menderita penyakit seperti alzheimer,
Kau akan mencoreng seluruh rumah dan menurunkan kehormatan keluarga
Penyakit lain bisa dimaafkan dan bersabar,
Tapi bagaimana kalau alzheimer?
Itu seperti lokomotif yang terlepas
Tidak bisa dikendalikan, tidak bisa diperbaiki, semuanya mustahil!
Apakah ada tragedi yang lebih tragis daripada itu?
Mari kita cegah itu dan berhati-hati
Tapi, kenapa kau menangis? Waktu tadi sedang shooting?
Oh, aku tiba-tiba saja merasa sangat sedih.
Merasa sedih saat menari? Sedih macam apa yang ada dalam hidupmu?
Saat masih muda, aku tidak tahu bahwa tubuh muda adalah hal yang baik
Hanya membiarkan masa mudaku berlalu
Seperti menyimpan bagian dari masa mudaku di bank,
Hidup tanpa arti ataupun gairah
Saat tadi sutradara mengatakan bahwa aku tidak punya anak,
Atau suami dan itu rasanya surga,
Itu membuatku sedih
Berpikir tidak memiliki siapapun di sampingku sangat menyedihkan
Dan itu lebih terasa seperti neraka daripada surga
Bagi orang-orang yang hidupnya divonis tidak akan lama lagi,
Bagaimana mereka menjalani hidup hari demi hari?
Mereka tidak bisa berbuat banyak
Mereka hanya terkejut atau gagap hari demi hari kemudian mati
Kita tidak tahu situasi saat kita dilahirkan, tapi saat kau mati, kau akan mati sendirian entah kau baik atau buruk
Kalau kau menyadarinya, kau akan tahu kita hidup dalam kesepian
Ini, mulai hari ini minumlah ini bersamaku, ibu tiri
Apa ini?
- Otak cerdas cerdas 100 yang baru saja kau bintangi
- Ahh.
Apa ini? Suplemen untuk alzhaimer?
Kau, kau?
Kenapa? Aku bilang kita harus minum ini mulai sekarang untuk pencegahan
Lihatlah ekspresimu! Kenapa kau seperti itu?
Apa kau sudah selesai melipat topeng?
Kenapa? Karena itu menyedihkan?
Bukan, karena tidak ada kotak lagi, apa kau sudah mengerjakan semuanya?
Tentu saja, memangnya aku memakannya?
Kau memutar-mutar pikiranku
Kau harus menganggapnya keberuntungan bahwa aku hanya memutarnya tidak menyesatkannya, Ahjummani.
Aku sangat bersyukur, dan aku sangat berterima kasih pada nenekmu
Kanker kanal
Huh?
Itu penyakit yang diderita nenek
Aku kira itu nama pulau
Kenapa nama kanker sangat menyedihkan?
Dia menderita kanker sendirian dan meninggal sendirian.
Aku tidak bisa melihat saat-saat terakhir hidupnya ataupun menghadiri pemakamannya
Sungguh tidak terpuji!
Ayo kita pergi sama-sama ke makam nenekmu kapan-kapan
Jadi aku bisa menyapanya dengan benar
Tidak bisa melihatnya dan meninggal
Hatiku terasa lebih sakit karena aku tidak bisa memperlihatkan cucunya yang cantik
Aku kembali
Mandilah, aku akan menyiapkan makan malam
Ya
Kau juga bekerja keras hari ini
Dokgo Woo Joo, apakah itu menarik?
Kau sudah kembali?
Ya, aku pulang
Haruskah aku membawakan tasmu ke kamarmu?
Ini sangat berat
Tidak apa-apa
Kalau begitu, tolong bawakan ke kamarku, Woo Joo.
Apa yang terjadi, kau tersenyum setelah menangis?
Taogenya sudah selesai, silahkan isi mereka di hatimu, Ahjummoni.
Kenapa kau tertawa?
Karena aku bahagia
Karena aku sangat bahagia
Oh, penderitaan! Aku sangat menderita!
Apakah mungkin bisa lebih menderita lagi, kenapa aku sangat menderita? Salah siapa itu?
Seorang pendaki mengatakan itu adalah kecelakaan misterius
Apakah karena kerusakan tali atau kesalahan pendaki,
Pendapat mereka terbagi saat itu dan mereka saling berargumentasi
Karena itu bukan kecelakaan biasa, banyak orang dari Taman Nasional Bukhansan yang mengingatnya.
Kalau memang kesalahan pendaki, kesalahan seperti apa?
Ini adalah artikel yang ditulis pada majalah pendakian gunung
Artikel ini tentang kecelakaan karena kerusakan tali, mereka memberi contah kecelakaan yang dialami ayahnya Hae Gang
Pada saat itu, tali sangat terkikis, itu artinya talinya terkikis karena menghantam batu berulang kali
Ayahnya Hae Gang mendaki setelah sebelumnya minum alkohol
Itulah yang ditetapkan sebagai kesalahan pendaki, dan mungkin itu sebabnya dia terus menghantam bebatuan
Apa? Saat dia mendaki,
Dia minum?
Begitulah
Karena talinya terbuat dari nilon, itu membuat ujungnya tajam
Dan memotong bagian ujungnya berulang kali, kemudian mengelupas,
Secara teori ada kemungkinan besar rusak atau terpotong.
Perusahaan tali bersikeras bahwa tidak akan rusak sebanyak itu hanya dengan tergesek,
Jadi mereka tidak menjaga talinya dengan baik, biasanya.
Dan mereka bilang itu adalah kasus yang tidak biasa.
Tapi tali itu kurang dari 6 bulan dipasarkan.
Itu sebabnya para pendaki bersikeras bahwa itu bukan karena produknya tidak diatur dengan baik, tapi karena rusak.
Meski mereka berargumentasi ini dan itu,
Satu hal yang pasti adalah, benar dia memang memotong talinya pada saat-saat terakhir
Ada banyak penyebab kenapa tali bisa rusak
Saat tali digerakkan, benda asing seperti kotoran atau kerikil masuk ke dalam pelindung tali
Dan memotong seperti pisau bagian nilonnya menjadi serpihan.
Kalau kau merusak tali dengan rantai eisen atau dengan kapak kecil,
Kau bisa melihat kerusakannya tapi bagian dalam tali mungkin saja rusak.
Apa kau berpikir seseorang merusaknya secara sengaja sebelumnya?
Siapa yang melakukannya?
Hei, Choi Jin Eon.
Bagaimana dengan saksi mata?
Belum ada saksi mata.
Tapi aku bisa mencari tahu pekerja yang bekerja pada saat itu
Karena itu terjadi sebelum adanya komputerisasi, dia tidak bisa memeriksa daftar pekerja yang bekerja di tahun 1981 sekarang
Tapi memeriksanya melalui kelompok pribadi atau kelompok pensiunan.
Dia meminta satu sampai dua hari
- Silahkan duduk.
- Ya, tuan.
Sebelumnya ini membuatmu tidak nyaman, tapi kau datang atas keinginanmu sendiri ke rumahku, ada apa?
Aku mendengar tentangmu dan ayah kami dari adik kembarku
Ya
Aku baru tahu namanya hari ini
Dimana makam ayahku?
Tidak ada makamnya
Apa?
Kami terjatuh di gunung, dia sangat menyukai gunung
Ayahku,
Apa kau menebarkan kremasi ayahku dengan tanganmu sendiri?
Yeah, karena tidak ada orang lain selain aku.
Apa kata-kata terakhir ayahku?
Aku dengar dia yang memotong talinya duluan
Sebelum dia memotongnya, dia pasti mengucapkan kata-kata terakhirnya,
Biasanya pada situasi seperti itu, orang-orang akan mengucapkan sesuatu untuk keluarganya
Apa kata-kata terakhir ayahku?
Oh,
Untuk menjaga kalian berdua
Dia memintaku untuk menjaga Yong Gi dan Hae Gang.
Hae Gang?
Yeah.
Ayahku tidak tahu namaku, presdir.
Nama yang diberikan ayah padaku adalah Ong Gi.
Ah, ah, dia bilang Ong Gi.
Malam itu, dia memintaku untuk menjaga Yong Gi dan Ong Gi.
Aku terbiasa memanggilmu Hae Gang, maka itulah yang terucap
Itu adalah kata-kata pertama dan terakhir dari ayahku
Aku datang untuk mendengar kata-kata itu darimu, presdir
Ya, ya
Pasti sulit bagimu
Tentu saja, karena dia adalah ayahmu
Ya
Aku pasti bertambah tua, karena ini semakin sulit dari yang aku pikirkan
Pikiran itu sangat menyedihkan, ayahku dan hidup singkat ayahku, pikiran itu sangat menyedihkan
Aku dengar kau punya fotonya
Oh, kau ingin melihatnya?
Ya
Baik, tetaplah di sini
Masalah hak paten
Hanya ayah mertua yang mengetahuinya.
Kalau dia membunuh temannya,
Atau melihat temannya mati, hanya ayah mertua yang mengetahui kebenarannya adik ipar.
Apa kau membunuhnya?
Apa kau benar-benar membunuh ayahnya Hae Gang?
Dokter Lee? Ini aku, Choi Jin Eon.
Ya, aku baik-baik saja, apa kabarmu juga baik-baik saja?
Bagaimana keadaan kaki ayahku belakangan ini?
Ya, sakitnya...
Karena dia tidak pernah memberitahuku, maka aku tidak tahu
Kalau boleh, bisakah kau mengirimkan hasil x-raynya besok?
Ya, aku ingin ayahku tidak mengetahuinya
17/8/2009 : pemeriksaan data dari tes klinis, permintaan rapat dengan Kepala manajer Song In Baek.
Jurnal penelitian
Wakil presdir Do benar-benar orang yang mengerikan, aku baru menyadarinya sekarang
Kau dipecat bukan karena korupsi, tapi karena kau mengkhianati Dokgo Yong Gi.
Wakil Presdir Do juga memecat Song In Baek yang beberapa kali muncur di jurnal ini
Maksudmu manajer kepala dari pusat penelitian Choon Won
Saat memotong tangan dan kakiku, dia juga balas dendam untuk adiknya
Membunuh dua burung dengan satu batu
Seperti yang kau katakan, aku bisa keluar dan pergi ke perusahaan lain, bagaimana denganmu?
Tuntutannya sekarang mengarah kepadamu, bukan hanya Pudoxin
Segeralah tuntut Wakil Presdir Do besok
Tidak,
Do Hae Gang tidak bisa berkata apapun di pengadilan
Seperti yang kau katakan, itu melanggar uu hukum dan hukum kriminal, masalahnya adalah Baek Seok,
Dia memliki kopiannya, dan kopian itu sama dengan asli dan bisa digunakan sebagai bukti
Kita harus menghentikannya
Kita harus memastikan pengacara Baek Seok tidak bisa hadir di persidangan
Hae Gang
Nomor yang anda hubungi sedang sibuk,
Aku sudah melihat ayah.
Bagaimana?
Aku sedih
Wow, kau juga bisa bersedih.
Baguslah
Unni, kau harus memanggilku Unni.
Kau benar-benar ingin dipanggil begitu?
Kalau aku memikirkanmu, kau sangat membosankan dan tukang perintah, kakak 3 menit
Kenapa kau berbicara dengan nada memerintah
Karena kau memiliki kekuasaan dan posisi elit di dalam kehidupanmu
Tapi kau makan apa sampai bersuara begitu?
SoMyul
Apa? SoMyul?
Apakah SoMyul artinya  menghilang?
(SoMyul artinya menghilang dalam bahasa Korean.)
Apa kau bilang?
Kau benar-benar tidak tahu apa-apa tentang kehidupan, benarkan?
Aku rasa begitu, bagaimana mungkin orang yang hanya minum anggur tahu tentang minum dalam airmata
Jadi apa sebenarnya SoMyul itu?
SOju dan MYULchi (ikan teri). Bukankah sudah jelas?
Aku mengirimkan pesan telepati, tapi apa?
Apa? Apa SoMyul artinya  menghilang?
Apa yang kau kirimkan kepadaku lewat telepati?
Karena kau sudah bekerja keras, mari kita minum, telepati seperti itu
Mari kita makan SoMyul saat persidangannya selesai
- Untuk merayakan kekalahan?
- Yeah.
Untuk merayakan kekalahan dalam persidangan
Baiklah, setuju
Tapi, tadi aku bertemu dengan ayah mertuamu, dan ahjusshi itu
Ingin mendirikan gedung pusat penyakit yang tidak bisa disembuhkan untuk Woo Joo dan aku.
Dia bilang itu adalah hadiah dari ayah dan memintaku untuk mengelolanya
Berapa banyak uang yang di punya sampai sedermawan begitu?
Kalau aku punya uang sebanyak itu, akankah aku juga dermawan seperti dia?
Yah, kalau kau memiliki 2- 3 milyar won, berapa banyak yang dimiliki presdir?
Haruskah aku mengambilkan sesuatu untukmu?
Tidak usah, tidak usah repot-repot
Maukah kau minum bersamaku?
Aku tidak perduli
Aku tahu kau tidak mau
Bisakah kau mengajari aku?
Maksudmu belajar bahasa inggris?
Bahasa inggris dan juga pelajaran tentang penyakit yang tidak bisa disembuhkan
Dan kau yang terbaik di bagian itu
Itu benar
Jelaskan secara cepat tentang penyakit yang tidak bisa disembuhkan sebelum kau kembali ke kamarmu
Ada sekitar 6 - 8 jenis penyakit, dan sekitar 5-6% orang di seluruh dunia menderita penyakit itu
Sekitar 80% adalah karena keturunan, 50-75% terjadi pada anak-anak
Sekitar 30% pasien meninggal sebelum berusia 5 tahun, obat yang tersedia dipasaran kurang dari 5%
Ada sekitar 350 pasien di seluruh dunia, dan sekitar 500 penderita di Korea
Mari kita minum sama-sama
- Gelas.
- Aku bisa minum dengan gelas ini
Ini, mari kita minum
Iya
Aku kira kau tidak bisa minum
Bukannya tidak bisa, tapi tidak mau
Kenapa tidak?
Bagiku, alkohol sama dengan air.
Jadi aku lebih memilih minum air yang lebih sehat
Jadi saat kau minum air, kau meminumnya seolah-olah itu alkohol?
Kadang-kadang aku melakukannya
Aku melakukannya setiap kali aku mengisi penuh gelas ini
Oh, yang barusan tadi juga?
Ya, itu benar
Kau itu alien, benarkan? Kau berasal dari bintang yang mana?
Aku datang dari luar angkasa (Woo Joo).
Kita semua
Kenapa kau melakukan itu?
Karena kau mengaggumkan
Apa?
Kau luar biasa sekarang ini.
Kalau saja aku bukan seorang ibu, aku pasti berdebar-debar untukmu
Berdebar-debar itu,
Kau bisa melakukannya
Apa?
Lakukanlah
Maksudku, mari kita lakukan, mari kita coba
Kenapa? Kenapa dengan orang seperti aku?
Karena kau adalah ibunya Woo Joo
Matamu, itu bukan tatapan pada seorang ayah.
Itu adalah tatapan kau menyembunyikan cakarmu dari musuhmu
Dan menunggu kesempatan, datanglah padaku sesukamu, datanglah kapan saja.
Datanglah kepadaku kalau kau mau, karena aku akan mencabut semua kuku-kukumu.
Meski kau punya kesempatan, kau tidak akan bisa menang dariku.
Kau tidak pernah bertarung meski sekalipun.
Kau tidak pernah mempertaruhkan semuanya.
Untuk hidup atau mati, orang yang tidak pernah mempertaruhkan segala yang dimilikinya,
Tidak akan pernah bisa menang melawanku.
Sertifikat deposito₩ 500,000,000
Akta --tanah
Aku ingin menjual semua propertiku secara tunai, apa kau bisa mengaturnya?
Kau akan menggunakan uang itu untuk apa?
Aku berpikir untuk membeli saham
Sudah berapa lama liburan, tapi kau belum menulis satu jurnal pun?
Kau hanya punya waktu 3 minggu, tulislah semuanya sebelum kau makan, mengerti?
Aku harus memiliki sesuatu untuk ditulis, kami melakukan hal yang sama setiap hari
Itu benar, sekarang liburan tapi setiap hari kami berada di rumah
Teman kami pergi ke museum Louvre di Inggris
Dan berfoto dengan kangguru di Australia.
Apa? Museum Louvre di Inggris?
Sejak kapan museum Louvre menyeberangi lautan menuju ke Inggris?
Kau bahkan tidak tahu tempatnya, bagaimana kau akan pergi kesana?
Bacalah buku, bacalah
Apakah itu bukan di Inggris?
Kalau begitu, di Amerika?
Perancis, perancis
Itulah maksudku, kalau aku pergi kesana, apakah di perancis atau di Inggris,
Aku bisa mengetahuinya dengan jelas, dan tidak akan melupakannya
Semua orang naik pesawat untuk liburan, tapi kami hanya tetap berada di rumah dan membaca buku setiap hari
Baiklah, aku akan membawamu kesana saat liburan musim panas
Kita akan pergi ke museum Louvre dan juga pergi ke museum di Inggris
Benarkah?
Tapi hanya kalau kau belajar dengan keras
Baiklah! Aku akan belajar dengan keras!
Janji
Aku juga! Aku juga!
Aku juga, Noona!
Ayah akan membawa anak-anak ke sauna?
Yeah.
Disini kacau karena anak-anak, ayah akan membebaskan anak-anak di sauna
Kalau ayah membawa telur dan minuman, ayah akan dimarahi
Hei, disana dua telur harganya 1.000 won
Berapa banyak mulut yang harus diberi makan? Ayah tidak sanggup
Kami akan menyembunyikannya dan memakannya
Apakah bisni berjalan baik belakangan ini?
Sama saja, selalu sama selama 12 bulan setiap tahunnya
Tapi semua toko-toko juga sama seperti itu
Tapi setidaknya kami tidak merugi pada resesi sekarang ini
Tentu saja, ada banyak orang yang kelaparan, dan banyak orang yang sekarat, ayah
Uang tidak masuk ke tempat yang seharusnya, dan keluar di tempat lain
Oppa, temuilah aku
Kenapa?
Pakailah ini
Bukankah ini untuk wanita?
Itu pelembab, kau bisa memakainya
- Persidangan,
- Ya?
Apakah lebih baik untuk memanfaatkan pendapat publik?
Mereka akan memblokir artikelnya sebelum diterbitkan, dan mereka akan menutupinya dengan artikel gosip
Meskipun berjalan lambat, aku akan berusaha bertarung keras
Pelan-pelan, aku akan membuat kemenangan
Apakah tidak ada cara supaya tidak diblokir?
Aku tidak punya waktu untuk memikirkannya
Baiklah, fokus saja pada persidangan, aku akan mencari tahu
Dia sudah gila, dia sudah kehilangan akalnya
Bukan ibu tiri yang menderita alzheimer, tapi ayah
Dia memberikan posisi wakil presdir, dan itu belum cukup sekarang dia memberikan saham padanya?
Dan sebanyak 10.5%! 10.5%!
Pemegang saham nomor satu adalah Choi Jin Eon, kedua Do Hae Gang dan ketiga Hong Se Hee!
Bagaimana bisa dia tidak memberiku satu sahampun?
Aku adalah anakmu
Bukan Do Hae Gang, akulah anakmu!
Aku bisa mengumpulkan dan membeli saham, strateginya kita merilis saham di pasaran dan membelinya
Kita bisa membeli dengan memakai nama orang lain tanpa sepengetahuan siapapun
Aku akan memberitahu Do Hae Gang tentang Ssanghwasan.
Biarkan adik ipar yang memberitahunya
Jumlah saham mereka berdua totalnya lebih dari 28%, kita harus memisahkan mereka
Kalau kita terlibat, mereka akan memperhitungkannya secara berbeda, biarkan saja dulu mereka memperhitungkannya
Apakah Jin Eon akan memberitahunya?
Kalau iya, maka berakhirlah sudah
Kali ini benar-benar akan berakhir
Adik ipar akan melakukannya
Apa?
Kontrak?
Itu kedengarannya bagus, tapi itu artinya kita harus menggunakan pegawai kontrak
Lalu bagaimana dengan para peneliti? Apa kau akan memecat mereka semua?
Pemasukan dari bagian R & D memang banyak, tapi pengeluaran yang sia-sia juga banyak
Pekerjakan 70% pegawai kontrak untuk pengembangan obat baru
Hanya itu satu-satunya cara untuk menghemat waktu dan uang
Apakah Presdir Choi Jin Eon juga mengetahuinya?
Beritahu dia, dan buatlah daftar proyek mana yang direncanakannya yang memerlukan kontraktor
Dan juga, katakan padanya kita harus menyimpan untuk impor jangka pendek dan aku ingin mengatur kembali biaya atas barang-barang yang tidak begitu penting
Interphone?! Interphone apa!?
Apa kau tidak tahu siapa aku?!
Siapa namamu, huh?!
Aku minta maaf wakil presdir.
Kenapa kau yang meminta maaf sekretaris Shin? Yang berbuat salah yang seharusnya meminta maaf
Apa kau bilang?
Kau boleh pergi, tidak perlu menyajikan teh, sekretaris Shin
Ya, wakil presiden
Ke depannya, tolong buatlah janji, dan beritahukan sebelumnya
Dan masuk setelah aku mengijinkan kau masuk, presdir Choi Jin Ri.
Kenapa kau memecat Kim Moon Shik dan Yoon Seok Cheol?
Kenapa aku memecat mereka?
Yeah, kenapa kau memecat mereka?
Apa kau memecat mereka karena mereka adalah bawahanku?
Kau tidak bisa memotong kepalaku,
Jadi kau memotong tanganku dan berani untuk menguasai perusahaan?
Apa? Terima kasih? Kau ingin aku berterima kasih padamu?
Setiap departemen atau cabang yang melakukan korupsi harus diberhentikan tidak perduli siapa pemimpinnya
Itu adalah prinsip restrukturisasi kita sekarang.
Apa? Prinsip? prinsip apa?
Prinsip apa?
Prinsip untuk membunuh suamiku dan aku?
Kau berbuat curang
Kau hanya berusaha untuk melenturkan ototmu dihadapan para karyawan sekarang ini
Kau berusaha menginjak-nginjak kami dengan sengaja sekarang ini!
Kenapa kau tidak menaruh pisau guillotine diluar perusahaan?
Taruhlah dan gantung kepala suamiku dan kepalaku setelah kau memenggalnya
Beraninya kau? Kau pikir kau siapa?
Apa kau sudah selesai? Kalau begitu silahkan pergi
Sebelum aku memanggil keamanan dan menggunakan kekerasan
Aku rasa tanganku lebih kuat, kau harus menghentikannya
Kalau kau melakukannya sekali lagi, aku akan menampar wajahmu
Tolong jaga sikapmu denganku, jagalah ucapanmu.
Kau Presdir Lee Yong Seo, benarkan?
Aku Choi Jin Eon yang tadi menelpon, aku tahu kau sibuk dan aku minta maaf.
Aku tidak sibuk
Aku tidak sibuk lagi sejak pensiun bulan lalu, rasanya sedikit hampa
Kecelakaan pendakian di tahun 1981?
Ya
Mari kita pergi, apa kau minum?
Tentu saja
Apa kau ingat pada kecelakaan itu?
Tentu saja, itu adalah kedua kalinya aku dikirim setelah selesai pelatihan
Saat itu aku tidak tahu apa yang terjadi
Helikopter terdengar sangat menakutkan
Apa penyebab dari kecelakaan itu?
Ada banyak perdebatan apakah karena talinya rusak atau tidak
Bagi kami, setelah tugas penyelamatan selesai, itu saja, jadi kami tidak tahu kesimpulannya.
Saat mendaki bersama, salah seorang dari mereka terpeleset, jadi mereka saling bergantung pada tali temannya
Berapa banyak dia berjuang supaya tidak mati?
Aku dengar dia memotong talinya demi temannya
Dengan gunung yang berbahaya seperti itu, kau memerlukan cerita yang menyentuh
Dengan begitu, orang bisa memiliki pengharapan dan mengikutinya
Kalau begitu...
Dia terluka parah dan mengalami pendarahan
Ada banyak darah di salah satu kakinya
- Bukan yang meninggal, tapi yang hidup.
- Apa?
Sebelum memutuskan apakah kau harus hidup, setidaknya kau harus hidup,
Mereka mungkin mengatakan, kau mati, aku tidak bisa mati
Kalau begitu ada pertarungan fisik
Apakah artinya ada banyak darah?
Karena dia menghantam dinding berulang kali, cukup untuk menghancurkan tulangnya
Yang menunjukkan dia berjuang untuk hidupnya
Itu bukan musim salju, tapi hari hangat di bulan Mei, tidak ada angin yang bisa menyebabkan dia menghantam jurang
Cerita menyentuh dibuat oleh orang yang hidup, dan hanya mereka berdua yang tahu kebenarannya
Aku baru sebulan bekerja dan hanya mengikuti perintah para senior
Aku hanya ingat sampai di situ
Para sunbae yang melakukan penyelamatan.
Kalau begitu, mereka adalah rekan sekerja dulu?
Mereka berdua sudah meninggal
Tapi kenapa kau ingin tahu kecelakaan dari 30 tahun yang lalu?
Tadi kau bilang di telpon itu adalah karena kecelakaan ayahmu.
Yang mana ayahmu? Yang meninggal? Yang selamat?
Mereka berdua adalah ayahku
Huh?
Apa kau memanggilku presdir?
Ada urusan apa?
Aku akan duduk
Tidak, wakil presdir Do
Kemari dan berdirilah di depan mejaku, mari kita bicara sambil kau berdiri
Apa?
Sepertinya kau tidak tahu tempatmu
Kenapa kau tidak beranjak?
Berdirilah dengan sopan, ketahuilah tempatmu
Silahkan bicara
Kim Hak Soo, Lee Se Jong, Shin Jong Beom, Kim Woo Reuk, Cho Eun Taek, Son In Baek.
Kau berani mengeluarkan semua organ dalamku?
Maka seharusnya kau memegang pisau bedah, bukan kapak
Kau seharusnya tidak menghinaku dalam skala besar dimana semua orang melihatnya, wakil presdir Do
Kembalikan mereka kepadaku
Aku tidak menyetujuinya, jadi pekerjakan kembali orang-orangku
Aku tidak bisa melakukannya
Kau bersikap bodoh sekali bagiku untuk menutupi semuanya
Korupsi dan kelalaian pekerjaan bisa dimaafkan, tapi kejahatan UU farmasi, suap, korupsi obat dan pemalsuan,
Kau seharusnya merasa beruntung karena tidak dikirim ke penjara
Apa? Penjara?
Aku rasa kau tidak berada dalam posisi untuk mengatakan itu
Kenapa kau bersikap seperti kau menjadi orang yang berbeda?
Apa kau benar-benar sudah membuka lembaran baru, pengacara Do?
Aku berusaha yang terbaik pada tugas yang diberikan kepadaku
Tidak seperti kau, direktur eksekutif, aku belum memiliki orang-orang yang setia padaku,
Jadi itu berkah bahwa aku diberi wewenang untuk menyingkirkan lawanku
Apa kau akan tetap berkata begitu kalau situasinya dibalik?
Tempatkan orang baru di sekitarmu
Kalau kau membiarkan orang busuk berada di sekitarmu,
Kau bisa mendapat masalah besar karena mereka
Kim Sun Yong
Tidak melakukan bunuh diri, pengacara Do.
Apa?
Itu adalah pembunuhan.
Ketahuilah itu untuk sidang kedua, dan persiapkan dengan baik
Aku bertemu pengacara Baek Seok kemarin dan dia berusaha menyeldiki aku untuk strategi pertahanan di sidang kedua
Aku rasa kau harus membuat pertahanan spesial untuk melindungi aku
Berdasarkan pasal 307 undang-undang kriminal : berbagi rahasia
Kalau kau membocorkan rahasia yang kau dapatkan dari klienmu,
Kau bisa dipenjara setidaknya 3 tahun dan ijinmu akan dicabut selama 10 tahun,
Atau harus membayar denda 7 juta won, ingatlah itu Pengacara Do
Kau boleh pergi sekarang
Tapi ini aneh
Bukankah Kim Sun Yong adalah tunangan adikmu?
Dia bilang ayah dari anaknya tidak bunuh diri, tapi dibunuh, tapi kenapa kau diam saja?
Karena itu ada hubungannya denganmu, meskipun kau tidak marah,
Kau setidaknya merasa sedikit kesal, aneh sekali kau hanya diam saja
Dengan 50 juta yang aku terima,
Setidaknya 10 darinya mengatakan padaku untuk tidak marah lagi
Kalau aku mulai marah, aku tidak bisa menang melawanmu
Tujuanku bukanlah Min Tae Seok,
Tapi menjadi pemilik dari farmasi Cheon Nyeon
Sekarang ini, aku hanya harus menahannya dan terus menahannya
Presdir Choi Jin Eon
♫ Hatiku tertutup dan aku hidup seperti orang bodoh ♫
♫ Kenangan saat aku mencintaimu ♫
♫ Terkunci jauh di sudut hatiku ♫
Tidak ada yang mustahil saat aku bersamamu.
Apakah kau mengijinkan atau tidak,
Itu adalah keputusanmu.
Aku mungkin tidak akan pernah bisa lagi memakan masakanmu, benarkan?
Aku seharusnya memakannya saat kau memasak untukku, memakannya yang banyak.
Haruskah kita hidup bersama selama satu bulan?
Selama satu bulan, apapun yang kau inginkan dariku, apapun yang kau inginkan
Bisakah aku pergi dari hidupmu setelah itu?
Hanya satu bulan saja
Maka aku akan hidup dengan kenangan itu.
♫ Pertama kali aku merasakannya  ♫
Hanya satu bulan saja.
Maka aku akan hidup dengan kenangan itu.
Apa yang akan kau lakukan malam ini?
Memikirkanmu
Kenapa? Apa kau suka di sana? Haruskah kita bertukar tempat?
Aku akan jadi wakil presdir dan kau akan jadi presdir bagian R&D
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku tidak akan melupakan senyummu ♫
♫ Hatiku tidak akan pernah melupakan senyummu ♫
♫ Dan akan selalu tetap sama ♫
Ayo kita pergi
Ada apa?
Aku akan memasakkan makan malam untukmu, ayo kita pergi
Huh?
Aku juga akan membuatkanmu sarapan besok
Ayo kita pergi
♫ Meski kita terpisah ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku akan tetap sama ♫
♫ Dan tetap akan berada di sini  ♫
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku tidak akan melupakan senyummu ♫
♫ Dan akan selalu tetap sama ♫