Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Oh, Seok.
Seok.
Seok, Seok.
Menjaga dengan baik talinya akan melindungi hidupmu.
Choi Jin Eon.
Haruskah kita menonton film, ayah?
Tentu, ini akan jadi pertama kalinya kita menonton film bersama-sama
Ini pertama kalinya dan akan jadi terakhir kalinya,
Kita menonton film bersama-sama
Yeah, mari kita berhenti bertemu di tempat yang gelap setelah hari ini, Jin Eon
Semakin mendekati kematianku, aku ingin tempat yang lebih terang.  Dan hal yang lebih baik.
Itu berbagai macam trauma yang disebabkan oleh kekerasan.
Memar dan pendaharan ditubuhnya, terutama trauma hematoma dan laserasi pada daerah laring akibat pukulan
Dan ada darah beku dilengan sebelah kanan atas.
Kami akan sampai sekitar 20 - 30 menit lagi.
Aku akan membunuhmu.
Dokgo Yong Gi. Yong Gi.
Dog Ddong (kotoran) pooping Ddong (kotoran) Yong Gi!?
Yong Gi.
Seok.
Episode 39
Disini kau menungguku
Ini adalah hari yang tidak akan pernah aku lupakan
Ayo kita nonton film sama-sama
Tuan Kim, bisakah kau menunjukkan padaku ijin mengemudimu?
Apa?
Maksudmu SIM ku?
Iya
Tolong perlihatkan padaku
Ya
Seoul 09-235221-50
Nama : Kim Ki Seong
Kenapa kau menanyakannya?
Setelah mendengar perkataan ayahku, aku akan mendengarkan ceritamu lain kali
Ayo kita menonton film yang ingin kau tonton
Apa yang ayah lakukan, tidak pergi ayah?
Boo Jae! Park Boo Jae! Bangunlah!
Boo Jae!
Kenapa hanya ada kita berdua? Apakah ini perbuatanmu?
Tulang paha sebelah kiri mengalami keretakan
Bukan hanya patah tulang, pendarahan dan disekitar pembuluh darah juga rusak
15 Mei 1981, saat itu cuacanya tidak bersalju dan berangin, kenapa kau menghantam batu gunung?
Luka pada betis kiri ayah, karena ditusuk dengan pisau, benarkan? Siapa yang menusuk ayah?
Apakah ayahnya Hae Gang menusukmu ayah? Kenapa?
Kenapa ayah?
Tidak ada yang seperti itu
Dimana atau bagaimana aku ditusuk, aku tidak tahu apa-apa tentang itu
Aku tidak ingat telah ditusuk
Ya, aku ingat ayah
Aku bilang, aku ingat, ayah
Apa yang kau bicarakan?
Itu adalah musim gugur saat aku kelas empat
Halaman depan membeku dan aku menggunakan besi alas sepatu es ayah dan bermain dengan kapak es dan menghancurkan es
Segera setelah kau melihatku, kau mengambil kapak esnya dan mulai memukuli aku
Setelah memukuliku, yang kau ambil bukan aku yang berdarah dan pingsan disana,
Tapi besi alas sepatu esmu dan kau cepat-cepat pergi
Ayah merusak tali ayahnya Hae Gang dengan besi alas sepatu es dan kapak es
Dan juga sebelum pergi ke gunung, kau memberi temanmu alkohol, benarkan? Sejak dari pagi
Berhentilah sekarang! Berhenti bicara omong kosong!
Kau tidak tahu apapun tapi kau menggerakan mulutmu seenaknya
Apa yang kau tahu?
Apa yang kau tahu tentang aku?
Apa yang kau tahu tentang kami?
Hak paten Ssanghwasan didaftarkan pada 10 mei, kecelakaan terjadi pada 15 Mei, pemindahan hak paten pada 16 Mei
Kematiannya dilaporkan tanggal 17 Mei, kau mencuri hak paten temanmu
Kau membunuh temanmu, dan anak temanmu, anaknya...
Tidak ada yang seperti itu!
Kau salah, semuanya salah!
Dia memintaku dan aku melaksanakan permintaannya
Itulah kenyataannya, itulah kebenaran yang aku tahu
Apa kau ada di gunung?
Aku ada di sana, aku disana.
Hanya aku satu-satunya yang mengetahui kebenarannya
Aku tahu kebenarannya! Aku tahu!
Ayah!
Aku membesarkan yang tadinya bukan apa-apa
Aku mengembangkannya menjadi trilyunan dan mengembalikannya kepada anaknya, aku mengembalikannya kepada Hae Gang
Meskipun Ji Hoon masih hidup, dia tidak bisa melakukan itu
Meskipun dia mengembangkan obat, dia tidak bisa menjadikannya sebuah produk
Aku yang melakukannya
Menggantikan tempatnya, aku melindungi Ssanghwasan, mengembangkannya, dan menjadikannya uang!
Dengan secarik kertas yang ditinggalkannya, aku memberi makan orang-orang dan merubah perekonomian negara
Dia mati, dia telah mati menggantikan aku
Akhirnya, itu adalah yang terbaik untuk semua orang
Ayah pikir almarhum akan setuju dengan pendapat ayah?
Apakah penting apa yang dipikirkan orang yang sudah mati?
Apa pentingnya kebenaran yang dipegang oleh orang yang sudah mati?
Yang terpenting dari hidup adalah hidup!
Mereka yang selamat harus melanjutkan hidupnya!
Kita harus hidup
Daripada kebenaran satu orang, kebenaran yang menguntungkan semua orang adalah keputusanku
Dan itu adalah benteng bagiku
Datanglah setelah kau selesai menonton, aku tidak bisa lagi menonton karena itu mengingatkan aku padanya
Meskipun kasusnya telah kadaluwarsa, serahkan diri ayah pada yang berwenang
Ungkapkan kebenaran dengan mulut ayah sendiri
Aku tidak bisa memaafkan ayah, aku tidak mau memaafkan ayah
Aku tidak bisa melakukannya, kalau aku tidak...
Karena aku tidak bisa membunuh ayahku, aku rasa aku yang harus mati
Sekarang, taliku tergantung di tangan ayah juga
Apa ayah akan memotongnya lagi?
Demi kebaikan semua orang?
Karena kejadian ini, bukan hanya persidangan minggu depan, tapi persidangan ketiga juga akan sulit
Persidangan akan berakhir dan permainan juga akan berakhir
Kau berani mengungkapkan aku dan berusaha menangkapku?
Do Hae Gang, kau seharusnya tidak lupa bahwa selalu ada pria yang bisa terbang sementara ada pria yang bisa berlari
Sejujurnya, aku agak sedikit khawatir kali ini,
Tapi semuanya ternyata berjalan lebih mudah
Tidak hanya saksi dari tempat parkir, tapi mungkin juga terekam oleh kotak hitam di tempat kejadian
Siapapun yang melihatnya, ini dilakukan oleh anak Shin Il Sang
Anaknya balas dendam pada Do Hae Gang, yang menghancurkan ayah dan keluarganya
Ancaman dan pembunuhan karena dendam, poin utama di sini adalah
Pengacara lawan, Baek Seok terluka karena berusaha menyelamatkan Do Hae Gang
Apa yang harus kulakukan dengan manajer kantor Park, haruskah aku tetap menempatkannya di kantor itu?
Kalau kau segera mengeluarkannya, itu akan terlihat mencurigakan, jadi biarkan saja dia disana untuk sekarang
Ya
Mari kita lihat saja untuk sekarang, dan jaksa akan segera memulai penyelidikan kasus pemerasan pasien farmasi Mi Do karena itu menaikkan harga saham dipasaran.
Apa?
Cobalah cari pemain yang bisa mengikuti rencana
Supaya aku tidak terlibat, carilah seseorang yang tidak ada hubungannya denganku, seseorang yang tidak asing
Ah, ya
Selalu berputar kesana kemari,
Siapa yang melindungi perusahaan sampai segila ini? Siapa yang berani menyingkirkan bawahanku?
Aku tidak bisa dirampok dari farmasi Cheon Nyeon tanpa berbuat apapun. Setelah aku memasak dengan tanganku yang sakit, tidak seharusnya kuberikan kepada anjing
Apa kau berencana membiarkan Wakil Presdir Do Hae Gang?
Aku mengatakannya bukan karena dia memecatku, dengan persidangan ini, kita berusaha untuk memborgolnya
Untuk membunuh dua burung dengan satu batu
Seperti yang kau katakan, dia adalah wanita yang mengerikan, kau harus berhati-hati
Mari kita lihat siapa yang akan diborgol
Kau ingin menangkap Min Tae Seok? Kau? Maka kau seharusnya hidup dengan baik, dengan baik.
Kau menanam dosa, sekarang siapa menghukum siapa?
Mari kita lihat siapa yang akhirnya masuk penjara
Aku adalah korban efek samping Pudoxin dari farmasi Cheon Nyeon.
Apa yang kau lakukan, Kang Seol Ri?
Apa? Kau korban efek samping Pudoxin dari farmasi Cheon Nyeon?
Itu benar
- Itu sesuatu yang harus dibanggakan
- Apa kau bilang?
Kalau begitu aku akan mengucapkan selamat, karena menjadi korban setelah menjadi penyerang
Kau seharusnya menggantinya menjadi korban efek samping Do Hae Gang dari farmasi Cheon Nyeon
Apa kau dipaksa melakukannya? Kau yang memilih untuk melakukannya
Kau menginginkannya, kau menyukai Jin Eon maka kau bermain mata dengannya, jadi apanya yang korban?
Kau yang membuat pilihan, tubuhmu, hidupmu, kau adalah penyerang, Kang Seol Ri.
Tes klinisnya dipalsukan, itu tidak boleh terjadi
Kalau semua berjalan sesuai keinginanmu, kau menjadi menantu di keluarga kami, apa kau akan tetap melakukan ini?
Sejak kapan kau jadi orang baik? Kau juga tahu itu
Almarhum Moon Tae Joon dan Do Hae Gang, saat mereka berdemo Pudoxin, apa kau perduli pada saat itu?
Kau hanya merasa terganggu karena Do Hae Gang berdemo di depan Jin Eon, benarkan?
Bukan obatnya, tapi Do Hae Gang yang membuatmu marah, benarkan?
Karena pekerjaanku menjadi masalahku sekarang
Tidak ada obat yang tanpa efek samping
Apakah ada obat tanpa efek samping? Kenapa kami yang harus bertanggung jawab? Tanggung jawab untuk apa?
Pergi dan proteslah di depan rumah Do Hae Gang, aku akan mendukungmu sepenuhnya
Tolong minggir
Tidak bisa, aku sudah memutuskan untuk menghalangimu
Besok, tidak akan ada sebarispun laporan di surat kabar
Surat kabar bukan satu-satunya cara, ada cara lain untuk membuat orang lain tahu
Aku akan menuntutmu atas pembunuhan karakter (fitnah)
Silahkan, lakukan sesukamu
Sekarang, persidangannya akan berjalan jadi akan ketahuan siapa sebenarnya yang memfitnah
- Persidangannya tidak terjadi
- Kenapa?
Pengacaranya dipukul dengan tongkat baseball
Ap-apa kau bilang?
Oppamu, dia dipukul dengan tongkat baseball dan dibawa ke rumah sakit dua jam yang lalu
Kenapa dia tidak keluar?
Keluarlah nak, berhentilah menakuti aku
Cepatlah keluar, katakan, "ayah", bajingan.
Do Hae Gang?
Kami dari kepolisian Mapo-gu, bisakah kau mengatakan pada kami kejadiannya?
Aku diberitahu bahwa alarm mobilku berbunyi, jadi aku pergi ke tempat parkir
Oh, Seok.
Ada tanaman oleander di samping mobilku,
Aku terkejut, jadi aku berhenti
Lalu, ada sepeda motor menuju ke arahku, dan dia menyelamatkanku,
Dia berusaha menyelamatkan aku, bukan aku tapi tongkat baseballnya...
Kepalanya dipukul dengan tongkat baseball, belakang kepalanya dan orang itu kembali lagi dan memukul bagian kanan tubuhnya
Apa itu oleander?
Tanaman, belum lama ini ada anak yang membunuh satu keluarga dengan tanaman itu untuk mendapatkan uang asuransi
Ah, oleander yang itu.
Apa kau mendapat ancaman?
Ya, itu telah diselidiki di kantor polisi Donghae sekarang
Apakah ada orang yang kau curigai atau yang dendam padamu?
Aku mengerti, kami akan melihat CCTV sekarang, jadi tolong datang dan memeriksanya
Dan kalau ada orang yang kau curigai, tolong beritahu kami dan berikan daftarnya pada kami
Ya.
Kau bahkan tidak mencintai Oppaku, kenapa kau tidak segera meninggalkannya?
Kau membuatnya menunggu selama 4 tahun, dan berpikir kau akan menerimanya kalau dia menunggu
Kau tidak membiarkan dia mendekatimu ataupun meninggalkanmu
Hal terburuk yang kau lakukan pada Oppaku bukan hanya hari ini saja,
Kalau saja kau lebih cepat meninggalkannya, maka ini tidak akan pernah terjadi
Pergi, aku memintamu untuk segera pergi
Kalau kau tetap ada di sini, aku akan
Kalau terjadi sesuatu yang buruk pada Oppaku,
Aku mungkin... benar-benar akan membunuhmu
Aku mungkin akan mencekik lehermu
Do Hae Gang,
Apa kau tidak mendengar aku menyuruhmu pergi? Pergilah!
Pergi! Pergilah! Menyingkirlah dari pandanganku!
Hubungi aku kalau oppamu sadar, aku mohon padamu
Saty-satunya hal yang bisa aku rasakan adalah diriku sendiri
Saat aku dalam kesulitan dan menderita, sisi diriku yang bahkan tidak kuketahui keluar
Semua topeng yang telah aku pakai.
Apakah mungkin orang melalui hidupnya tanpa mengetahui wajah mereka yang sebenarnya.
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Halo?
Mm-hmm.
Akan kuberitahu padamu, cerita tentang ayah kita
Hari ini mungkin akan sulit
Ada apa dengan suaramu? Apakah karena telponku?
Atau memang sudah seperti itu sebelumnya?
Apa terjadi sesuatu?
6 tahun yang lalu, saat terjadi kecelakaan...
Apakah aku harus lebih keras sebagai bawahan?
Katakan padaku, aku akan melakukan keinginanmu
Apapun yang membuat kau merasa nyaman.
Aku rasa aku harus memperbaiki panggilanku kepadamu
Aku akan berhati-hati mulai sekarang.
Kalau begitu, mari kita bertemu besok setelah pulang kerja
Kututup.
Aku ada di rumah sakit
Apa? Kenapa? Apa kau sakit?
Seok terluka.
Bukan aku, tapi dia yang terluka
Dia sedang dioperasi.
Ada oleander.
Buka matamu, cepat buka matamu, huh? Ini ayah, Seok
Hei, anak nakal, Baek Seok!
Apa dia belum sadar?
Dia akan segera sadar
Bagaimana kondisinya? Bagaimana dengan operasi kakakku?
Untungnya pendarahannya tidak terlalu parah, tulangnya yang patah akan segera membaik
Masalahnya adalah tulang belakangnya patah, tulang no 5 dan 6 patah,
Syaraf di dekat antara 6 dan 7 di tulang belakang tertekan
Meski kami melakukan operasi untuk melepaskan tekanan dan memasukkan alat ke daerah yang patah,
Kami harus memperhatikan bagaimana syaraf yang rusak akan pulih kembali
Apa? Kerusakan syaraf?
Ya
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Kenapa kau ada di luar? Berapa derajat sampai rasanya membeku sekarang?
Saat dia berbaring didinginnya ruang operasi, aku tidak bisa berada di tempat yang dingin
- Aku tidak apa-apa.
- Tapi aku tidak
Haruskah kita masuk ke mobil? Atau haruskah kita menunggu di kafe di sebelah sana?
Kau sedingin es, mari kita hangatkan kau terlebih dulu
Aku akan menunggu di sini
Mari kita tunggu di dalam
Masuklah, orang yang di dalam kedinginan
Sekarang bahkan tidak turun hujan, dia datang kemudian berhenti
Apa yang bisa kau lakukan meski kau sudah meminum obatmu? Gejalanya keluar dan mempengaruhinya
Apa yang kau lakukan, ibu tiri?
Apalagi? Ibu menunggumu
Duduklah di sampingku
Apalagi sekarang?
Aku bilang duduk, sekarang apa?
Min Tae Seok, dia hanya berpura-pura, pura-pura.
Dia benar-benar berpura-pura padamu
Dia tidak punya apa-apa selain keberanian, itu bukan cinta tapi ambisi
Bukan kau yang diinginkannya, tapi uangmu
Dia sedang bermain film murahan memikirkan latar belakangmu, dasar bajingan itu
Dia berusaha menjadikanmu sebagai pengangkat hidupnya
Ambisi untuk melompat dari bawah ke atas, dengan memanfaatkanmu sebagai pijakannya!
Apa kau tidak melihatnya?
Beraninya dia seorang pegawai biasa mengangkat kepalanya kepada anak pemilik perusahaan?
Apa? Dia tidak menyukaimu karena kau anak pemilik perusahaan?
Lucu sekali, kecoa yang lewatpun akan tertawa
Dia melakukannya dengan sengaja
Untuk membuatmu marah dan merasa terganggu
Dia menciummu, benarkan?
Setelah dia menciummu, dia benar-benar mengabaikanmu
Hari dimana dia menggendongmu pulang ke rumah
Bagaimana kau tahu?
Ada lipstik di bajunya
Dia sengaja melakukannya, bajingan itu, untuk menunjukkan pada ayahmu dan aku
Aku bisa menduganya meski tidak melihatnya, begitulah cara yang dilakukannya
Apalagi sekarang? Apakah ini cara baru mengangguku dengan berdalih alzheimer?
Yang berpura-pura bukan Min Tae Seok, tapi kau, ibu tiri
Apa kau tahu orang yang ambisius hancur karena ambisi mereka?
Kau tidak tahu ini, tapi bajingan itu benar-benar buruk, Jin Ri
Apa kau sudah selesai bicara?
Aku tahu dia buruk, semakin lama aku hidup dengannya, dia tidak bertambah baik, itu benar
Tapi tetap saja dia adalah ayah dari anak-anak kami, jadi tolong hentikan
Dan saat aku tidak tahu apa itu cinta, dia setia padaku
Apakah pasangan hidup dengan cinta? Mereka hidup dengan persaudaraan
Dia menelantarkan wanita. Wanita yang hidup bersamanya selama 8 tahun,
Dia membuangnya seperti sepatu lama karena dirimu.
Tinggal bersama?
Dia tidak hanya berkencan, tapi hidup bersama dengan wanita itu? Selama 8 tahun?
Wanita itu bahkan membesarkan adiknya
Mereka tidak mengadakan resepsi, mereka sudah menikah
Bagaimana dia bisa menelantarkan wanita itu demi dirimu?
Tidak dengan dia, selamanya tidak pernah!
Lihatlah bajingan itu! Kapan dia merangkak masuk ke rumah orang lain?
Apa? Tinggal bersama? Kau tinggal bersamanya?
Selama 8 tahun? Hei, Min Tae Seok!
Itu alzheimer, gejala alzheimer
Dia tidak hidup dalam kenyataan, kenapa kau juga kembali ke masa lalu?
Tapi Nak Min, kenapa kau tua sekali?
Saat tadi aku melihatmu, aku kira kau adalah ayahmu
Apa kau benar-benar menyukainya?
Waktu kau melihat wajah ini, apakah hatimu berdebar-debar?
What did you say?
(Kau bilang apa?)
- Nothing. (Tidak ada)
- Yes, you did. (Ya, kau mengatakan sesuatu)
- No, I didn't. (tidak, aku tidak bilang apa-apa)
- You said whoopsie daisies. (Kau bilang whoopsi daisi)
Tidak ada yang bilang...
What did you say? Nothing.
(Kau bilang apa? Tidak ada)
Yes, you did.
(Ya, kau mengatakan sesuatu)
No, I didn't.
(Aku tidak bilang apa-apa)
You said whoopsie daisies.
(Kau bilang whoopsi daisis)
No one says whoopsie daisies, do they?
(Tidak seorangpun yang mengatakan whoopsi daisi, benarkan?)
Tidak, kau salah, Dokgo Yong Ki.
Kapan Julia Roberts dan Hugh Grant mengatakan,
"What did you say? Nothing."
(Kau bilang apa? Tidak ada)
What did you say? (Kau bilang apa?)
Ikuti aku
What'd you say?
(Kau bilang apa?)
What did you say?
Ada apa, Woo Joo?
Kenapa kau tertawa?
Karena ibu lucu, makanya aku tertawa
"What did you say?"
Bukankah itu lucu?
Ibu rasa itu tidak lucu, apa kau meremehkan ibu karena hanya tahu sedikit bahasa Inggris?
Kapan aku begitu? Ibu imut sekali kalau bicara bahasa Inggris seperti itu
- Apa? Imut? Kau bilang ibu imut?
- Yeah.
Ibu sangat imut, Profesor, kau juga berpikir ibuku imut kan?
Mengobrol dilarang selama pelajaran berlangsung Woo Joo.
Sekarang Woo Joo, cobalah.
What did you say?
- "What did you say?"
- Ah, bagus.
Selanjutnya, "No one says whoopsie daisies, do they?"
Coba lagi
N-n-nothing.
Nothing.
Katakan secara alami, alami, kenapa kau memaksakan pengucapannya?
Katakan secara alami seperti waktu kau sedang mabuk, kenapa kau melebih-lebihkannya?
Kenapa kau melebih-lebihkannya?
Melebih-lebihkan? Siapa yang berlebihan?
Tapi kenapa kau membawa-bawa masalah mabuk? Dan dendammu lama sekali
Lagipula saat orang mabuk, bisa saja dia salah bicara
Sejujurnya, orang yang minum soju 5 gelas penuh tapi tidak berpengaruh apa-apa lebih mengerikan buatku
Apakah itu manusia? Itu mesin
"Machine". (mesin)
Aku tidak suka kalian bertengkar, benar-benar tidak suka
- Kami tidak bertengkar.
- kami tidak bertengkar, Woo Joo.
Kalian bilang ini tidak bertengkar?
- Yeah.
- Ya.
No, no, no.
Ini ada adalah bulgogi, yeah?
Nikmati makannya
Kenapa kau belajar bahasa Inggris?
Kalau pusat penyakit tidak bisa disembuhkan sudah didirikan, kakak tiga menit menyuruhku untuk pergi ke Amerika, belajar, lalu kembali lagi
Apa? Jadi kau akan pergi ke Amerika
Aku belum tahu, pergi atau tidak
Kakak tiga menitku, tanpa seijinku telah mencarikan sekolah dan rumahe.
Aku tidak tahu kenapa dia selalu melakukan apapun yang diinginkannya
Sudah berapa lama kalian bertemu?
Tidak, aku belum memutuskan untuk pergi
Dia bilang aku harus pergi, dan aku percaya padanya dan pergi
Dia terus mengangguku dengan masalah itu
Tapi itu lebih mudah dikatakan daripada dilakukan, di tempat asing dimana tidak ada yang bisa dimengerti
Ibu tidak akan mengirim mu kemanapun
Aku akan memberitahu kakakmu, jadi
Belajar saja di sini dan biarkan Woo Joo tetap dirawat Profesor Min
Aku bilang itu tidak masuk akal sama sekali bagiku
Aku tidak tahu kenapa tiba-tiba semua orang seperti ini padaku
Seseorang ingin membangun pusat kesehatan untukku, yang lain ingin aku belajar ke luar negeri
Dan ada seseorang yang tidak ingin aku pergi
Semuanya memperlakukan aku dengan baik kecuali satu orang!
Kecuali satu orang
Bukan orang, tapi mesin itukah maksudmu?
Mesin, yang mengomelnya lama sekali!
"Egg" (telur)
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Aku bertemu dengan dokternya
Apa yang dikatakannya?
Dia sudah dipindahkan ke kamar, tapi dia masih belum sadar
Kenapa kau seperti itu?
Syaraf tulang belakangnya rusak
Aku rasa bisa saja tangan kanannya lumpuh
Mungkin juga tidak, dan dia akan membaik setelah menjalani terapi fisik
Hai.
Hei
Sekarang aku bahkan membuatmu menangis
Kau membuat aku sedih
Jadi menangislah selama satu menit, 60 detik saja, mengerti?
59 detik, 58 detik,
57 detik, 56 detik,
Maafkan aku
Karena aku, maafkan aku, Seok!
Kau menangis di sini untukku,
Karena aku,
Aku suka menjadi diriku sendiri
Meski aku terlihat seperti ini
Aku suka aku, diriku sendiri, Ong Gi.
Satu menit sudah lewat
kalau kau menangis mulai dari sekarang, aku akan memberikan denda ₩10,000 setiap menitnya.
Airmata apa yang mahal sekali?
Kenapa kau tidak menangis?
Apa kau tidak tahu?
Saat aku melihatmu,
Aku berpikir, aku harus menjadi seseorang seperti itu,
Aku harus memperlakukan orang seperti itu,
Orang yang lebih baik, aku harus menjadi orang yang lebih baik
Karena aku tidak segera meninggalkanmu,
Mungkin itu sebabnya kau menjadi seperti ini
Apa yang harus kulakukan meskipun begitu? Kau menyukai pria jahat
Pria baik-baik tidak pernah bisa memiliki semuanya
Bagaimana lengan kananmu?
Karena aku tidak bisa merasakan apa-apa, baguslah karena tidak terasa sakit
Jangan khawatir, itu akan membaik setelah menjalani terapi fisik
Aku mengantuk sekarang, kau harus pergi
Aku akan pergi sebentar lagi, aku akan pergi setelah kau tidur
Kau akan membuat bajingan itu menunggu dengan cemas
Pergi sajalah, kau akan menangis lagi, pergi
Aku akan datang besok
Kau tidak perlu datang setiap hari
Datanglah seminggu sekali, hmm?
Tidurlah, tidurlah yang nyenyal.
Ya?
Apa? Kau menangkapnya
Aku mengerti
Aku mengembangkannya padahal tadinya itu bukan apa-apa.
Aku mengembangkannya menjadi trilyunan dan mengembalikannya kepada anaknya,
Aku mengembalikannya kepada Hae Gang.
Aku melindungi Ssanghwasan, mengembangkannya, dan menjadikannya uang,
Dengan secarik kertas yang ditinggalkannya, aku memberi makan orang-orang dan merubah perekonomian negara.
Dia mati menggantikan tempatku,
Kematiannya bagus untuk semua orang.
♫  Meski aku menginginkanmu lagi dan lagi ♫
♫  Cintaku tidak bisa terpenuhi  ♫
♫ Hanya dengan nama cinta  ♫
♫ Aku membuatmu menderita  ♫
♫  Meski kebencian semakin bertambah  ♫
♫  Cintaku tidak bisa kuberikan ♫
♫  Kepada orang lain selain dirimu  ♫
Mereka menangkap pelakunya
♫  Cinta tidak akan mekar lagi  ♫
Ayo kita pergi ke kantor polisi
♫  Meskipun aku sangat mencintaimu  ♫
♫  Cintaku tidak berjalan dengan baik seperti orang lain ♫
♫  Meskipun aku membencimu ♫
♫ Bagiku, yang kuperlukan hanyalah cintamu ♫
Aku sudah bilang bukan aku!
Apanya yang bukan kau? Apa?!
Ini kau, ini kau dan ini kau, lihatlah kalau kau punya mata
Sepeda motor ini milikmu, benarkan bajingan?
Kenapa kau mengancam Do Hae Gang?
Kenapa kau mengikutinya, melemparinya dengan batu, dan menaruh tanaman beracun? Apa alasannya?
Kenapa kau berusaha membunuhnya?!
Siapa kau?
Aku tanya siapa kau?
Aku bertanya siapa kau
Kenapa kau melakukannya?
Aku tanya kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau melakukan itu pada kami?
- Apa?
- Pada ayahku,
Ibuku, adikku, padaku, kenapa kau melakukan itu?
Katakan padaku supaya aku bisa mengerti apa yang kau katakan
Shin Il Sang, CEO Farmasi Mido
Adalah ayahku
Apa?
Hae Gang.
Maafkan aku
Maafkan aku, Hae Gang.
Aku..
Aku minta maaf, Hae Gang.
Maafkan au
Benar, aku yang melempar batu dan menaruh oleander,
Tapi aku tidak memukulnya dengan tongkat baseball, orang lain yang melakukannya!
Mereka membuat seolah-olah aku yang melakukannya, tapi orang lain yang melakukannya
Kau menangis tuan, kau menangis di dalam mobilmu
Pada saat kejadian itu, aku sedang bersamanya
Aku di depan mobilnya melihat dia menangis.
Kau bilang itu bukan kau, benarkan?
Itu bukan kau, itu orang lain, benarkan?
Jawab aku nak, kalau itu bukan kau
Jawab aku kalau itu bukan kau!
Aku tidak melakukannya
Kau dengar dia kan? Anak itu tidak melakukannya
Seseorang menjebaknya agar seolah-olah dia yang melakukannya
Itu artinya mungkin saja bukan kau targetnya, sejak dari awal mungkin bukan kau,
Tapi pengacara Baek Seok yang menjadi targetnya.
Itu bukan karena kau, Hae Gang.
Itu bukan karena kau
Dimana sepeda motornya?
Mereka bilang itu barang bukti, jadi detektif...
Dimana sepeda motor anak ini?
Detektif tidak mengatakan apapun tentang permen lolipop ini
Karena mereka yakin pelakunya Shin Kyung Woo sejak awal, sepertinya mereka melewatkan banyak hal.
Meski kita memberitahu mereka, mereka akan tetap menganggap Shin Kyung Woo pelakunya.
Ayo kita pergi mencari permen lolipopnya.
Tunggu
Kenapa?
Ini palsu
Bagaimana kau tahu?
Untuk sepeda motor seharusnya ada stiker pemerintah yang terpasang di sudut atas sebelah kiri
Tapi ini tidak ada, hanya kosong
Yeah, kau benar.
Nomor plat sepeda motorku juga begitu
Benar, stiker pemerintah!
Sepeda motormu? Sepeda motor berbahaya?
Kau tidak ingat?
Hari dimana kita bertemu, aku sedang naik sepeda motor
"Ahjusshi, minggir!
Minggir, Ahjusshi!"
MInggir, Ahjusshi! Ahjusshi! Ahjusshi, minggir!
♫ Tak terhitung waktu telah berlalu ♫
♫ Seperti hari itu ♫
♫ Kau di sini melihatku  ♫
♫ Meski kita terpisah ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
Itu belum lama, tapi sudah menjadi kenangan mendalam
Saat ini juga mungkin akan menjadi kenangan mendalam, benarkan?
♫ dan akan tetap selalu di sini  ♫
Ayo kita pergi untuk mencari permen lolipopnya
Baiklah
Aku menemukannya
Ini adalah pelakunya, meski orang lain yang menghasutnya.
Mereka menemukan seseorang yang mirip dengan Shin Kyung dan menyuruhnya melakukannya
Siapa? Kenapa?
Aku rasa bukan kau targetnya, tapi pengacara Baek Seok
Dia dipukul dua kali, kalau bukan dia targetnya,
Kalau dia menyadari memukul orang yang salah, dia akan terkejut dan melarikan diri, dia tidak akan kembali dan menyerangnya lagi
Melihat kenyataan bahwa dia membawa tongkat baseball saat targetnya adalah wanita,
Dan memilih tempat parkir ini, aku rasa itu disengaja
Untuk membuat semua penyelidikan fokus pada satu arah bahwa kejahatan itu ditujukan padamu.
Lalu oleander artinya seseorang mengikuti aku
Kalau kita memeriksa CCTV, maka kemungkinan ada di sana
Bukan Shin Kyung Woo, tapi ada orang lain yang menyembunyikan wajahnya.
Kenapa pada Seok...? Siapa...?
Dia adalah seseorang yang selalu hidup untuk orang miskin dan lemah
Dia adalah seseorang yang tidak bisa melakukan hal buruk pada orang lain
Pada seseorang seperti itu, siapa yang memukulnya?
- Persidangan
Ini perbuatan kakak ipar
Ayo kita pergi
Tolong jaga Dokgo Woo Joo dengan baik, Perawat Park.
Ya
Silahkan
Sampai jumpa nanti
Apa yang dilakukan ibu anak itu sampai kau yang menjaga anaknya?
Apa kau orang tuanya? Ayahnya?
Apa yang kau lakukan saat semua orang melihat?
Kau adalah seorang dokter
Ibu anak itu pergi untuk mengambil obatnya
Meskipun belum, kalau ibu anak itu mengijinkan, aku berpikir untuk menjadi ayah dari anak itu juga
Kenapa aku seperti ini?
Kenapa aku berlebihan, tidak seperti diriku sendiri?
Apakah karena aku?
Apakah karena Hyung?
Benar, karena Hyung.
Aku berpikir, apa yang bisa kulakukan untuk mereka berdua
Seperti aku yang tidak bisa ikut campur dalam hidupmu, tolong jangan kendalikan hidupku juga
Aku tidak bertanya apapun padamu
Karena saat aku bertanya padamu, hubungan kami akan berakhir
Aku tidak akan menyuruhmu kembali menjadi kakak yang aku kenal, tapi kau banyak sekali berubah sejak kita bertemu
Kau melangkah terlalu jauh
Maaf, tapi aku rasa, aku tidak bisa menyelamatkanmu
Apakah aku menelantarkan diriku sendiri, atau aku menelantarkanmu,
Saat aku merenungkan itu, aku bertemu dengan Yong Gi and Woo Joo.
Aku ingin diselamatkan dan menyelamatkan mereka, keputusan itu aku buat karena kau
Karena kau tidak pernah mendengarkan ucapanku, aku akan membicarakan masalahmu dengan ibu anak itu
Kau tidak tahu detailnya, tapi Dokgo Yong Gi dan aku sudah melangkah terlalu jauh untuk jadi ipar
Hanya Jesus yang mencintai musuhnya
Kapan terakhir kali kau merasa bahagia?
Apa?
Pikirkanlah, kapan itu
Orang ini
Wajahnya tertutup, jadi ini tidak akan banyak berguna
Dia mungkin mengendarai mobil kesana
Dan kalau dia mengikutiku beberapa hari, pasti dia terekam kamera
Tolong periksa kamera di sebelah sana
Ya
Kau harus menemukan orang ini
Aigoo, aku hidup dalam kemewahan
Aku diberi makan, dibersihkan, diperhatikan waktu tidur
Apanya yang mewah?
Tolong hiduplah dengan mewah daripada memberikan semua yang kau punya
Bisakah kau menyentuh jari di tangan kananku?
Apakah tidak apa-apa menyentuhnya padahal bahumu baru dioperasi?
Sentuhlah
Tolong cubit jariku
Cepat
Itu bagus
Itu akan pulih, aku yakin akan pulih kembali
Aku hanya memeriksanya, karena aku tidak bisa merasakan apapun.
Do Hae Gang pasti mendapatkan ancaman.
Apa? Kau mengetahuinya?
Alarm mobilnya sengaja dibunyikan supaya dia turun ke bawah
Itu bahkan bukan di depan rumahnya, tapi di tempat parkir perusahaan yang ada kamera CCTV nya
Itulah maksudku, itu bukan di depan rumahnya, kenapa kau pergi kesana?
Seseorang mengirimkan fotomu saat sedang berdemo
Apa?
Kau pergi kesana bukan karena Do Hae Gang menelponmu?
Telponku
Itu 0926, lihatlah isi pesannya
Tidak ada nama pengirim pesannya, hanya ada fotomu saat berdemo saja
Bisakah kau menelpon nomor itu?
Kalau begitu, Oppa, karena aku...
Karena kau khawatir padaku, apa kau pergi kesana karena foto-foto ini?
Tidak mungkin, kalau begitu, karena aku...
Kalau begitu, karena aku oppa kau...
Cepat telpon nomor itu
Tidak dijawab
Itu dikirim dengan sengaja supaya aku pergi ke Farmasi Cheon Nyeon
Apa?
Kenapa?
Karena aku targetnya, bukan Ong Gi, aku targetnya
Ya, masuklah
Aigoo, benar-benar
Setelah aku diberitahu pagi ini, aku sangat takut
Tapi setelah melihat kau baik-baik saja, aku merasa lebih baik
Itu bisa saja jadi buruk sekali
Semoga cepat sembuh, Farmasi Cheon Nyeon
Seol Ri, kau boleh pergi.
Aku akan pergi kalau ayah datang, kau akan merasa tidak nyaman kalau sendirian
Bicaralah, aku akan meninggalkan kalian, begitu tidak apa-apa?
Baik, keluarlah sebentar
Kau tidak menyuruhku duduk
Ada seseorang berbaring di sini dengan kepala terbuka karena pukulan tongkat baseball dan bahunya patah
Berdiri sajalah di sana sebentar
Bukankah tubuhmu baik-baik saja?
Omo,
Meski lenganmu terluka,
Apa kau tidak bisa menggunakan tangan kananmu?
Apakah tidak ada yang kau rasakan sama sekali?
Tidak
Mulai dari sekarang, meski benda panas
Aku akan bisa menyentuhnya
Kau bisa menyentuhnya, tapi kau tidak akan bisa memegangnya
Mereka menangkap pelakunya, apa kau tahu itu?
Mereka menangkapnya?
Siapa pelakunya?
Anak dari CEO farmasi Mi Do yang dihancurkan oleh wakil presiden Do Hae Gang
Anak dari pembunuh... yang menabrak anak pengacaa Do dengan mobilnya
Dia melemparinya dengan batu, mengancamnya dan menaruh tanaman beracun di sana
Dia mengikutinya dan mengamatinya, anak nakal itu
Untuk balas dendam dan berputar seperti boomerang
Iblis melahirkan iblis
Ada pelaku yang sebenarnya entah dimana
Apa kau bilang?
Mungkin,
Bajingan yang memanggilku ke Farmasi Cheon Nyeon
Adalah pelaku yang sebenarnya.
Apakah dia bajingan muda atau bajingan tua,
Dia mengirim foto adikku yang sedang berdemo
Mungkin sulit melacak bajingan itu karena mungkin itu adalah telpon ilegal,
Tapi kalau aku membawanya ke polisi, darimana itu dikirimkan dan jam berapa,
Lokasi bajingan itu bisa ditemukan
Sepertinya tidak ada hubungannya antara foto itu dan hukuman pengadilan
Kalau bukan aku, tapi pengacara Do Hae Gang yang terluka,
Aku juga tidak akan membiarkannya
Tapi dari semua orang, setelah mendapatkan foto itu, aku yang pergi kesana
Malah terluka
Itu kenyataan yang tidak bisa diabaikan
Tidak langsung menunjuk anak itu sebagai pelakunya,
Tapi mencari segala kemungkinan tidaklah buruk, benarkan?
Supaya iblis itu tidak akan bisa menciptakan iblis lagi
Kau sepertinya bukan seseorang dimana orang-orang menyimpan kemarahan padamu
Apakah seseorang marah padamu, Pengacara Baek?
Almarhum Moon Tae Joon dan Kim Sun Yong
dan Dokgo Yong Gi yang masih hidup dengan baik,
Meski mereka hidup tanpa menyimpan kemarahan pada siapapun,
Mereka mengalami tabrak lari dan pembunuhan
Mereka hanya ingin kebenarannya diketahui
Ini pasti giliranku sekarang
Jadi kau mencurigai aku?
Ya
Bagaimanapun aku memikirkannya,
Satu-satunya orang yang ada di pikiranku adalah Presdir Min Tae Seok.
Yah, kalau kau berpikir begitu
Apakah kami akan menunda persidangan atau membatalkannya,
Apa kau datang kemari untuk mendiskusikannya denganku?
Ya, benar
Aku akan memprosesnya seperti biasa
Selama aku masih hidup sampai kamis depan, aku akan hadir
Jadi kau akan menghadiri persidangan dengan tubuh seperti itu?
Bukankah mulutku masih bisa berbicara?
Aku akan tetap pergi meski harus merangkak, jadi kau tidak perlu khawatir
Aku yakin kau kesini bukan untuk kunjungan biasa,
Kenapa kau datang?
Aku datang untuk mendiskusikan apa yang akan dilakukannya di persidangan kedua
Apa kau mengirim fotoku yang sedang berdemo pada Oppaku?
Aku tidak tahu kenapa semua orang seperti ini?
Kenapa aku mengirimkan fotomu kepada Oppamu?
Aku tidak tahu apa-apa, itu tidak ada hubungannya denganku, Nona Kang Seol Ri
Aku peringatkan kau, lakukan demo sekali saja
Kalau kau berdiri di depan perusahaanku sekali lagi dengan membawa papan itu,
Aku tidak akan membiarkannya, Nona Kang Seol Ri.
Itu perbuatanmu, untuk menghentikan persidangan, benarkan?
Sama seperti yang kau lakukan pada Moon Tae Joon dan to Yong Gi,
Seperti kau menikam Do Hae Gang dengan pisau, kau yang melakukannya pada Oppaku, benarkan?
Jaga ucapanmu, kemana kau membuka mulutmu?
Ayo kita pergi, ayo kita pergi dan bicara
Tidak akan berhasil dengan membuka mulutmu dimana saja
Kau harus punya mulut yang berat kalau kau mau mendapatkan uang dengan berdalih atas kesalahan orang lain
Kang Seol Ri, sebelum mulai bermain, kalau kau salah bicara, kau tidak bisa menang dan
Jarimu bisa terpotong
Aku juga memperingatkan kau,
Kalau kau yang membuat Oppaku seperti itu, aku akan melemparkanmu ke penjara
Lalu bagaimana dengan permintaanmu padaku untuk menghancurkan Do Hae Gang dan Choi Jin Eon?
Jalanku masih panjang sebelum aku melemparkan Do Hae Gang ke penjara, jadi apa yang harus kulakukan? Berhenti?
Aku menyuruhmu untuk menghancurkan Do Hae Gang dan Choi Jin Eon,
Kapan aku menyuruhmu berbuat seperti itu pada Oppaku?
Kau yang memanggil Oppaku dengan berdalih sebagai aku
Dengan berdalih atas Do Hae gang, kau membuatnya seperti ini supaya dia tidak bisa menghadiri persidangan
-Supaya dia tidak bisa meneruskan tuntutannya.
-Tidak, aku tidak melakukannya.
Aku tidak tahu apa-apa tentang itu Kang Seol Ri, aku bilang itu bukan aku
Baik, sebaiknya itu memang bukan kau
Pemalsuan tes klinis Pudoxin, pembunuhan berencana terhadap Dokgo Yong Gi dan Moon Tae Joon.
Jangan lupa bahwa aku memiliki rekaman suaramu
Aku juga tidak melupakannya, Kang Seol Ri.
Tidak, aku rasa aku tidak akan pernah bisa melupakannya, Presdir Min Tae Seok
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
- Bersembunyi dengan licik di belakang semua ini— <
- Bukti!
Bawakan butktinya! Bukti!
Aku sudah tahu.
-Apa?
-Bahwa ayahmu membunuh ayahku?
Bukankah kau berusaha balas dendam untuk adikmu?
Bukankah kau berusaha balas dendam padaku? Benarkan?
Permisi, tunggu sebentar, apa kau pegawai di sini?
Baiklah, mari kita akhiri.
Mari kita akhiri hari ini.
♫ Kita lebh dulu saling  mencintai ♫