Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Jangan pergi.
Jangan melarikan diri.
Episode 4
Aku cuma punya cangkir ini.
"Goreng atau Kupas" atau Gluk-gluk?" (Cangkir promosi dari restoran)
Kau lebih suka yang mana?
Aku ambil "Goreng atau Kupas."
Kalau begitu aku ambil "Gluk-gluk."
Ini lagi...
Tak ada apapun yang tidak rusak di rumah ini.
Semuanya sakit, rusak atau terlantar.
Seperti toko barang bekas saja, kan?
Selesai.
Ada cara bagus mendaur-ulang bola tenis.
Tetap saja, kalau tidak memelihara bakteri, ganti kotak itu.
Sudah berapa tua itu?
Itu ayunanku.
Apa?
Ternyata aku ada di dalamnya.
Apa katamu?
Waktu masih jabang bayi.
Baru hari ini, aku tahu soal cerita kelahiranku di dalam kotak mie ramen.
Aku bahkan bukan permen.
Di dalam kotak, mungkin ada pakaian bayi yang baru lahir.
Jika bagus, maka akan ada catatan yang berkata,
"Maaf. Mohon rawat dia sebagai ganti saya."
Aku tak akan mencari.
Sudah jelas bahkan tanpa melihatnya dan jika kulihat, hanya akan membuat belakang leherku sakit.
Kurasa aku takkan bisa makan mie ramen untuk sementara.
Kalau kau bisa menyebutnya syok, ini syok yang lumayan besar.
Kau sudah berusaha keras hidup setiap hari.
Kau selalu melampaui harapanku.
Membuatnya terlihat mudah dan remeh. Kau tidak sebegitunya, Nak.
Sunbae.
Kau tak mau minum soju?
Ayo minum bersama.
- Ini.- Oh, maaf.
Sunbae, kau keringatan. Tunggu sebentar.
Ini.
Kau akan makan semua ini?
Kalau kau melakukan ini dan menyalakan kipas angin, jauh lebih baik.
Seperti ini di tangan dan kaki.
Ah...
- Sunbae.- Hm?
- Tidak apa-apa, kan?- Oh!
Dingin sekali!
Istriku.
Kenapa suami "kita?"
Aku bukan "milik kita,"
tapi "milikmu."
Ganti jadi "Suamiku."
Oh!
Wow, benar-benar dingin!
Enak sekali.
Ya ampun, ini benar-benar dingin!
- Sunbae, ini juga.- Oke.
Oh, dingin.
Halo? Sayang.
Ya?
Sedang di mana?
Di lab.
Kau tidak datang?
Kupikir akan bermalam. Tidak usah menungguku, pergilah tidur.
Sudah dulu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Kang Seol Ri!
Ya?
Dasar anak ini... Dasar...
Kau tak boleh! Kau melampaui batas!
Sunbae, aku...
Tutup mulutmu! Kau juga tak boleh bicara. Jangan bicara apapun.
Duduk di sana.
Tolong, duduk!
Kau orang yang tidak baik, tapi aku bahkan lebih buruk darimu. Jadi mari duduk saja sebentar.
Diam saja. Aku baru menyadari betapa brengseknya diriku saat ini.
Kau mau es? Panas, kan?
Hei!
Aku juga tertarik padamu.
Kau tiba-tiba membuat tidak nyaman dan sakit kepala, Kang Seol Ri.
Mari cari tahu apa artinya ini baru kemudian putuskan apakah menghadapinya, atau menghindarinya.
Sebetulnya hubunganku sedang tidak baik dengan istriku.
Jika aku mendadak tertarik padamu karena hal itu,
jika aku memandangmu agar bisa bernafas, maka aku tak bisa melakukannya padamu.
Aku puas dengan apa adanya dirimu.
Kau tak perlu membuktikan sesuatu padaku.
Bukan di mana, tapi dengan siapa, itulah yang lebih penting.
Jika pergi denganmu, maka aku tak peduli tempatnya,
sekalipun tempat itu berarti neraka.
Kau punya masker gas?
Kau harus membeli satu.
Bermalamlah.
Apa?
Aku cuma akan menggenggam tanganmu.
Ada borgol? Kau harus diborgol.
Putriku
Haruskah kuangkat atau tidak?
Anak ini lebih membuatku takut daripada Ratu Buam (tetangga besan).
Oh, Hae Kang, ini Ibu.
Ada apa pagi-pagi sekali?
Di mana Ibu tinggal belakangan ini?
Tak masalah di mana aku tinggal, sepanjang keadaanku baik-baik saja.
Aku makan baik, tidur baik dan keadaanku baik-baik saja.
Bagaimana dengan putriku?
Aku baik-baik saja.
Sungguh?
Selama kau baik-baik saja, maka semuanya 'baik-baik saja" dan "berterimakasihlah" pada Ibumu.
Ada yang bilang tak ada kabar berarti kabar baik.
Entah itu putriku, atau putri orang lain, anak-anak zaman sekarang, bukankah mereka sangat sibuk?
Orang cuma memanggil "Ibu! Ibu!" jika mereka memerlukan orang buat menjaga anak-anaknya. Jadi, bagiku...
Berkemaslah dan pulang.
Hah?
Kapan Ibu kemari? Semakin cepat, semakin baik. Kapan bagusnya?
Bagus atau tidak, bagaimana bisa?
Ibu benar-benar baik-baik saja, jadi sungguh jangan mengkhawatirkan Ibu.
Tutup mata dan telingamu, Hae Kang. Mengerti?
Aku memerlukanmu, Bu.
Hah? Ah... Kau...memerlukan...ku?
Ya. Aku memerlukanmu.
Sungguh?
Ya. Aku akan mencari pembantu yang hanya datang sekali atau dua kali dalam seminggu.
Datanglah ke rumahku dan uruslah untukku.
Hae Kang.
Telepon aku kalau sudah sampai. Sudah dulu, ya.
Bahkan tak bisa terus mendendam. Bandel. Membuatku kesakitan sekaligus memberiku obatnya.
Tapi dia masih menganggapku Ibunya, seperti Ibu yang buruk.
Dia tak bisa melupakanku karena aku seperti anak lecil.
Malangnya dirimu.
Dia melalui kesulitan karena bertemu orangtua yang buruk. Dulunya dia baik,
tapi kini dia sedingin es.
Mereka bilang kau hidup sesuai namamu, jadi jika aku memberikannya nama seperti On Gi, ( "Kehangatan ")
maka dia akan hidup
penuh kehangatan dan kasih sayang?
Penuh kehangatan dan kasih sayang...
On Gi dan Yong Ki...( "Kehangatan" dan "Keberanian" )
Meringkuk bersama.( Onggi jonggi: beda ejaan, bunyinya sama, permainan kata)
Rukun satu sama lain...
Pergilah sejauh keinginanmu.
Aku akan lakukan sebisaku.
Ini dia.
Cobalah.
Rasanya sedang-sedang saja.
Ini kimbab instan kemarin?
Ya.
Wow! Ini tingkat bintang tujuh.
Tingkat bintang 5.
Tingkat bintang 3.
Jahat, jahat saja!(jja: "jahat", juga berarti "asin")
Koki, lain kali buatkan yang tingkatnya bintang 5.
Lain kali?
Jangan bermain kata-kata, makan saja.
Ya.
Aku harus segera pergi melakukan pekerjaan paruh waktu,
jadi cuci piring dan mandilah.
Oh, setelah mandi, pakai ini.
Tidak ada makanan gratis?
Tentu.
Tapi, pekerjaan paruh waktu apa yang kau lakukan?
Aku melakukan pekerjaan paruh waktu klinis di kampus.
Ada pekerjaan klinis di kampus?
Perusahaan Farmasi Chun Yeon.
Perusahaan Farmasi Chun Yeon?
Bayarannya tertinggi.
Tapi, kenapa?
Tidak ada apa-apa.
Ah, tolong! Tidak pagi-pagi!
Kenapa pagi-pagi?
Jangan mengeluh dan selesaikan teksnya.
Kalau begitu kau Jin Ri,
ucapkan dengan benar lebih dulu.
Kemasan pelembab.
Apa? Kemasan "biru gelap"?
Itulah yang ingin kau taruh di tanganku.
Oh, layanan transportasi air terlalu berlebihan untukmu.
Apa?
Kau pasti lahir di China.
Kenapa?
Kau pasti berhasil dalam film-film laga China.
Jangan tertawa.
Aneh. Kau sangat aneh.
Auw ya, auw ya, auw ya.
Hei! Tolong jangan, jangan lakukan itu!
Apa? Kau bilang aku bagus jadi aktor.
Lupakan, kemarilah.
Mari lepas kemasan itu.
Ini.
Ini. Maaf, terlalu terburu-buru.
Mari taruh ini di kulitmu yang biru gelap.
Biru gelap.
Lihat laki-laki ini, dia mengatakan biru gelap lagi.
Ada yang bilang ucapan ditempatkan di atas piring, tapi kau ingin aku mati?
Tidak, tidak, kuharap aku bisa mati.
Sayang.
Masukkan, masukkan. Duduk.
Tunggu, tunggu.
Kau sakit lagi?
Mereka bilang, tak ada yang tak beres, cuma psikologis saja.
Kau harus coba menjalani terapi mental.
Aku bisa mengaturnya diam-diam, tanpa diketahui siapapun.
Kau semakin tua, jadi harus bisa beristirahat.
Ssukmagou apa yang meresahkanmu seumur hidup?( kata-kata omong kosong, tak berarti apa-apa.)
Kau tidak membaca? Bukan ssukmagou tapi jukmagou. ( artinya teman masa kecil )
Juk? Jukma?
Nah siapa yang peduli apakah itu ssuk atau juk? Tidak penting.
Oh tidak, trauma-mu yang lebih penting.
Caraku melihatnya, tidak ada masalah di kepalamu, tapi
ada masalah dengan kepribadianmu, kepribadian buruk.
Apa?
Kau merasa kasihan pada temanmu seumur hidup,
tapi kenapa kau terlalu menghukum putramu?
Dia yang mulai duluan!
Apa sih bagusnya mengalahkan putramu?
Kalau kau menang, rasanya senang?
Jin Eon itu penerusmu.
Kalau kau tidak hidup 100, 1000 tahun, setidaknya kau harus mulai mengajarinya berbisnis.
Entah dengan karakter atau kemampuan,
anak kita 100, 1000 kali lebih baik daripada Jin Ri atau Se Hee.
Apa aku salah?
Kenapa tidak menyertakan Hae Kang?
A-apa katamu?
Siapa? Hae Kang?
Kau tidak pergi kerja?
Ya.
Kau sakit?
Tidak.
Aku ingin memberimu makan saat kau pulang, jadi aku buatkan sarapan.
Aku cuma menunggu 10 menit lagi dan lalu 10 menit lagi, tapi rupanya berubah jadi makan siang.
Semestinya kau telepon.
Kupikir mungkin jika kulakukan, kau takkan pulang.
Tonggeretnya tidak menangis.
Apakah dia sukses pacaran atau lelah berpacaran?
Mungkin karena musim panas sudah berakhir.
Tak lama lagi jangkrik akan menangis.
Oh...
Jika tonggeret pergi, jangkrik datang.
Kau benar, semestinya aku tidak membunuh tonggeret.
Dia bahkan tak bisa menangis maupun terbang.
Dia berjuang melawan diri sendiri, sendirian,
untuk menjalani hidup, agar tidak lenyap,
untuk melindungi diri sendiri.
Ayo makan siang, Sayang.
Kenapa? Tidak enak?
Bukan itu.
Kau di lab semalaman?
Tidak.
Aku tidur di ofistel Hyun Woo.
Begitu ya.
Aku mencium bau sampo-nya dan salah paham.
Sampo?
Kenapa bau sampo?
Baunya murahan.
Kau tidak pulang, jadi kukira kau tidur di motel.
Cepat makan kemudian mandi, baunya terlalu murahan.
Pakai plester yang kuberikan, kenapa meninggalkan plester yang sangat bagus dan sembarangan memakai plester?
Maaf.
Aku kehilangan selera makan, aku pergi duluan.
Kataku aku akan libur sehari.
Ayo jenguk Eun Sol, Sayang.
Ada yang harus kukatakan.
Tak bisakah kau mengatakannya lain waktu?
Akan kusempatkan saat sibuk.
Ayo jenguk Eun Sol, tunjukkan padanya wajah bahagia kita.
Aku berniat cerai.
Dengan sungguh-sungguh, dengan serius.
Kau tinggal bersiap-siap saja.
Mari kita hentikan.
Mari kita hentikan, Hae Kang.
Aku mengakhirinya, aku sudah menghapusmu, Do Hae Kang.
Kita sudah berakhir.
Apanya yang berakhir?
Akhir yang mana?
subtitles ripped and synced by riri13
Mengawali bisa dilakukan oleh satu orang, tapi akhirnya...
Kita harus sama-sama mengakhirinya.
Bagimu sudah beberapa lama seperti itu, tapi bagiku ini awalku sekarang, jadi seperti ini sekarang.
Sampai aku bilang selesai,
sampai aku bilang sudah selesai, tunggulah dengan sabar.
Sampai kapan?
Sampai kapan kuharus menunggumu?
Apakah itu mungkin?
Hari demi hari aku merasa terpaksa padamu, kau merasa terpaksa padaku... kau sungguh tidak keberatan hidup seperti ini?
Mereka semua hidup begini, semua orang hidup begini!
Orang-orang itu masih saling menyukai.
Apa?
Aku menipumu, hatiku ada di tempat lain.
Yang kuinginkan adalah keluar dari rumah ini sehari lebih cepat.
Aku tak bisa menahan apapun untukmu sekarang.
Beritahukan saat kau sudah tahu keputusanmu.
Aku bisa memberikan stempel persetujuanmu.
Aku yang akan mengakhiri hubunganku, aku!
Setidaknya masih ada yang tersisa,
kau bisa memberiku waktu 4 bulan, kan?
Baiklah.
Aku akan berpacu keras menuju akhir.
Aku penasaran, akhirku---akhirmu dan diriku.
Akhir kita.
Hakuna matata, buli buli yup!
Kau akan memantraiku, Oppa?
Aku sedang memberikan mantra.
- Supaya mendapatkan pelanggan lebih banyak?- Tidak.
Lalu, mantra apa itu?
"Jangan khawatir, semuanya akan berhasil." Mantra seperti itu.
Ah, lakukan lagi.
Hakuna matata, buli-buli yap!
Oppa juga! Hakuna matata, bulu-buli yap!
Oh, aku merasa sangat tenang.
Kau sangat cantik.
Aigoo, aigoo.
Cermin, cermin di dinding, siapakah yang tercantik dari semua?
Gadis yang tinggal di restoran dimsum adalah yang tercantik dari semuanya, Tuan.
Oppa, di seluruh dunia, siapa yang tercantik bagimu?
Baek Joo-ku, tentunya.
Kalau begitu, bagaimana dengan cinta pertama Oppa?
Itulah yang kau katakan padaku, Oppa.
Bahwa dialah gadis tercantik dari seluruh gadis yang kau kenal.
Kapan?
Jelas-jelas kau mengatakannya. Saat memindahkan buku-bukumu.
Cepat turunkan aku.
Ini, Unnie ini.
Apakah Unnie ini yang tercantik, atau aku yang tercantik?
Tentu saja, kau yang tercantik.
Siapa nama Unnie ini?
Tertulis di sini. Dokgo Yong Ki.
Dokgo Yong Ki?
Namanya Yong Ki?
Ya, namanya Yong Ki.
Dia pasti berani.
Ya, dia memang kakak yang sangat berani.
Oppa, kau akan menikahi unnie ini?
- Apa?- Kau mencintainya. Toh, dia cinta pertamamu.
Aigoo, aigoo.
Gerah sekali.
Ya, saya yang bicara.
Ya, Anda harus mengganti telepon.
Carilah ponsel.
Anda bukan monyet. Kok bisa hidup tanpa ponsel?
Apa katamu? Monyet?
Omo, apa saya berkata monyet?
Bukan monyet tapi Manusia Primitif.
Nah, mereka tak berbeda.
Apa alasan Anda menelepon?
Saya berharap Anda bisa hadir dalam rapat dewan kami hari ini.
Saya juga ingin meminta Anda bernyanyi pada hari jadi Poo Reon Hae yang ke-30.
Bernyanyi?
Anda ingin saya bernyanyi di antara
seluruh pemenang Miss Korea zaman dulu?
Omo, apakah saya berkata bernyanyi?
Maksud saya pidato ucapan selamat.
'Chuk" seperti di peternakan hewan dan "Sa' seperti dalam kata Nyonya.
Beritahukan saja tempat penyelenggaraannya.
Jam 4 sore di Restoran China Hotel Parthenon.
Baiklah. Sampai ketemu nanti.
'Chuk" seperti di peternakan hewan dan 'Sa' seperti di kata Nyonya?
Dia bilang peternakan hewan, nyonya. Wow.
Aigoo.
Tokoh panutanku adalah Audrey Hepburn.
Hepburn bilang kalau ingin berbadan ramping,
bagilah makananmu dengan mereka yang lapar.
Mulai sekarang, Poo Reon Hae-kita akan menjalani diet ala Hepburn.
Berbagi, memberi, kerja sukarela dan menyumbang.
Itu aneh.
Yang benar saja. Ya ampun.
Tak bisakah kau lihat ke mana kau pergi?
Itulah yang ingin kukatakan.
Berlaku dua arah, Ahjussi.
Dan jika sakit, sebagai perempuan, lebih menyakitkan diriku.
Bagaimana bisa kau begitu tak peduli?
Ahjumma.
Kau sedang berbisnis?
Terus, kalau ya?
Ahjussi, apa hubungannya denganmu?
Dari tampangmu, kelihatannya kau bukan prostitusi.
Apa katamu?
Prostitusi?
Ini bisnis pijat ilegal.Pijat Ibu Kim
Di sini! Kalian, kemarilah!
Omo, apa yang dilakukan Ahjussi ini?
Ayolah, minggir!
Ada masalah apa?
Menjatuhkan kelas hotel bintang lima, ada apa dengan operasi ilegal ini?
Kenapa kalian tidak menanganinya dengan lebih baik?
Tidak, bukan begitu.
Aku datang untuk rapat.
Ada restoran China 'kan di sini? Ke sanalah aku pergi.
Sungguh.
Buka.
- Panggil polisi.- Saya mengerti.
Kenapa kalian menghubungi polisi?
Aku punya rapat, aku mengatakan yang sebenarnya.
Tolong jangan bikin keributan di sini, ayo.
Lepaskan. Kataku aku tak mau pergi.
Lepaskan!
Ibu... Nona Ji.
Sedang apa di sini?
Orang-orang menunggu.
Dan kenapa barang-barang spesialku terhampar seperti ini?
Aku memintamu agar mengirimkannya.
Apa yang kau lakukan?
Anda bilang punya reservasi di restoran China?
Maaf, tapi siapa nama yang reservasi?
Hong Sae Hee, Miss Korea tahun '75.
Terima kasih.
Oh ya.
Ini.
Sedang apa? Direktur Baek menunggu.
Kenapa tidak mengundurkan diri?
Kenapa tiba-tiba bicara tidak formal, Besan?
Suamimu bersikukuh soal sopan santunmu yang tidak terjaga.
Kenapa membawa-bawa nama suamiku di tempat seperti ini, Besan?
Kecuali dirimu, Besan, semua orang sangat sibuk.
Cepat bagikan kartu namamu, lalu menghilanglah, Besan.
Saya akan telepon Unnie.
- Kau tak punya toko depan, kan?- Ya.
Berapa harganya?
50 ribu Won.( Sekitar $50 )
Itu sih murah.
- Kau bagus?- Ya.
Jika membeli 10 sesi, aku akan memberikanmu satu ekstra.
Gyu Nam Unnie, kenapa kau tidak datang pada Hari Jadi kami yang ke-30 dan bagi-bagikan kartu namamu?
Bukankah hebat jika kau memperoleh pelanggan separuh dari anggota kami?
Memangnya tidak apa-apa?
Kenapa tidak? Kau adalah salah satu peserta final.
Tunggu sebentar.
Ini dia. Miss Korea tahun 75.
Kami juga membagi-bagikan kartu nama.
Kita harus memakai gaun di pesta tahunan ini.
Tahukah kau berapa harga gaunnya? Kau sangat kekanak-kanakan.
Jika merasa kasihan pada Gyu Nam, kenapa tidak beli saja 50 sesi pijatan?
Aku juga pergi.
Kau pergi?
Mereka bilang orang kaya bisa hidup setidaknya 3 tahun bahkan setelah tidak kaya.
Setidaknya aku punya uang buat membeli gaun.
Dan aku punya kartu kredit dengan limit tinggi.
Kau harus menyumbangkan sesuatu dan tidak boleh yang lusuh-lusuh.
subtitles ripped and synced by riri13
Aku akan bawa barang terbatas, yang berkelas, jadi
jangan mengkhawatirkannya, Besan.
Nah, sampai ketemu nanti.
Sekarang, mari bicarakan subyek utama kita.
Dengan diam-diam hanya mengejar wanita yang hamil saja.
Dia akan segera tertangkap. Ada dua orang yang baru berhenti dan
kita tinggal mencarinya ke dua pabrik di pinggiran kota.
Cepat. Ayahku lebih menakutkan saat sedang diam.
Kalau keadaannya semakin memburuk, kau yang akan disalahkan.
Jadi kenapa kau biarkan seluruh air kotoran tumpah?
Biarkan seluruh air kotoran memerciki Do Hae Kang.
Kau tak tahu pepatah itu? Anjing berburu keluarga kita adalah Do Hae Kang.
Urus yang satu ini baik-baik, agar kau terlihat baik di mata Do Hae Kang dan juga Ayah.
Tunjukkan keahlianmu dengan yakin. Kataku jangan kalah dengan Do Hae Kang .
Urutan peringkat di Chun Yeon adalah dirimu, persis setelah diriku.
Sebentar, sebentar. Biar kujawab ini.
Ya? Apa?
Di mana? Guri?
Terus buntuti dia
dan kirimkan email berikut rekaman sadapan telepon.
Membuntuti? Menyadap telepon? Apa yang kau bicarakan?
Para petinggi memberikannya tekanan, tapi sang PD tampaknya sedang berkeliaran, mengacaukan suasana.
Kami membuntutinya, supaya tahu lebih dulu identitas sang pengungkap masalah.
Kenapa?
Dari waktu ke waktu, kau terus membuatku merinding.
- Barusan juga.- Baik, baiklah, aku tidak memaki.
Bukan karena memaki, tapi
aku cuma merasa.
Jin Ri, seperti dalam jinri("kebenaran")
bagiku, selalu, setiap waktu, kau membuatku merinding.
Harusnya aku yang bicara. Aku pergi, Sayang.
Aku tak mau kau jadi tangan kanan, Sayang.
Aku akan jadi tangan kananmu, agar kau ada dalam hatiku.
Aku tak suka kau memikirkan hal lain.
Tergantung hasil penyelidikan, Anda harus terus ingat tindakan disipliner, atau bahkan pemecatan dari pekerjaan Anda.
Tae Seok!
Tae Seok! Min Tae Seok! Hei!
Kita bergabung dengan perusahaan di waktu yang sama!
Sudah berapa lama ini?
Aku ingat siapa dirimu.
Kau didakwa atas pelecehan seksual pada seorang bawahan.
Kau GM di Pabrik Guri, Byeong Gwang Seok, kan?
Maafkan saya, saya cuma senang bertemu Anda.
Bukan hanya tanganmu yang harus berhati-hati,
tolong berhati-hatilah dengan mulutmu di hadapanku.
Ya, Direktur Eksekutif.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
- Oh, Yong Ki.- Kau datang?
-Mau minum?- Oh, ya.
- Lihat tempat duduk di sebelah sana? Pergilah duduk di sana.- Ya.
Kapan melahirkan?
- Tanggal 3 Oktober.- Oh, Hari Yayasan Nasional.
Lahir di hari seperti itu, dia pasti akan jadi orang hebat.
Lalu, jika orang lahir tanggal 25 Juni, mereka akan gila perang?
Melihat betapa para atasan berupaya mencekik diriku, Perusahaan Farmasi Chun Yeon pasti sedang menyiapkan hal besar.
Ya, klip videonya...
Klip video?
Jika kita rilis minggu depan, ini seperti memasang bom nuklir di Perusahaan Chun Yeon.
Tapi apakah itu arah yang tepat bagi seorang PD yang spesialisasinya adalah investigasi?
Tidak bisa. Kita harus mendapatkan bukti, saksi, dasar gugatan dan ahli di bidangnya, sekaligus,
dan mengeksposnya dengan benar.
Ya, setelah kita tahu apakah kematian Seon Yeong merupakan bunuh diri atau pembunuhan.
Itulah prioritasku. Hanya karena aku telah merasakan bahaya dan telah diancam,
hanya karena aku merasa ngeri dan ketakutan. PD, kau juga harus melihatnya.
Sertifikat Konfirmasi Kecelakaan
Kau pergi ke polisi?
Ya.
Hanya dengan melihat ini, fakta bahwa itu merupakan pembunuhan tak terbantahkan.
Sungai Imjin.
Tak ada alasan dia mesti pergi ke tempat seperti itu.
Seseorang yang mestinya mengakhiri hidupnya sendiri tergerak, pergi sejauh itu, ke Paju, tempat yang tak ada kaitan dengannya,
itu sangat aneh.
Harusnya aku tahu ada yang tidak beres.
Tak terlintas olehku ini bisa jadi pembunuhan.
Ini.
Aku minta Ibu Seon Yeong mengirimkannya padaku, jadi aku menerimanya kemarin.
- Ponsel Kim Seon Yeong?- Ya.
Tapi...
Nomor ini mencurigakan.
Munculnya di daftar panggilan terbaru,
tapi tidak tersimpan dalam daftar kontak. Aku berusaha menghubungi nomornya tapi tidak aktif.
Tolong temukan pemilik nomor ini.
Bisa sangat sulit mencari jejaknya.
Tapi tolonglah...
Baiklah. Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Eksekutif Direktur, GM Byeong Gwang Seok dari Pabrik Guri ingin bertemu.
Direktur?
- GM dari Pabrik Guri, Byeong Gwang Seok...- Siapa?
Bagaimana ini?
Ya.
Direktur, tolong, 10 menit saja.
Tidak, 5 menit saja. Tolong selamatkan saya, saya mohon.
Dokgo Yong Ki? Kenapa ada foto Dokgo Yong Ki di sini?
Tolong selamatkan saya. Tolong selamatkan saya.
Kau boleh pergi.
Silakan duduk.
Siapa wanita ini?
Dia bawahan saya.
Begitukah?
Itu sambaran keberuntungan, bagimu dan bagiku.
Maaf?
Aiyoo.
- Anakku sayang sudah pulang?- Ya.
Aku membuat sup, jadi ayo makan.
Nenek.
Aku menyuruhmu makan.
- Aku mencintaimu.- Cinta?
Kau kena efek udara panas? Kau tak pernah mengatakan hal seperti itu.
Mulai sekarang, aku akan mengatakannya setiap hari.
Karena alasan apa? Apakah ada yang memberitahukan Nenekmu sedang sekarat?
Jangan lupa, Nek.
Ini lebih dari anggapan Nenek.
Aku sangat mencintaimu, amat sangat, Nek.
Ada apa denganmu?
Aku ingin hidup mengatakan bagaimana perasaanku.
Aku ingin hidup mengandalkan perasaanku selagi bisa.
Pada Ayah dan Ibuku,
dan pada orang itu, aku tak pernah mengucapkan aku cinta padamu.
Mereka semua pergi.
Tanpa permisi, mereka semua pergi
sesuka hatinya.
Aku akan sangat mencintaimu dan memberikanmu 3 bagian orang yang mendapatkan cintaku juga. Banyak sekali.
Jangan tunda-tunda dan dihemat-hemat.
Aku akan mencintai dan menyayangimu, Nek.
Jangan mengucapkan hal-hal sinting, ayo makanlah sup ayam.
Nomor ini mencurigakan.
Muncul di panggilan terbaru,
Tapi tidak tersimpan di daftar kontak. Aku sendiri menghubungi nomornya tapi teleponnya tidak aktif.
Tolong temukan pemilik nomor ini. Kumohon?
Halo?
Bicaralah kalau menelepon.
Siapa dirimu?
Pasti kau, kan?
Kaulah yang membunuhnya.
Jawab.
Jawab! Jawab!
Aku akan menemukanmu.
Aku akan
menemukanmu!
Pasti!
Tidak apa, tidak apa.
Hakuna matata,
buli-buli up!
Mari lakukan ini sekali lagi.
Hakuna matata, buli-buli up...
Hei, hei!
Kalau kau menghubungi lab, aku akan melakukannya untukmu nanti.
Tidak, aku perlu USB, untuk kerja malam.
Aku akan minta Hyun Woo.
Makan buburnya. Aku akan mengambilkannya nanti.
Tidak perlu.
Makan buburnya supaya bisa minum obat nanti.
Hae Kang.
Kalau begitu haruskah aku mengabaikanmu saat lagi sakit? Apakah kau akan mengabaikanku saat sedang sakit?
Baiklah.
Aku akan mengambilnya. Terima kasih.
Choi Jin Eon.
Aku ingin berusaha sebaik mungkin sampai terakhir kalinya,
supaya tidak menyesal.
Supaya setelah berpisah, tidak merasa ada yang belum selesai. Supaya tidak terlalu mengejutkan keluarga kita.
Bekerjalah denganku. Kumohon.
Pada akhirnya, sampah berakhir di keranjang sampah,
bau seperti kotoran.
Jangan buang-buang waktumu pada hal-hal yang tak bisa kau raih.
kau akan kalah suatu hari nanti, bahkan saat tanganmu menyentuhnya.
Kau pikir perasaanmu akan bertahan selama-lamanya, kan?
Tak ada yang bertahan selama-lamanya.
Jangan biarkan masa mudamu berguling di sekitar tempat sampah yang kotor.
Jika akan lenyap suatu hari nanti,
maka saya menginginkannya usang.
Daripada membiarkannya busuk,
saya memilihnya usang.
Apa?
Hae Kang, ada yang tidak beres?
Aku tak bisa menghubungi Jin Eon.
Dia lagi sakit. Demamnya tinggi sejak tadi malam dan juga tidak bisa bangun tadi pagi.
Kurasa dia jatuh sakit.
Dia akan minum obat, tidur lalu bekerja malam hari.
Aku kemari karena dia memerlukan USB-nya.
Aku tahu. Ayo masuk.
Ya.
Oh, sang profesor menghubungiku.
Harus mendadak pergi.
- Sampai ketemu nanti.- Maaf!
Sunbae Jin Eon
Nomor yang dihubungi sedang tidak aktif.
Ya, ini laboratorium Profesor Jang In Tak.
Ini Kang Seol Ri, ya?
Ya.
Dokumenku tertinggal di mejanya.
Aku harus melihatnya nanti malam.
Aku akan memberitahukanmu alamatku. Bisa kau antarkan untukku?
Apa?
Aku pulang kerja jam 7, jadi dokumen itu harus sampai di rumah saat itu.
Oke. Di mana alamatmu?
Seoul, Jongno-gu, Buam-dong.
Seoul, Jongno-gu,
Buam-dong.
Sunbae!
Sunbae Jin Eon!
Sunbae, kau baik-baik saja?
Sunbae!
Choi Jin Eon, Do Hae Kang
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Kupunya Kekasih~ Preview ~
- Siapa persisnya dirimu?- Dia juniorku.
Kau pasti tidak takut apapun.
Berani sekali kau membawa pria ke rumahku, apalagi orang yang sudah menikah.
Perasaan pengkhianatan yang tak berujung ini
bisa saja membunuhmu.
Menggoda dan merayunya
adalah mencuri.
Bukankah yang terburuk adalah orang yang membuatnya kecurian?
Jika dia memang sepenting itu baginya, seharusnya dia menjaganya.
Posisi wakil presiden yang lowong,
menurutmu siapa yang terbaik?
Wakil Presiden Min Tae Seok.
Manajer Oh, kau yang ambil.
Tolong aku, Bu. Dia ingin bercerai.
Cerai?
Haruskah aku berlutut? Maafkan aku.
Aku mencintai suamiku.