Aku memintamu untuk menghancurkan Do Hae Gang dan Choi Jin Eon.
Kapan aku memintamu untuk membuat oppaku menjadi seperti itu?
Kau yang memanggil Oppaku dengan berpura-pura menjadi aku
Dengan berpura-pura menelpon Do Hae Gang kau membuatnya seperti ini
Supaya dia tidak bisa hadir dipersidangan, supaya dia tidak bisa meneruskan tuntutannya
Tidak, itu bukan aku, aku tidak tahu apa-apa tentang ini Kang Seol Ri, aku bilang itu bukan aku
Baik, mudah-mudahan itu memang bukan ulahmu
Pemalsuan tes klinis Pudoxin, pembunuhan berencana Dokgo Yong Gi dan Moon Tae Joon,
Jangan lupa bahwa aku punya rekaman suaramu.
Aku juga tidak akan melupakannya, Kang Seol Ri.
Tidak, aku rasa aku tidak akan pernah bisa melupakannya, Presdir Min Tae Seok
Ini adalah tim gabungan baru yang tidak pernah aku pikirkan
Apa kau meminta orang ini untuk menghancurkan aku?
Bagaimana rencanamu menghancurkan aku?
Mari kita dengarkan jawabanmu, aku akan bicara padamu di kantor
Aku akan mengeluarkan isi kepala gadis yang serampangan dan gila ini terlebih dulu
Mari kita lakukan itu, aku juga punya pertanyaan untuk Wakil Presdir Do
Ikuti aku
Aku tidak mau
Ikuti aku kalau aku bilang ikuti aku
Lepaskan! Itu sakit!
- Tahan saja
- Aku bilang itu sakit!
Tahan saja, karena tanganku juga sakit
Mari kita mulai
Mulai dari awal, mari kita mulai, Kang Seol Ri
Seoul Mapo
Kalau kau memeriksa DNA permen dan Shin Kyung Woo, jelas sekali pelakunya bukan Shin Kyung Woo.
Tolong cepat selidiki kembali dan bebaskan anak itu
Lalu bagaimana dengan kasus ancamannya?
Korban tidak ingin menuntut
Apa?
Dia masih muda, kita harus memikirkan masa depan anak itu daripada masa lalu orang dewasa
Silahkan masuk dulu
Ya
Apa motifmu? Apa motif ancamanmu?
Orang disampingku ini, kumohon!
Detektif, aku tidak punya ayah, aku akan menjawab semua yang kau tanyakan,
Jadi tolong lakukan sesuatu dengan orang ini
Seorang ayah tetaplah ayah nak
Meski langit terbelah dua, hubungan antara kau dan aku sebagai ayah dan anak,
Tidak bisa dipisahkan meski kau menentangnya, meski kau menendang dan meronta,
Aku ayahmu dan kau anakku
Apa kau benar-benar menaruh oleander disana untuk membunuh Do Hae Gang?
Tidak, sama sekali tidak, itu adalah kesalahanku
Karena itu adalah ketidakberuntungannya memiliki aku sebagai ayahnya
Dia anak yang baik
Kalau kau memeriksanya, kau akan tahu, anak ini bukan hanya nomor satu di sekolahnya,
Tapi juga dia adalah jenius yang telah dikenal di negara ini
Dia bukan pembunuh, dia adalah pelajar yang sempurna
Aku ingin menakutinya
Aku ingin dia merasakan ketakutan, karena sepertinya tidak seorangpun yang mengetahui dosa-dosanya
Itu sebabnya! Aku ingin dia melihat kembali dosa-dosanya
Apalagi sekarang? Ada apa ini semua?
Apa yang akan terjadi kalau dia tanpa sengaja menyentuh oleander itu dan terjadi sesuatu yang buruk pada Do Hae Gang?
Bagaimana dengan pengendara motor itu?
Sunbae Kang Choi Jin Eon mengatakan mereka tidak akan menuntut dan membebaskan Shin Kyung Woo
Dan sepeda motor itu seperti yang dikatakan Choi Jin Eon.
Pada sepeda motor si pelaku tidak ada stiker resmi pemerintah
Permen si pelaku telah dikirim ke bagian forensik untuk identifikasi DNA
Apa kau benar-benar tidak ingin menuntut?
Tidak, aku ingin pengendara motor keji itu berakhir hari ini
Sebelum menyalahkan anak-anak, orang dewasa lebih berbuat salah
Aku akan mengisi bensin lagi nanti, sampai jumpa kalau begitu
Ayah Eun Sol,
Terima kasih, terima kasih banyak
Tolong katakan itu pada isteriku, karena itu adalah harapannya
Aku akan senang sekali kalau kau berterima kasih padanya.
Baiklah kalau begitu
Apa yang ingin kau lakukan sekarang?
Apa kau bercanda? Atau kau menyiksaku?
Kalau kau menyeretku sampai duduk di sini, maka katakan sesuatu, katakan sesuatu
Aku salah
Aku seharusnya tidak melakukan itu, aku seharusnya mengatakan sesuatu
Seperti kau, aku juga membenci diriku di masa lalu
Aku tidak bisa bersikap seperti orang dewasa, seperti manusia
Setelah aku terluka, supaya aku tidak terluka lagi,
Aku adalah monster yang hanya menggunakan kuku tajamku pada orang lain
Aku seharusnya tidak pergi menemuimu di kafe, tapi seharusnya menyelesaikannya dengan suamiku
Aku seharusnya tidak berlutut padamu,
Tapi seharusnya memberitahu suamiku kalau aku salah dan aku menyesal
Bahwa aku mencintainya.
Itu bukan karena sesuatu yang kau lakukan pada suamiku,
Tapi karena apa yang telah aku lakukan pada suamiku kejam dan menakutkan
Kenapa kau tiba-tiba melakukan ini?
Dosa sudah menjadi bagian rutin keseharian dan
Dosa yang dilakukan secara sengaja adalah yang terberat
Aku takut kau akan berubah menjadi seperti aku
Aku takut, aku mungkin saja menghancurkanmu seperti aku menghancurkan diriku sendiri
Lihatlah aku, apa kau ingin menjadi seperti aku?
Apa kau mau orang yang berharga bagimu terluka, putus asa dan mati seperti yang telah aku lakukan?
Meski aku ingin kembali, membenarkan semua salah,
Kesalahan yang aku lakukan di masa laluku terus muncul dan menahan kakiku
Aku berubah dan aku ingin berubah.
Aku ingin berusaha hidup lagi, tapi masa laluku
Mencekik leherku dan mengatakan bahwa aku tidak punya hak untuk itu
Itu membuatku putus asa, bahwa aku tidak mungkin bisa bahagia lagi
Kau pasti sudah lupa,
Tapi kau sangat cantik dan itu membuat aku iri
Meski kau memakai baju murahan, atau memakai sepatu olahraga yang penuh lubang,
Meski kau bertelanjang kaki, kau percaya diri dan sehat
Aku iri padamu
Kembalilah saat kau masih bisa,
Kembalilah pada dirimu sendiri, kau harus kembali saat kau masih bisa, Kang Seol Ri.
Jangan menghabiskan usia 30mu dengan menyakiti orang lain seperti yang kulakukan
Semua luka tidak akan sembuh sepenuhnya
Jaga hidupmu, lindungi dirimu sendiri, kumohon setidaknya lindungi dirimu sendiri, Kang Seol Ri
Jangan hidup seperti aku, hmm?
Bagaimana rencanamu untuk menghancurkan aku?
Mungkin saja
Bajingan yang memanggilku ke farmasi Cheon Nyeon adalah pelaku yang sebenarnya.
Apa kau datang kesini untuk mendiskusikan apakah aku akan menunda atau membatalkan tuntutan?
Ya, itu benar.
Aku akan melanjutkan sesuai rencana.
Selama aku masih hidup sampai kamis depan.
Kau akan menghadiri persidangan dengan kondisi seperti itu?
Mulutku kan masih bisa bicara, benarkan?
Kalau perlu aku akan merangkat, jadi kau tidak perlu khawatir.
Kapan terakhir kali kau bahagia? Pikirkanlah.
Apa kau masih membuat anak-anak menjadi pembunuh?
Anak-anak yang seharusnya bermain baseball dan berlarian,
Kau membuat mereka memegang tongkat baseball untuk memukul orang
Kau menjebak mereka untuk pembunuhan, dan kau melimpahkan kesalahanmu kepada anak-anak
Kau bersembunyi dibalik mereka! Kau dengan cerdasnya bersembunyi seperti ini!
BUKTI!!
Bukan sekedar pernyataa, bawakan barang bukti! Bukti!
Kalau kau menghinaku seperti ini, maka bawakan buktinya, adik ipar.
Apa kau menangkap bajingan yang menusuk Do Hae Gang?
Apa kau menangkap pelaku tabrak lari Moon Tae Joon?
Kau tidak pernah menangkapnya, baik polisi maupun kau
Apakah kali ini kau bisa menangkapnya, huh?
Kau tidak akan pernah bisa menangkapku, adik ipar
Tanganku bersih, adik ipar, apapun yang terjadi
Jadi jangan perlakukan aku seperti penjahat seperti ini, huh!
Kalau aku memukulnya dengan tongkat baseball ini,
Apakah papan nama ini akan rusak?
Apakah tongkat baseball ini yang akan rusak?
Haruskah aku mencobanya?
Kau tidak perlu papan nama, kakak ipar
Saat kau masuk penjara, kau tidak memerlukan nama ataupun papan nama
Apa? Kau berusaha menuntutku dengan kejahatan penyalahgunaan harta dan hak paten?
Meski kau melakukannya, aku akan mendapatkan keringanan, paling aku hanya ditahan kurang dari 2 tahun
Tidak, aku akan memasukkanmu ke penjara karena pembunuhan berencana
Kalau kasus pembunuhan berencana, setidaknya kau akan dipenjara seumur hidupmu
Buktinya? Aku akan menemukan bukti kuat, kakak ipar
Oh ya, Shin Kyung Woo sudah dibebaskan.
Mungkin karena gugup karena dia masih anak-anak, tapi pelakunya, waktu dia makan permen,
Dia meludahkannya di lantai tempat parkir
Bagian forensik sedang memeriksa DNAnya sekarang
Kau mungkin harus mengirim pelakunya keluar negeri lagi kakak ipar
Apakah ke filipina lagi kali ini?
Dia masih muda, jadi aku ingin tahu apakah dia mau pergi
Ha!
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Kacangnya tidak ditanam dengan baik kali ini, benarkan? Ini tidak lembut
Ayah,
Gigi anakmu baik-baik saja dan kacangnya juga baik-baik saja
Berhentilah serius seolah-olah ini adalah penyakit yang mengerikan
Benar bahwa kau sakit, yang ayah katakan hanyalah kacangnya keras dan tidak lembut, itu saja.
Kaulah yang serius nak
Berhentilah bersikap seolah-olah kau baik-baik saja, tidak apa-apa kalau kau tidak baik
Tentu saja kau takut, kenapa tidak? Kau tidak akan hidup normal lagi
Kau harus mengetahuinya supaya kau bisa menerimanya
Dengan begitu kau bisa mengambil langkah selanjutnya, nak
Aku akan melakukannya, aku tidak akan bersikap seolah-olah aku baik-baik saja
Ini berat dan menakutkan
Aku akui itu
Baik, makanlah
Aku menyuruhmu untuk datang seminggu sekali, kau tidak mendengarkan
Kenapa kau datang setiap hari?
Aku akan bermalam di sini
Tidak boleh, aku tidak mau, aku tidak menyukainya, Ong Gi.
Aku tidak suka, aku benar-benar tidak menyukainya
Ini bukan karena kau, akulah targetnya sejak awal
Aku terluka bukan karena kau, targetnya memang aku,
Jadi jangan merasa bertanggung jawab
Silahkan berbicaralah, aku akan berjalan-jalan
Tidakkah kau lihat saat kau berjalan masuk, aku merasa tidak baik
Jadi mari kita bertemu saat aku sudah baikan
Biarkan aku terluka dengan damai
Kau tidak akan membuat rencana apa yang akan kau lakukan dengan persidangan?
Kita harus mendiskusikan apakah kita menunda persidangan atau apa yang harus kita lakukan di masa depan
Kau pikir aku kesini untuk bemain-main karena aku punya banyak waktu?
Mari kita rencanakan sekarang
Mari kita buat rencana dan mempertimbangkan rencana selanjutnya dan jangan datang kesini pada malam hari
Mengerti?
Yeah, aku barusan juga mau menelponmu.
Wakil presdir menginginkan daftar proyek kontrak—
Apa kau masih punya foto Lee Jeong Man?
Ya, sebelum dia melarikan diri kami mengambil fotonya.
Bawakan foto itu sekarang
Bagaimana dengan daftar kontrak? Aku tidak tahu gosip apa yang beredar,
Tapi para peneliti sangat marah, mereka mempertimbangkan untuk keluar dari pekerjaan.
Kemarilah dan kita diskusikan, cepatlah kemari, kututup
Jadi dengan mengirimkan foto demo itu, kau tertipu, benarkan?
Dia sudah diluar kendali, dia sudah putus asa! Bagaimana bisa dia bertindak sejauh itu?
Jadi jangan menyuruhku untuk menunda persidangan
Kalau kita mengikuti keinginan Min Tae Seok, kita tidak akan bisa menangkapnya
Kita harus segera menangkapnya, siapa yang tahu apalagi yang akan dilakukannya?
Dia mungkin akan menyuruhku untuk menunda persidangan
Kalau situasi penyelesaian, aku bisa menolaknya
Lebih daripada itu, aku juga tidak bisa dipecat, jadi kita harus bermain terlebih dulu daripada dia
Bagaimana?
Mari kita minta bantuan dari keluarga Moon Tae Joon
Aku akan meminta Min Tae Seok untuk membayar keluarga penggugat sendiri
Aku akan memanfaatkan kondisimu sebagai alasan dan memintanya untuk membatalkannya
Aku akan memberitahunya bahwa aku ingin berhenti dari tuntutan ini
Aku akan meminta keluarga penggugat untuk menolak tawaran Min Tae Seok supaya persidangan tidak bisa dibatalkan
Yeah.
Tapi, dia akan menawarkan jumlah yang besar yang akan sulit untuk ditolak
Itu tidak akan dibeli dengan mudah
Kasus tabrak lari Moon Tae Joon, mereka mencurigai itu adalah perbuatan Min Tae Seok.
Kalau mereka menolak tawarannya, persidangan pasti akan dilanjutkan
Dengan begitu Min Tae Seok tidak bisa berbuat apa-apa selain memenangkan kasus ini
Dengan catatan Kim Sun Yong ditanganmu, daripada memecatku, dia akan menekanku
Dan dia akan berbuat apapun untuk memenangkan persidangan ini
Kalau begitu, keluarga Moon Tae Joon bisa memecatku
Daripada pengacara yang berbaring di rumah sakit, mereka lebih memilih pengacara baru yang sehat
Tepat sekali
Mari kita buat Min Tae Seok berpikir seperti itu,
Lalu, kau bisa muncul dan menjadi pengacara gabungan pada persidangan
Telpon ilegal yang dulu,
Kalau kau meminta bagian dari kecelakaan hari itu, tidakkah itu akan menghubungkannya dengan pelaku yang sebenarnya?
Kepolisian menelpon nomor itu sebelum kecelakaan,
Dan mereka bilang itu adalah remaja berumur 18 tahun
Aku rasa, setelah ditelpon polisi, dia ketakutan dan melarikan diri
Telpon ilegal itu, mungkin milik pria yang tertangkap kamera CCTV
Aku merasa bahwa aku pernah melihat pria itu
Apa?
Setelah persidangan pertama, di tempat parkir pengadilan,
Aku melihat seseorang memeriksa mobilmu
Itu terlihat mencurigakan tapi kemudian dia melihat mobil disebelahnya,
Jadi aku pikir, aku terlalu sensitif, makanya aku berhenti memikirkannya
Apa kau ingat wajahnya?
Ya, aku ingat
Sekarang mereka memeriksa semua CCTV, jadi mudah-mudahan dia tertangkap kamera
Tidakkah ini terlihat seperti pria yang sama bagimu?
Berat yang sama, bentuk yang sama, ini terlihat seperti Lee Jeong Man.
Mudah sekali tidak melihat yang ada di hadapanmu, bajingan ini pura-pura bersembunyi,
Tapi ternyata dia berada disekitar rumah dan perusahaan Hae Gang
Kita harus menangkap orang ini, kalau kita mau menangkap kakak ipar, kita harus menangkapnya terlebih dulu
Mari kita minta karyawan untuk bekerja sama,
Mari kita mulai dengan mencari kotak hitam semua orang yang parkir di lantai tiga minggu lalu
Dia pasti tertangkap di suatu tempat
Tidak, mari kita panggil dia kesini
Mari kita panggil kesini dan kita periksa dulu apakah ini Lee Jeong Man
Tanpa alasan tepat, kita tidak bisa meminta untuk menyelidikinya
Bagaimana bisa kau tiba-tiba memanggilnya?
Rokok, mari kita coba
Tae Seok
Presdir Min, Farmasi Cheon Nyeon
Apa ini?
Ini penyadapan telpon,
- Aku rasa kau harus mendengarnya.
- Penyadapan?
Berdasarkan kejadian penyadapan yang terjadi kemarin,
Mereka memeriksa semua kotak hitam dilokasi kejadian,
Sepertinya namamu muncul,
Itu aneh sekali
Aku pasti akan menemukan bukti kali ini, kakak ipar.
Hei, Presdir Choi, sepertinya pria ini muncul lebih banyak daripada Shin Kyung Woo di kotak hitam.
Ini, orang ini, wajahnya selalu terlihat sebagian atau tertutup tangannya.
Dia ahli, ini adalah seorang ahli
Ini benar-benar mencurigakan.
Dan tanpa gagal, mobil Hae Gang selalu terparkir di dekatnya.
Huh? puntung rokok, orang ini membuang puntung rokoknya..
A, di Bagian A.
Apa? Puntung rokok?
Kalau ada puntung rokok, dan kita bisa mendapatkan tes DNA dan memeriksa catatan kejahatan, kita bisa segera menangkapnya.
Huh?
Bajingan ini pasti punya catatan kejahatan sebelumnya.
Kemungkinan besar ada catatan kejahatan sebelumnya, mari kita hubungi polisi.
Ya, ya aku mengerti
Maafkan aku
Dia disini, dapat kau!
Permisi, tunggu sebentar
Jangan pergi, jangan pergi!
Panggil keamanan, panggil keamanan! Keamanan!
Ada apa ini?
Apa kau pegawai di sini?
Ya
Bisakah kau menunjukkan kartu identitasmu?
Aku wakil presdir di sini
Tolong keluarkan kartu identitasmu
Sayang!
Jangan!
Tangkap dia, tangkap.
Bagaimana bisa kau mendekatinya? Dimana ini sampai kau berani mendekatinya?
Kau seharusnya mengabaikannya, kenapa kau mendekatinya? Apa kau tidak sadar?
Lalu kenapa kau mengarah kepadanya? Kenapa kau menerjangnya seperti itu?
Kenapa kau tidak mengabaikannya saja? Bagaimana kalau kau ditusuk dengan pisau?
Apa kau sudah gila? Kau pikir umurmu masih 20-an?
Siapa yang bertanya pada siapa?
Siapa yang serampangan sekarang? Siapa yang gila sekarang?
Serahkan dia ke polisi, aku rasa mobilnya ada di sini, jadi beritahu polisi
Itu pisaunya
Apa kalian berdua benar-benar sudah bercerai? Apa kalian yakin sudah berpisah?
Hiduplah bersama! Kau membuat ini sulit bagiku!
Ayo kita menikah, ayo kita menikah saja.
Aku akan menjadi MC pada upacara pernikahanmu lagi.
Bagaimana menurutmu?
Presdir, wakil presdir Do Hae Gang ada di sini.
Presdir?
Suruh dia masuk
Apa kau mendapatkan laporannya? Aku mendadak harus pergi ke kantor polisi, jadi aku terlambat untuk perjanjian kita
- Silahkan duduk.
- Tidak, terima kasih
Aku harus tahu tempatku
Tahu dengan jelas tempatku dan menjaga sikapku
Lee Jeong Man, 4 tahun yang lalu, di tempat parkir yang sama,
Dia berusaha membunuh adikku, kau kenal dia dengan baik, benarkan?
Pada catatan, kau adalah saksi mata dan kau memberikan pernyataan sebagai saksi
Tentu saja, kau tidak akan mengatakan itu tidak sengaja, benarkan?
Aku berbicara tentang Lee Jeong Man.
Kecelakaan yang kualami, itu adalah perbuatan Lee Jeong Man, benarkan?
Dan juga membunuh Kim Sun Yong, menyerang Baek Seok, dan menusukku,
Bahkan tabrak lari Moon Tae Joon, direncanakan olehmu dan dilakukan oleh Lee Jeong Man.
Itu semua adalah perbuatanmu
Untuk menutupi masalah Pudoxin.
Wow, kau benar dan kau salah
Tapi kenapa kau berpura-pura terkejut? Bukankah kau sudah tahu semuanya?
Itu sebabnya aku memberimu uang 5 milyar won
Saat kau menelan uang itu, sekarang kau memihak orang lain?
Siapa yang memihak orang lain?
Apa? Menghancurkan aku?
Jadi kalau begitu, kapan dan bagaimana aku akan dihancurkan?
Kau berdiri dihadapanku, untuk mengambil peluru,
Dan lalu kau berencana menembakku dari belakang? Dan dengan Kang Seol Ri?
Bagaimana denganmu? Kenapa kau menyembunyikannya?
Catatan yang ditinggalkan Kim Sun Yong
Kau juga ingin menyembunyikannya dariku
Untuk menyingkirkan Min Tae Seok dengan memanfaatkan Pudoxin?
Bukankah sekarang kau berusaha membalaskan dendam adikmu?
Bukankah kau berusaha balas dendam padaku, tidak?
Tell me honestly. For whom are you doing this trials right now?
Catatan? Catatan apa?
Aku tidak tahu apapun tentang itu
Ini pertama kalinya aku mendengarnya.
Kalau memang ada sesuatu seperti itu, seharusnya kau memberitahuku
Yang memperjuangkan hidupmu di pengadilan adalah aku, bukan kau
Apa kau ingin aku mempercayai itu?
Kalau kau tidak mempercayai aku, maka keluarkan saja aku
Kau bisa menyerahkannya kepada departemen hukum
Aku tidak bisa melakukannya, aku haru mengikat tangan dan kaki ini dengan kencang
Demi kebaikan siapa aku memberimu sayap?
Masukkan permohonan untuk menunda persidangan
Tidak, lebih baik kau menawarkan uang damai pada keluarga Moon Tae Joon
Bagaimana kita membatalkannya?
Karena kau tidak percaya padaku, lakukanlah sendiri
Dan buatlah berhasil supaya aku tidak perlu meneruskan persidangan ini
Kau bilang ayahnya Woo Joo dibunuh dan bukan bunuh diri, benarkan?
Dokgo Yong Gi sekarang adalah adikku.
Batalkan saja ini, mengerti?
Pengacara Baek Seok tidak dalam kondisi yang baik sekarang.
Aku benar-benar tidak ingin meneruskannya, pengacara itu terbaring di sana seperti itu
Mereka juga mungkin akan merasa ragu
Batalkan?
Kalau pelaku yang sebenarnya tertangkap, kau harus berhadapan dengan Lee Jeong Man
Bukankah itu lebih penting daripada Pudoxin sekarang?
Siapa bilang Lee Jeong Man tahu pelaku yang sebenarnya?
subtitles ripped and synced by riri13
Apa kau bilang?
Mari kita lihat siapa yang akan memakai borgol diantara kita berdua, wakil presdir Do Hae Gang
Aku juga pandai mengatur rencana
Aku juga membuat rencana sebanyak dirimu
Jangan lupakan bahwa sedetik kau mendapatkan aku,
Aku akan mendapatkan kau juga
Aku tidak tahu siapa yang akan mendapatkan perusahaan ini pada akhirnya, tapi sampai akhir nanti,
Mari kita lakukan menang-menang
Presdir Choi masuklah sekarang
Kau harus melihat kembali daftar pekerjaan kontrak ini
Apa kau menunggu disana seperti itu selama ini?
Ya, wakil presdir, kami juga berdiri di sini dengan kaki kami yang lelah,
Dan kami juga khawatir
Berhentilah marah-marah, masuk dan kerjakan tugasmu
Aku tidak bisa berhenti marah
Berapa lama kau akan tetap sombong seperti ini?
Apa yang membuatmu sangat tinggi dan kuat sampai kau selalu masuk ke ruangan itu sendirian dan membuat perjanjian dengan orang yang mencurigakan itu
Apa yang akan kau lakukan dengan mulutmu? Kau seharusnya berteriak minta tolong
Apa yang akan kau lakukan dengan tanganmu? Kau seharusnya memanggilku
Kenapa kau tidak melakukan itu? Kenapa? Kenapa kau melakukannya sendirian setelah setuju untuk bekerja sama?
Ada apa ini? Kenapa mereka bertengkar?
Ah, itu sudah cukup.
Itu sangat membuat cemburu dan membuatku sedih, aku akan menikah kemudian bercerai
Cepat serahkan daftar pekerjaan kontraknya
Aku tidak akan menggunakan tenaga kontrak tahun ini
Kami sedang membuat rencana untuk tahun depan, dan kedepannya, sebelum kau membuat keputusan, lakukan setelah berdiskusi denganku
Kita harus menghemat biaya, kita juga bisa bertahan dipasaran kalau kita mengurangi pengembangan obat baru
Saat menggunakan tenaga kontrak, kita juga melakukan percobaan sendiri
Kita harus mengembangkan sistem kita secara efisien dengan menggunakan tenaga kontrak setelah tes klinis
Berhentilah belajar hanya dari dokumen dan buku, temuilah orang-orang wakil Presdir Do Hae Gang
Jangan belajar sendirian di ruanganmu
Bertanyalah padaku, dan juga dengarkan apa yang dikatakan orang-orang
- Apa kau belajar untuk ujian sekarang?
- Apa kau bilang?
Kita masih belum punya cukup sarana dan prasarana,
Dan sistem kita belum stabil, itu baru bisa terjadi kalau
Para peneliti, jaringan dan bagian kontraktor telah mengukuhkan kerjasama
Kau mungkin harus membayar banyak kalau hanya mengikuti perusahaan farmasi luar negeri
Kalau terjadi kesalahan, bahkan tehnik kita mungkin akan diambil oleh pusat peneliti luar negeri
Maukah kau minum denganku, wakil presdir?
Mari kita minum berdua saja, tidak usah mengajak orang yang marah-marah pada wakil presdir
Waktu berjalan dengan lambat, benarkan? Dan kau bisa berpikir banyak
Ini, minumlah.
Seperti yang kau lihat, kedua tanganku seperti ini, tinggalkan saja, nanti aku minum
Ini perasan segar, kalau kau meminumnya nanti, itu akan basi, minumlah sekarang
-Kalau begitu berikan padaku
- Oh.
Kau seharusnya pelan-pelan biar aku bisa bernafas
Apa yang dilakukan pria ini?
Sudah cukup dengan jusnya, duduklah
Kemana kau meninggalkan Ong Gi, malah datang kesini temgah malam begini?
Ong Gi?
Kau memanggilnya Ong Gi?
Bagiku, daripada nama Do Hae Gang
Aku rasa nama Dokgo Ong Gi lebih cocok untuknya
Ong Gi sekarang sedang minum-minum.
Dua orang pria disini tanpa minuman, kita terlalu sadar, ayo kita baca buku saja
Apa kau sengaja membelinya dari toko buku?
Lain kali aku datang, aku akan membelikan pesawat, jadi pastikan tangan kananmu cepat sembuh
Belikan yang mahal dan tuliskan janji sebelum kau pergi
Karena kita sedang membicarakannya, aku akan menulisnya sekarang
Pada kunjungan Choi Jin Eon selanjutnya, dia pasti akan membeli pesawat.
Baek Seok akan memastikan tangan kanannya sembuh pada kunjungan Choi Jin Eon selanjutnya.
Berjuanglah, cahaya!
♫ Senja turun sekarang.
Saat kalian berdua putus selama 1 bulan, berat badanku berkurang 7 kg
Apa kau tahu itu?
Aku menjadi botak
Berapa banyak dia menyiksa orang!
Dia membangunkan aku pada jam 4 subuh dan pergi ke Misari (di Kota Hanam, Gyeonggi-do) dengan naik sepeda
Dia sudah gila,
Bokongku sakit sekali, aku menangis saat kami kembali
Bajingan gila!
Minum di pagi hari, saat makan siang dan makan malam, minum sampai senja
Dia tidak bisa berjalan tapi merangkak selama 1 bulan
Minum, muntah, minum, muntah.
Aku bilang dia bukan manusia
Saat lamaran pertamanya ditolak Hae Gang pada tanggal 24 Mei 2005,
Aku masih mengingatnya
Keesokan harinya, aku diseret olehnya dan
Aku bahkan pergi ke pub di Santiago
Kami berjalan dan terus berjalan sejauh 800 km
Kami berdua kehilangan berat badan 12 kg
Apa kau ingat kami terlihat seperti pengungsi saat kami kembali ke Korea?
Saat pertama kami melihatmu di bandara, kami berdua pingsan, benarkan?
Ini kosong, kosong lagi.
Hae Gang, hey Hae Gang,
Cinta bukanlah lari halang rintang
Tidak bisakah kau menyingkirkan halangannya sekarang?
Benarkan?
Kalian sama-sama tidak bisa hidup tanpa kalian masing-masing, kenapa kau berpikir untuk berpisah?
Bertemu lagi setelah itu akan sulit,
Jin Eon berpikir dia tidak punya hak, bahwa dia kehilangan haknya
Apakah itu benar?
Aku melihatnya selama ini
Mulai dia berumur 20, aku sudah melihatnya sampai muak, jadi aku tahu
Tapi dia tidak bisa hidup bahagia tanpamu
Dia bahkan tidak bisa hidup normal
Tidak bisakah kau menutup matamu
Dan berpegang pada Jin Eon?
Kenapa tidak bisa? Kenapa tidak?
Ada apa? Apa itu tidak akan berhasil?
Dengar, Hae Gang,
Kau seharusnya tidak hidup seperti itu
Jangan sombong dengan dirimu sendiri, jangan terlalu memegang prinsipmu
Jangan hidup seperti itu!
♫Aku melupakanmu
Kau tidak perlu sering menutupi semuanya
Manusia bukan perban
Kau tidak bisa menutupi luka semua orang dan melindungi mereka
Meski kau menutupi mereka dengan baik,
Di dalam, masih ada luka,
Syaraf yang tidak berfungsi,
Dan tangan yang tidak merasakan apapun
Aku tidak tahu ini sebelumnya, tapi seperti yang dikatakan ayahku,
Kau harus mengetahuinya, supaya bisa menentukan langkah selanjutnya
Jangan menunggu, dan jangan biarkan lepas,
Dekati saja dia dulu lalu kemudian meraihnya
Aku rasa dia masih ingin terlihat sempurna untuk Choi Jin Eon
Dan dia hanya ingin menunjukkan sisi baik dirinya
Dia tidak mau kau terluka lagi,
Dan tidak menyadari bahwa dia sebenarnya menambah lukamu, seperti orang bodoh
Aku tidak punya hak untuk melakukan itu.
Kenapa kau mengatakan itu sekarang?
Karena aku baru tahu siapa diriku dan betapa tidak berharganya aku baginya
Lalu? Apa yang akan kau lakukan?
Tidak ada
Aku tidak bisa berbuat apa-apa sekarang
Aku hanya akan tetap berada di sisinya
Aku hanya akan berada di sampingnya
Kau tidak boleh menyerah semudah itu, Choi Jin Eon.
Dengan itu aku akan menyingkir, dengan sepenuh hatiku,
Aku mendoakan kebahagiaan kalian berdua
Semudah itu, kalau kau menyerah secepat itu,
Kau benar-benar bajingan Choi Jin Eon.
Aku tidak menyerah
Karena aku bahkan tidak punya hak untuk menyerah
Apa kau sudah selesai minum?
Bisakah kau minum lagi denganku?
Lebih daripada itu, alamat rumahnya Hyun Woo,
Dia menelpon supir dan benar-benar pingsan
Dasar
Kau ada dimana?
Sepertinya kau tidak marah lagi, kau tidak minum?
Sudah lama kita tidak ke tempat seperti ini
Sekitar 7 tahun?
Aku hidup seperti orang bodoh
Haruskah kita bersulang?
Untuk apa?
Hanya bersulang, bagaimana kalau hanya untuk hari ini?
Kalau begitu mari kita bersulang
Kenapa?
Karena kau dan aku benar-benar akan mengakhiri semuanya hari ini
Karena hari ini adalah akhir bagi kita
Meski aku sudah mengakhirinya denganmu?
Hari ini aku akan mengakhirinya denganmu
Aku sudah tahu
Apa?
Bahwa ayahmu membunuh ayahku.
Ssanghwasan yang dikembangkan ayahku telah dicuri ayahmu
Dan bahkan setelah itu dia menjadikan aku menantunya
Dia membuat aku berada di sampingmu sebagai sandera
Anjing pemburu dan meriam
Aku tidak tahu apa-apa, aku bahkan tidak tahu itu
Aku bahkan tidak tahu bahwa dia adalah orang yang membunuh ayahku
Aku ingin menjadi seperti ayahmu
Perusahaan ayahmu, aku ingin mewarisi kursinya,
Aku sangat jijik pada diriku sendiri sampai rasanya aku hampir gila
Itu membuat aku muak
Aku ingin mengutuk diriku sendiri
Kau tidak melakukan kesalahan
Ini bukan kesalahanmu
Ini adalah kesalahanku dan kesalahan ayahmu
Kau tidak bisa memilih dilahirkan oleh siapa
Kalau kau bisa
Maka Eun Sol kita tidak akan hidup seperti itu
Karena itu,
Jangan salahkan dirimu sendiri, hmm?
Jangan juga merasa bersalah kepadaku
Aku merenungkan apa yang akan kulakukan pada ayahku
Dan aku juga merenungkan apa yang akan kulakukan pada diriku sendiri
Ini
Adalah masalah antara ayahmu dan aku
Jangan ikut campur, jangan bersikap seolah-olah kau tahu
Kau tidak bisa berbuat apa-apa
Aku mohon padamu, Choi Jin Eon, jangan coba-coba melakukan apapun
Apa kau mengerti?
Jawab aku, apa kau mengerti?
Aku akan melakukannya
Aku bilang, aku akan melakukannya, Choi Jin Eon.
Aku tidak akan membiarkan ayahmu
Aku harus membalas perbuatan ayahmu, jadi jangan ikut campur
Kumohon, aku minta padamu jangan ikut campur
Bahkan kalau kau
Menggeliat kesakitan di jambangan berdarah ini, aku benar-benar akan gila
Aku mencintaimu
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team @ Viki
Aku mencintaimu, Do Hae Gang.
Itu adalah pengakuan terakhir dalam hidupku
Di kehidupan kita selanjutnya,
Kalau kita bertemu lagi, mari kita hidup dengan bahagia
Dimanapun kau berada,
Aku akan segera mencarimu, saat itu,
Mari kita hidup lama,
Bersama-sama, mari kita hidup bersama-sama, Hae Gang
♫  Pada orang lain selain kau  ♫
♫  Cinta tidak akan mekar lagi  ♫
♫  Meski aku semakin mencintaimu  ♫
Mari kita akhiri ini, mari kita akhiri hari ini
♫  Meski aku membencimu  ♫
♫ Bagiku, yang kuperlukan hanyalah cintamu ♫
Apa kau menikmati filmnya bersama anakmu?
Aku tidak bisa menyaksikannya sampai akhir
Kenapa tidak? Apa kalian bertengkar lagi di bioskop?
Yah, aku pergi ke bioskop dan kami bertengkar
Tidak bisakah kau menyerah saja? Apa bagusnya bertambah tua? Mengetahui bahwa tidak ada yang kau mengerti
Hal yang tidak bisa kau mengerti waktu kau masih muda, hampir semuanya menjadi bisa dimengerti
Kau harus berusaha mengerti anakmu, kau tidak bisa mengharapkan anakmu mengerti dirimu
Pikirkan bagaimana dirimu saat kau seumur Jin Eon
Kau bersikap seolah-olah dunia berputar disekelilingmu, maka kau jadi sombong.
Kau menjengkelkan dan kau naik ke bokong orang lain
Bagaimana kau marah setiap harinya?
Aku marah pada diriku sendiri
Itulah maksudku, kenapa kau sangat marah pada dirimu sendiri?
Kau merusak tali ayahnya Hae Gang dengan sengaja.
Sebelum pergi ke gunung, kau memberikan temanmu alkohol, benarkan? Mulai sejak pagi.
Siapa yang menusukmu? Apakah ayah Hae Gang yang menusukmu? Kenapa?
Kenapa ayah?
Sayang! Ada apa? Apa kau pusing?
Apakah kakimu sakit?
Meski kasusnya telah kadaluwarsa, serahkan dirimu pada yang berwenang.
Ungkapkan kebenaran dengan mulutmu sendiri.
Aku tidak bisa memaafkan ayah, aku tidak mau
Kalau kau tidak bisa, kalau kau tidak mau,
Karena aku tidak bisa membunuh ayah, maka aku yang harus mati.
Sekarang, taliku juga tergantung di tangan ayah.
Apakah ayah akan memotongnya lagi? Demi kebaikan semua orang?
Kemarilah
Haruskah aku memanggil Dokter Lee?
Panggil supir Kim.
Kenapa supir Kim?
Panggil dia kalau aku menyuruhmu memanggilnya!
Sayang
Ada satu lagi sandera ayah di rumah ini
Seberapa banyak kau tahu
Bahwa orang seperti ayahku menahanmu di sisinya selamanya?
Itu adalah kata-kata yang aneh.
kau pasti salah paham, presdir adalah penyelamatku
Aku berada di sampingnya dan mengawasinya karena aku menginginkannya
Iblis melahirkan iblis, dan iblis itu terus melahirkan iblis yang berbeda
Kalau kau tidak bermaksud menyerahkan dirimu, tolong pastikan kau tidak tertangkap oleh anakmu sendiri
Supir Kim,
Ya?
Apa pekerjaanmu sebelum kau jadi supir presdir?
Apa?
Apa pekerjaanmu waktu kau masih muda?
Dimana kau bertemu presdir?
Oh, melihat kau tidak bisa menjawabnya, kecurigaan adik iparku mungkin saja benar
Aku bekerja di taman Gunung Bukhan
Ah, gunung Bukhan yang itu?
Yeah,
Hidup bersama selama 8 tahun?
Ya, berikan pengacara untuknya.
Karena perkelahian, penyelidikan tidak bisa dihindari, tidak ada bukti hanya situasi, jadi sulit untuk memasukannya ke penjara
Katakan padanya untuk menggunakan hak diamnya
Apa? Mereka akan menyelidiki kembali kasus 4 tahun yang lalu?
Kecelakaan itu melaporkan namaku, itulah kenapa jadi masalah
Mereka berusaha mencari hubunganku dengan Lee Jung Man dari kasus Dokgo Yong Gi 4 tahun yang lalu
Apakah ini artinya Do Hae Gang membocorkannya kepada polisi?
Aku mengerti
Ada apa? Kecelakaan apa?
Kenapa nama Dokgo Yong Gi dan Do Hae Gang keluar dan membawa pertanda buruk di pagi hari?
Kau tidak perlu tahu, ini menyusahkan jadi jangan buat aku berbicara
Aku tidak perlu tahu, itu menyusahkan?
Itu sebabnya kau hidup bersama? Kau hidup bersamanya selama 8 tahun tanpa kuketahui?
Kau berkencan denganku dan menciumku, kemudian pulang dan tidur dengan wanita itu?
Dan kau menyebut dirimu manusia?
Berapa lama kau mendua? Kau bertemu denganku di sore hari dan menemuinya di malam hari
Itu sebabnya cincinnya sangat besar!
Kau memberikan aku cincin yang kau beli untuk melamar wanita itu, benarkan?
Katakan padaku, cepat katakan padaku sejujurnya
Bagaimana percakapan ini mengarah ke sana?
Apakah semuanya penipuan dari awal?
Kau bukannya bertemu denganku secara tidak sengaja, tapi kau merencanakannya dari awal?
Kenapa? Kenapa aku dari semua orang?
Bukan aku saja anak dari pemilik perusahaan besar, kenapa kau memilihku?
Apa kau itu bawang? Meski terus dikupas, tapi tidak ada akhirnya?
Itu membuat airmatamu mengalir meski kau berusaha untuk tidak menangis?
Bicarakan tentang itu nanti, aku sudah punya banyak masalah sekarang
Aku tercatat sebagai saksi mata untuk kasus Dokgo Yong Gi 4 tahun yang lalu
Sepertinya suamimu dengan memalukan akan dipanggil ke kantor polisi
Sepertinya aku akan bertemu lagi dengan Dokgo Yong Gi di kantor polisi
Dengan bajingan Ju Seok itu lagi.
Apa?
Oh, tidak, tenanglah, aku tahu, aku tahu
Ini dia, oh.
Apa kau mau minum?
Oh, apa kau lapar?
Ada apa ini?
Namaku adalah Yong Gi Dokgo.
Ada apa ini, Yong Gi Dokgo?
Aneh sekali, nama macam apa itu, namaku Yong Gi Dokgo, apa-apaan itu?
Jangan tertawa, kau juga harus mengatakannya, namaku adalah Woo Joo Dokgo
Ibu tahu, aku rasa ibu lebih imut daripada Kitty
Ibu sangat imut sekali.
Benarkah? Karena matamu masih bagus, kau mungkin benar.
Ya, tapi profesor bilang pada ibu,
"Hanya bicara bahasa Inggris hari ini, Dokgo Yong Gi."
"Bernafas dengan bahasa Inggris, dan bahkan seruan keluar sebentar saja," seruan?
Pokoknya, "hanya berbicara bahasa Inggris,"
Itu yang dia bilang, tapi ibu boleh menggunakan bahasa Korea?
Dia tidak tahu, dia tidak dengar
Benar, dia tidak dengar
Tolong Vacuum kamar Profesor Min juga, supaya ibu bisa mengelapnya.
Itu bisa jadi masalah, aku akan membersihkan di sini, kenapa tidak kau saja yang pergi, Ahjumonni.
Kau dan Ahjumonnimu itu.
Kaulah yang pergi, telinga ibu terus berdengung sejak tadi pagi, suara keras
Akan membuatnya bertambah parah
Kenapa telingamu berdengung? Seberapa keras dan bagaimana berdengungnya?
Kenapa kau sangat mengkhawatirkan telinga ahjumonni ini berdenging, dia bukan ibumu
Tidak apa-apa, nanti juga sembuh, pergilah
Benar, headphones! Aku bisa memakai headphones!
♫ Kalau bahasa Inggris tidak berhasil, maka gunakan kepalamu
Permisi, bisakah kau matikan itu?
Aku harus mempersiapkan untuk seminar besok
Tolong pergilah dan kembali dua jam lagi, mengerti?
Apa? Oh, yeah, yeah. Baiklah.
Aku berhenti
Kau tutup mulutmu dan silahkan duduk
Aku membersihkan, kau belajar. Lanjutkan! Ayo lanjutkan!
Tidak, tidak, tidak, tidak, bersih-bersihnya dua jam lagi
Kau mengangguku, bawa ini dan pergilah
Maaf, aku tidak mengerti
Kau bicara sangat, sangat cepat
Dokter, pelan-pelan, pelan-pelaan
Kau mengangguku
Tolong bawa ini dan keluar
Keluar? Kau menyuruhku untuk pergi?
Ya
Aku, benar-benar, kau keluar! Aku harus bersih-bersih, mengerti, man?
Bad guy!
(Pria jahat)
Dia pria jahat, kau tahu?
Apa judul buku ini profesor?
Natal keluarga Babar
Natal keluarga Babar?
Kalau begitu, buku ini?
Kenapa kita harus membersihkan tubuh kita dengan baik?
Kalau buku ini?
Doran, Doran, apa kau mau mendengarkan cerita ayahmu?
Doran, Doran (berbisik), apa kau mau mendengarkan cerita ayahmu?
Bagaimana kau mendengar cerita ayahmu, profesor?
Aku tidak pernah mendengarkannya
Profesor, apa kau pernah mendengar cerita ayahmu dalam bisikan?
Tidak, aku juga tidak pernah mendengar cerita ayah dalam bisikan
Apakah ayahmu juga meninggal?
Apa kau tahu artinya meninggal, Woo Joo?
Kau pergi ke surga dan menjadi malaikat di siang hari,
Dan dimalam hari kau menjadi bintang dan melihat orang-orang yang kau cintai
Itu benar
Kematian digambarkan dengan hangat seperti itu,
Pertama kali aku mempelajarinya hari ini karena Woo Joo
Terima kasih, Woo Joo.
Profesor, apa kau juga merindukan ayahmu?
- Apa kau merindukan ayahmu?
- Iya.
Kalau malam hari tidak ada bintang,
Aku menangis
Karena aku merindukan ayahku
Alangkah senangnya kalau ayahku bisa membacakan ini untukku
Bolehkah aku membacakannya untukmu?
Duduklah disampingku
Doran, Doran, apa kau mau mendengar cerita ayah?
Paman Willie dan bajak lagu. Di desa ini,
Tidak ada yang naik kapal dan pergi kelaut, apa kau tahu sebabnya?
Karena ada bajak laut jahat di laut yang suka merampok apa saja.
Apa kau tahu, adik ipar?
Anak supir Kim juga menerima beasiswa pendidikan dari presdir?
Anak laki-lakinya seorang jaksa dan anak perempuannya profesor di sekolah kesehatan.
Bahkan biaya pernikahan dan rumah yang mereka tempati adalah pemberian dari presdir
Dia bilang bhawa dia memintanya untuk menjaga Ssanghwasan sebelum dia mati
Tidakkah itu sesuatu yang bahkan bisa membuat anjing tertawa? Dia ingin kita percaya itu?
Bahkan jika orang berbohong, mereka mengatakan uang tidak berbohong
Apa? Apa kau memberitahu wakil presdir Do Hae Gang?
Wakil presdir Do akan berusaha menghukum ayah mertuanya daripada ayahnya
Dan presdir bukan tipe orang yang akan diam saja dan menerimanya
Untuk memberi dan menerima, terpotong dan memotong, memakan dan dimakan, angin berdarah akan bertiup
Siapa yang akhirnya akan masuk penjara? Wakil Presdir Do? Ayah mertua?
Aku rasa kakak ipar yang akan masuk penjara.
Semoga beruntung dengan penyelidikan polisi, kakak ipar
Harga saham : Farmasi Cheon Nyeon ₩734,700 --- turun ₩8,400
Buka : ₩743,100, tertinggi :₩743.200, terendah : 734.900 Volume : 1,347 227. 212, 1,384, 259
-Ini aku, Do Hae Gang.
-Aku tahu.
Sekarang, aku melihatnya dari dekat
-Beli sekarang.
-Tunggulah sebentar, harganya akan semakin jatuh.
Kalau harganya mencapai titik terendah, aku akan segera membelinya
Tidak bisa, beli sekarang
Kalau itu terjadi, aku harus membaginya dengan Min Tae Seok
Aku tidak berusaha mendapatkan uang, jadi beli sekarang, sekarang juga
Baiklah, baiklah
Kalau begitu, aku akan membelinya dengan harga yang sekarang
Volume : 65, 51, 100, 83, 51
Apa yang kau lakukan?
Aku sudah mengatakan padamu bahwa saham kita tidak boleh diambil, meskipun kita mengaturnya, kau tidak perduli pada yang lain?
Sampai penutupan pasar modal, kalau kau kehilangan satu saham saja, kau tahu apa yang akan terjadi kan?
Halo? Siapa ini?
Aku jaksa Kim Sun Woo dari pusat.
Aku ingin bertanya tentang hal yang berkaitan dengan Pancillate Monodipin dari farmasi Mido
Bisakah kau datang ke kantorku?
Farmasi Mido?
Ya, aku punya dokumen rahasia perusahaan itu
Selasa depan jam 2 atau rabu pagi jam 11,
Atau kamis jam 3, kapan kau bisa?
Apa kau memanggilku sebagai tersangka,
Atau sebagai saksi?
Untuk sekarang, aku rasa sebagai tersangka.
Apa hanya aku tersangkanya?
Ya, untuk sekarang hanya Do Hae Gang.
Kalau kau akan menyelidiki aku, maka panggil juga Presdir Choi Man Ho.
Maka aku akan datang tanpa ragu-ragu
Apa? Presdir Choi Man Ho?
Ya, aku memiliki rekaman telpon yang membuktikan kecurigaan terhadap Presdir Choi Man Ho
Kalau kau memanggil kami bersama-sama, aku bersedia bekerja sama untuk penyelidikanmu
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Farmasi Cheon Nyeon, kantor wakil presdir
Rekaman suara
Wakil presdir, presdir ada di sini.
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
-Ayah.
-Setelah ini selesai, mari kita selesaikan
Kau mencintainya tanpa batas
Ya, begitu dia.