Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Episode 41
Rekaman suara
Wakil presdir, presdir ada di sini.
Persilahkan dia masuk.
Ya
Pergilah dari sini
Aku membayar setiap penguji dengan 100 juta, jadi ketahuilah itu.
Aku menyerahkan informasi mengenai farmasi Mido kepada jaksa Yoon, jadi mereka akan segera menyelidikinya.
Harga saham mereka sudah turun karena gosip yang aku sebarkan, jadi CEO dari Mido tidak akan bertahan lama.
Aku menuntut CEO Shin Il Sang atas pencemaran nama baik seperti yang kau perintahkan
Jadi sekarang, kita hanya harus membuat
para peneliti untuk tetap diam
Dia depresi.
Apa rencanamu?
Supir Kim akan membawa Zolpidem ke rumahnya
Apa yang kau lakukan?
Aku yakin, aku yang seharusnya menanyakan itu padamu
Apa yang kau lakukan padaku, Presdir Choi Man Ho?
Aku berencana menjadikanmu sebagai pewarisku,
Dan aku melatih dan mengetes dan membuat kau menjadi lebih kuat
Aku menganggap kau adalah takdirku, harapanku dan kerja akhir yang aku tinggalkan
- Aku menganggap kau—
- Pewarismu? Takdirmu?
Bagaimana bisa kata-kata itu—
Lepaskan topengmu sekarang!
Orang yang memakai topeng, lepaskan sekarang
Meskipun aku melepasnya, kau tidak akan mempercayaiku, benarkan?
Kau merekamnya
Kau menentangku, dibelakangku, kau...
Aku membesarkan harimau, benarkan? Aku berinvestasi pada orang yang salah
Kau membunuhnya tanpa sepengetahuan siapapun
Investasi sembarang yang membuat anak temanmu menjadi seperti ini sebagai hasilnya
Kalau aku menjadi busuk, aku bahkan tidak bisa memberi penghormatan padanya,
Apa yang akan ayahku pikirkan tentang aku presdir?
Anaknya yang menjadi anjing pemburu yang dimanfaatkan oleh seorang pembunuh,
Anak yang telah mengambil obat milik orang lain dan hidup seperti tidak terjadi apa-apa,
Kenapa kau melakukan itu padaku?
Kenapa kau membuat aku mengurus masalah Farmasi Mi Do?
Untuk menjadikan aku seseorang sepertimu?
Apa kau membuat aku seperti itu supaya kau bisa membersihkan dosa-dosamu?
Anakku terbunuh.
Jadi aku membunuh anakku sendiri, presdir.
Kau membunuh ayahku dan aku membunuh anakku sendiri dan aku—bagaimana kau bisa melakukan itu padaku?
Aku tidak membunuhnya.
Bukan aku, aku tidak membunuhnya
Ayahmu memotongmu, Ji Hoon yang memotong talinya
Tidak
Karena tidak ada saksi, ataupun bukti dan batas hukumnya telah kadaluwarsa,
Itu bukan pembunuhan, tapi pembunuhan yang tidak tertangkap!
Aku tidak membunuhnya! Percayalah padaku
Aku tidak perduli dengan orang lain, tapi kau harus percaya padaku
Aku akan menangkapmu dengan sesuatu yang lain
Aku bisa menangkapmu dengan sesuatu yang lain yang belum kadaluwarsa, presdir
Apa maksudmu, Farmasi Mido?
Kalau aku tertangkap, maka kau juga akan tertangkap
Aku bersiap melakukan itu
Lalu bagaimana dengan anakku? Bagaimana dengan Jin Eon?
Dia sudah kehilangan anaknya, tapi sekarang dia akan kehilanganmu dan juga aku!
Apa kau tidak memikirkan dirinya?
Aku harus melindungi anakku, aku harus melindungi hidup anakku
Dan juga, aku ingin melindungimu, aku ingin melindungi hidupmu
Jadi tenanglah dan luangkan waktu untuk memikirkannya
Yang terpenting adalah, siapa yang lebih penting
Siapa yang harus kau lindungi
Kau mencurinya dan selalu mengatakan bahwa kau melindunginya, benarkan?
Presdir, yang ingin kau lindungi bukanlah anakmu atau aku,
Tapi hanya dirimu sendiri dan farmasi Cheon Nyeon
Kalau kau melepaskan topengmu, yang tersisa hanyalah pembunuh dan pencuri licik
Bayarlah dosa-dosamu, Presdir Choi Man Ho
Presdir Farmasi Cheon Nyeon, Choi Jin Eon
Kau membunuh ayahku, dan aku membunuh anakku sendiri, dan aku—
Bagaimana kau bisa melakukan itu padaku?
Aku bertanya untuk yang terakhir kalinya
Tanpa perduli yang akan terjadi pada Jin Eon, apa kau akan bertarung denganku sampai akhir?
Dia juga tahu kalau kami tidak bisa bersama
Dia akan berjalan di jalannya sendiri
Jadi, sebaiknya kau lebih baik tidak bersembunyi secara pengecut dibelakang anakmu
Dia bilang karena dia tidak bisa membunuhku, maka dia yang harus mati
Apa kau bilang?
Kalau kau membuat aku menjadi pembunuh yang membunuh ayahmu, anakku akan mati
Kau harus mempercayai kata-kataku supaya dia percaya padaku
Seperti yang kau katakan, tidak ada bukti maupun saksi
Yang ada hanyalah ingatanku saja.
Aku akan mengatakannya lagi, tapi dalam ingatanku, aku tidak membunuh Ji Hoon
Kau mungkin ingin mempercayai itu
Kau juga tidak mempercayai apa yang kau katakan.
Jin Eon bergantung pada tali yang rusak, apa kau akan memotongnya?
Atau kalau tidak, apa kau akan membiarkan dia memotongnya sendiri?
Kenapa kau tidak bisa memutuskan?
Apakah itu keputusan yang sulit?
Kalau begitu, aku akan melakukannya untukmu
Jangan lemparkan padaku, mulailah menyingkirkan Min Tae Seok
Dan saat cuaca hangat, menikahlah dengan Jin Eon saat musim semi
Aku akan menemuimu lagi
Aku membayar setiap penguji sebesar 100 juta won,
Jadi bersiaplah, informasi farmasi Mi Do
Telah diserahkan ke Jaksa Yoon, karenanya akan segera diadakan penyelidikan.
Harga saham mereka goyah karena gosip yang aku sebarkan...
Itu dia, tidak diragukan lagi
Dia orang yang berusaha membunuhku
Terima kasih sudah datang, silahkan keluar
Kalau begitu, itu adalah orang yang berusaha membunuh kakakku juga?
Aku tidak tahu kalau dia berusaha membunuhnya, tapi dia mengikutinya dan memiliki pisau di lokasi kejadian, dia sedang tersudut sekarang
Orang gila itu—
Di-di-dia tidak bisa melihatku dari sana kan?
Orang itu tidak melihatku, benarkan?
Tentu saja tidak, dia tidak bisa melihatmu sama sekali, jadi jangan khawatir
Dia adalah orang yang juga membunuh ayah dari anakku
Min Tae Seok menyelidikinya dan dia membunuhnya
Kau harus menangkap Min Tae Seok juga detektif
Min Tae Seok bukan saksi mata, dia tersangka, dia pelakunya!
Sekarang, yang kami miliki hanyalah situasi, tapi kami tidak punya bukti yang menghubungkan mereka berdua
Tapi kalau kami terus menyelidiki, sesuatu mungkin akan diketahui
Menghubungkan mereka?
Bagaimana semuanya ulah Lee Jeong Man,
Berdasarkan pernyataan Dokgo Yong Gi, Kim Sum Yong dibunuh oleh Lee Jeong Man karena masalah Pudoxin
Bukankah masalah Pudoxin sekarang sedang dalam proses pengadilan?
Dan juga, pengacara lawan mengalami kekerasan di tempat parkir di perusahaan presdir Min
Kalau begitu,
Kalau kekerasan terjadi di depan kantor gubernur, maka gubernur pelakunya, kalau terjadi di istana biru, maka presiden pelakunya?
Bukankah aku mengatakan padamu bahwa aku tidak mengenalnya?
Aku belum pernah bertemu dengan pria itu sebelumnya
Kau membuat aku datang kesini dua kali karena ketidaksengajaan yang terjadi sebelumnya
Seperti yang kau tahu, Kim Sun Yong dan Dokgo Yong Gi adalah pembuka rahasia perusahaan kami
Mereka mengatakan cerita yang tidak benar atau dipastikan supaya mereka bisa mendapatkan uang
Apakah kau menghindari kotoran karena kau takut?
Kau menghindarinya karena itu kotor.
Kim Sun Yong adalah pencuri dan berjudi dengan memakai uang perusahaan sebesar 600 juta
Bagaimana sampah seperti itu menjadi orang yang baik? Terlebih lagi,
Dokgo Yong Gi juga mengambil 200 juta won dariku.
Mereka tahu dengan baik bahwa nama baik farmasi adalah nyawa dari perusahaan
Siapa orang baik dan siapa yang pembuka rahasia?
Mereka adalah orang yang menjelek-jelekkan perusahaan
Itulah warna asli mereka
Sampah yang tidak punya bakat apapun
Ada apa?
Apa kau mencari adikmu?
Haruskah aku menelpon Gyu Seok?
Meskipun sekarang belum, tapi kalau ibu anak itu mengijinkan, aku berpikir untuk menjadi ayah dari anak itu
Apakah karena aku?
Apakah karena kakakmu ini?
Kau benar, ini karena kau.
Dengan caraku sendiri, aku berpikir apa yang bisa kulakukan untuk kalian berdua
Karena pertanyaannya sudah selesai, aku akan pergi kalau begitu
Haruskah kita pergi ke suatu tempat dan bicara Dokgo Yong Gi?
Karena Lee Jeong Man ditahan, aku mungkin tidak akan menghilang kalau aku pergi bersamamu
Kau tidak akan membunuhku, kan?
Detektif Kang, Detektif Oh, kalau aku menghilang atau mati hari ini, orang inilah pelakunya, jadi pastikan untuk menangkapnya
Kenapa kau mengatakan itu? Itu menakutkan
Ayo kita pergi
Ayo
Kerja keras
Tolong bekerja keraslah
Hari ini kami akan berbicara dengan tenang, jadi jangan ganggu ruangan ini
Jangan biarkan siapapun masuk meski seekor semut sekalipun
Ya, tuan
Tidak ada telpon, rekaman bahkan adik, Dokgo Yong Gi
Seseorang yang sangat mengkhawatirkan adiknya,
Bisakah menjadi seseorang yang memukul dengan tongkat baseball?
Adikku segalanya bagiku, Yong Gi.
Dia adalah altar hidupku yang tidak bisa disentuh siapapun
Kau mengatasi sesuatu yang tidak bisa kau tangani dengan membunuh
Aku membesarkan anak itu sejak aku berumur 14 tahun
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian, maka aku bahkan membawanya ke sekolah
Aku belajar sambil menggendongnya
Aku memberikan obat flu anak-anak dan masuk ke kelas.
Kami hanya menginginkan kebenaran
Kebenaran yang melindungi orang-orang, kebenaran yang melindungi dunia
Apakah membenarkan sesuatu yang dikacaukan seseorang
Membahayakan dan buruk bagi orang sepertimu?
Yang dilakukannya hanyalah memberitahumu bahwa ada kesalahan
Tapi Yong Gi,
Anak itu jenius
Dia sangat cerdas sampai aku harus bertarung demi dirinya setiap hari
Karena aku tidak mau dia jadi orang yang biasa-biasa saja karena keterbatasan kemampuanku
Tapi sekarang, pria itu
Telah menjadi peneliti tingkat dunia
Jadi menyingkirlah darinya saat aku masih mengatakannya dengan baik-baik, Dokgo Yong Gi.
Gyu Seok ku akan menjadi lebih hebat
Tidak seperti kau,
Dia harus bertemu dengan wanita yang sesuai dengan levelnya
Kau membunuhnya
Ayah Woo Joo, kau membunuhnya, benarkan?
Dengan kejam, tanpa belas kasihan,
Untuk menutupi kesalahanmu, untuk mengubur kebohonganmu
Kenapa kau tidak mengatakan kau berbuat kesalahan?
Kenapa kau berbuat dosa tapi tidak tahu kau adalah pendosa?
Bagaimana kau bisa tenang-tenang saja? Bagaimana kau bisa berani sekali?
Jadi?
Apa kau akan menjauh dari adikku atau tidak?
Dia tidak menyukaimu, apa kau tahu itu?
Dia mau, karena aku, dia mau demi aku,
Seperti orang bodoh bertanggung jawab padamu, itu bukan karena dia menyukaimu
Aku peringatkan kau untuk yang terakhir kalinya,
Kalau kau menyandera adikku,
Maka aku akan menyandera anakmu, mengerti?
Kalau kau ingin melindungi anakmu, maka pergilah diam-diam, mengerti?
Kalau kau tetap diam, maka kau dan anakmu akan selamat selamanya
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Haruskah aku mengganti penyangga tanganku?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Tidak ada, selama 2 jam kami membaca komik, dan dia lalu pergi
Apakah itu berhasil?
Apa yang harus kulakukan pada orang yang datang dan membawakan komik?
Dia yang pertama kali mengulurkan tangannya, bagaimana aku bisa menolaknya?
Dia bahkan bilang akan membelikan aku drone.
Dia bilang dia bersalah
Apa?
Do Hae Gang meminta maaf karena dia bersalah padaku
Itu bagus, sekarang hanya tinggal kau untuk meminta maaf
Saat seseorang mengulurkan tangannya padaku,
Saat kau memikirkannya, itu adalah masalah besar
Terutama kalau tangannya terluka
Karena itu adalah tangan yang menghilangkan kesedihan mereka, rasa malu, frustasi atau sifat alami mereka
Tangan yang terluka yang memegang masa lalu mereka,
Maksudku itu memerlukan banyak keberanian
Sekarang giliranmu untuk mengumpulkan keberanianmu, Kang Seol Ri.
Hae Gang
R&D daftar kontraktor
R&D kontraktor
Dia bilang karena dia tidak bisa membunuhku, maka dia yang harus mati.
Aku mencintaimu, aku mencintaimu Do Hae Gang.
Ini adalah pengakuan terakhir dalam hidupku.
Di kehidupan kita selanjutnya,
Kalau kita bertemu lagi, mari kita hidup dengan bahagia saat itu
Kenapa tidak pakai sarung tangan?
Lihatlah siapa yang bicara
Kalau kau tidak mau mati kedinginan, masuklah ke dalam
Baiklah
Permisi
Yeah?
Aku dapat bayaran dari pekerjaanku
Lalu?
Apa kau mau makan ramen pedas?
Apa yang kau lihat?
Kau
Jadi, kenapa kau melihatku?
Karena aku melihat diriku sendiri di dirimu
Apa?
Ramenmu akan mengembang, cepatlah dimakan
Kenapa kau menangis waktu itu?
Karena ayahku
Ada apa dengan ayahmu?
Dia melakukan sesuatu yang tidak termaafkan
Tapi ayahmu mungkin bukan pembunuh.
Ayah orang lain yang pembunuh, jadi jangan cengeng
Ada seseorang di dunia ini yang tidak bisa mengatasi ayahnya
Kalau kau tidak bisa memaafkan ayahmu,
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak tahu
Kalau aku tahu, aku tidak akan berharap mati setiap kali aku memikirkan ayahku
Kalau bukan karena ibu atau adikku, aku pasti sudah mati
Kalau aku mati, aku rasa ibu dan adikku akan mati juga,
Jadi itu sebabnya aku menahannya dan berusaha yang terbaik untuk hidup
Kalau seseorang seperti aku bisa bertahan hidup, kau juga seharusnya bisa
Tahanlah, dan lakukan yang terbaik untuk hidup
Ini aku.
Aku tahu itu adalah kau
Kenapa sampai kau menelponku?
Apa dia sudah pulang ke rumah?
Belum, kenapa?
Dia tidak ada dikantor? Kau tidak bisa menghubunginya?
Sudah lama dia meninggalkan kantor, dia meninggalkan mobil dan telponnya dan dia menghilang
Dan Hyun Woo belum mendengar kabar darinya
Apa? Apa terjadi sesuatu pada Jin Eon?
Memang terjadi sesuatu, benarkan?
Kalau kau sampai menelponku, pasti ada yang tidak benar
Apa itu?
Tidak, temui aku, dimana kau sekarang?
Di kantor
Kalau begitu, mari kita bertemu 30 menit lagi di kantormu
Kututup
Do Hae Gang
Tidak ada anggur, silahkan minum saja jus jeruk
Minum saja apapun yang kau berikan?
Ibu bilang ibu haus, silahkan diminum
Itu, itu, itu...nada memerintah itu
Bisakah kau berbicara manis dan ramah?
Dan mata itu, aku tidak tahu tentang yang lain, tapi seleranya soal wanita tidak sama seperti ayahnya
Bagaimanapun aku melihatnya, kau itu seperti tongkat kayu
Apa hebatnya dirimu, sampai yang dia bicarakan hanyalah Hae Gang begini, Hae Gang begitu
Ibu mertuamu terkena alzheimer
Dia mulai minum obat, jadi agak sedikit membaik, tapi kedepannya akan jadi masalah
Dia akan bertambah buruk dari hari ke hari.
Kau juga tidak menyukaiku, benarkan? Dan aku menganggumu
Tidak, aku menyukaimu
Apa? Benarkah?
Aku? Kenapa?
Kau selalu mengatakan kau tidak menyukaiku, tapi kau selalu berbincang-bincang denganku dan mengunjungi aku
Kau bilang kau membenciku, tapi sesaat kemudian kau berada di pihakku
Jadi kau mengetahuinya.
Aku hanya menjadi ibu mertuamu karena aku,
Menyesuaikan kau seperti es krim yang meleleh atau menaruh minyak di tongkat kayu
Kau tahu itu juga kan?
Kau dinding besi dan tidak mudah puas, teliti, kaku dan tidak berperikemanusiaan
Ya
Yah, selain kepribadianmu, aku sebenarnya menyukaimu
Kau tidak tahu ini, tapi saat aku bersama dengan teman-temanku, aku sangat membanggakanmu.
Dan bepergian bersamamu membuat aku merasa senang
Aku menyukainya, tapi kau tidak suka bepergian bersamaku kan?
Tidak pernah kau yang mengundangku duluan, selalu aku yang harus pergi duluan
Lupakan saja sekarang,
Tapi nanti kalau aku sudah tua dan sakit-sakitan, jangan biarkan aku mengurus rumah
Kau sebaiknya tidak menelantarkan aku kalau aku terkena alzheimer
Ibu, apa kau baik-baik saja?
Kenapa aku tiba-tiba seperti ini?
Kamar kecil, aku akan mengelap jusnya
Ya, pergilah denganku
Aku sendiri...sendiri, kamar kecil....
Hae Gang,
Ya?
Ya, ibu
Aku kedinginan, Hae Gang.
Mari kita makan, ayo kita makan
Aku lapar, Hae Gang.
Ya, ayo kita makan ibu
Aku tidak akan membiarkan ayahmu.
Aku harus membuat ayahmu membayar atas dosa-dosanya,
Jadi kau jangan ikut campur
Kumohon, jangan ikut campur, hmm?
Kita tidak usah makan diluar, mari kita makan di rumahku saja
Ibu harus mandi dan berganti pakaian lalu pulang
Rubahlah jalan pemikiran Jin Eon, aku tidak bisa merubahnya, tapi kau bisa
Jagalah Jin Eon, lindungi dia Hae Gang.
Ibu.
Jin Eon!
Aku lapar, tapi Hae Gang tidak memberikan aku makanan, Jin Eon.
Aku ingin membawanya pulang ke rumahku dan membuatkan makanan,
Kalau nanti aku menelponmu, datang dan jemputlah dia, dan bawakan baju ganti untuknya
Terima kasih sudah mengatakan itu
Huh?
Jalanannya licin karena es, berhati-hatilah menyetir
Aku akan pergi duluan
Ayo kita pergi ibu
Kalau ibu pulang dalam keadaan seperti itu—
Itu bukan urusanmu
Itu urusanku dan keluargaku, jadi jangan khawatir
Jangan melihat kebelakang
Jangan mengkhawatirkan aku dan lakukan apa yang harus kau lakukan, jangan ragu karena aku
Kau pergi kemana kau harus pergi dan aku akan pergi dengan jalanku
Seperti astronot yang membawa oksigen dipunggung masing-masing,
Kau jalani hidupmu sendiri, dan aku akan menjalani hidupku
Kau bisa terkena flu, cepatlah masuk ke dalam mobilmu
♫  Meski aku semakin mencintaimu ♫
♫  Cintaku tidak berjalan baik seperti orang lain ♫
♫  Meskipun aku semakin membencimu  ♫
♫ Bagiku, yang kuperlukan hanyalah cintamu ♫
Aigoo, kau menderita sendirian sepanjang malam seperti ini?
Kau seharusnya berteriak memanggil kami, kenapa kau menahannya?
Bangunlah, supaya kita bisa pergi ke rumah sakit
Tidak, aku baik-baik saja, belikan saja aku obat
Woo Joo, temui dokter dan bilang padanya kalau ibumu sakit, dan suruh dia cepat kesini untuk memeriksanya
Katakan padanya kalau ibumu terkena flu dan suruh dia membawa stetoskop dan termometer
Ya
Tidak!
Apalagi sekarang? Aku baik-baik saja
Hentikan Woo Joo, cepat.
Aku tahu aku terkena flu, belikan saja aku obat
Ibu akan mengambil kain basah, jadi jangan katakan apapun
Apa gunanya ibu berada di dekatmu? Apa ibu tidak lebih baik dari orang-orangan sawah?
Kalau kau tidak mencari ibumu saat kau sakit, lalu kapan kau berencana melakukannya?
Profesor.
Selamat pagi, Woo Joo.
Profesor, apa kau tidur nyenyak?
Ya, Woo Joo, apa kau tidur nyenyak?
Ya.
Aku tidur nyenyak, tapi ibu tidak
Kenapa tidak?
Ibu terkena flu, jadi disininya panas
Stetoskop dan alat untuk mengukur demam, nenek menyuruhku untuk membawanya
Profesor Min akan datang, tunggulah sebentar lagi
Kenapa kau memakai masker?
Belakangan ini, flu mewabah
Karena tidak baik menyebarkannya kepada orang lain, tolong pakailah juga
Tidak, tidak apa-apa
Karena flu akan hilang kalau sudah menulari orang lain,
Biarkan saja itu menulari aku.
Kenapa semua orang seperti ini?
Aku sudah bilang kalau aku sakit, kenapa kau memperlakukan aku seperti pembawa virus
Aku tidak memerlukan siapapun, jadi pergi sajalah, keluar
Ibu, aku tidak harus pergi kan?
Kau juga pergilah
Pergi?
Ibu juga tidak memerlukan aku?
Tidak
Itu karena gadis kecilku tidak boleh terkena flu
Flu ini sangat, sangatlah buruk, cepatlah pergi
Aku pikir lebih baik kalau Woo Joo juga pergi
Woo Joo, keluarlah dengan nenek, ayo kita makan dan mari kita buatkan bubur untuk meningkatkan kekuatan ibumu
Ya
Ayo kita pergi, tunggu sebentar
- Tolong jaga dia.
- Ya.
Ayo kita pergi
Sekarang...
Demi aku, untukmu, demi aku, dia
Seperti orang bodoh ingin bertanggung jawab padamu, itu bukan karena dia menyukaimu.
38.2
Kepalamu mungkin terasa sangat sakit
Tolong katakan, ahh.
Apa yang kau lakukan, Dokgo Yong Gi?
Katakan, ahhh.
Aku baik-baik saja, jadi pergilah
Apa yang kau lakukan melepas kacamata orang lain?
Aku terlihat seperti daging kuning, benarkan?
Hidungku dan mulutku terlihat kabur
Jangan gugup karena aku, buka mulutmu dan katakan, ahh
Aku dokter dan kau adalah pasien
Sekarang, kita tidak kurang dan tidak lebih daripada itu
Apa kau mengerti, Dokgo Yong Gi?
Bukan hanya sekarang saja,
Tapi mulai sekarang, kita tidak akan lebih dan tidak akan kurang daripada itu
Jadi pikiran bodoh yang ada dalam pikiranmu
Hentikan sekarang, Min Gyu Seok.
Siapa yang gugup? Lihatlah, ahhh.
Apa yang kau lakukan, tidak memeriksa? Lihatlah, ahhh
Amandelmu sangat bengkak.
Berbalik dan berbaringlah
Apa?
Diatas bajuku, diatas
Aduh dingin!
Aku sedang memeriksa
Tutup mulutmu dan bernafaslah dengan normal
Aku berpikir untuk pergi ke Amerika bersama Woo Joo
Bisakah kau mengirimkan email kesana Profesor?
Dia depresi.
Apa rencanamu?
Hari ini supir Kim akan membawa Zolpidem ke rumah wanita itu.
Kau punya hobae dan sunbae di kantor kejaksaan pusat.
Jadi kau mendapatkan asuransi hidupmu
Presdir Choi Man Ho merencanakan dan memerintahkan semuanya sendiri
Orang yang membawa Zolpidem adalah supir pribadi Presdir Choi Man Ho.
Panggil dia dan dapatkan kesaksiannya
Semua yang ada di dalam dokumen itu benar,
Jadi aku memintamu untuk menyelidikinya dengan benar sampai akhir
Orang yang akan mendapat hukuman bukan hanya Presdir Choi Man Ho saja
Sumpah palsu saja akan membuat ijin pengacara wakil presdir Do dicabut
Apa kau akan baik-baik saja?
Aku bersiap untuk itu
Karena kau dengan mudah mengetahuinya, kau mengambil angin dari kapalku
Ini pertama kalinya aku makan seperti ini selama menjadi jaksa.
Aku ingin tahu apakah aku bisa menerima ini
Tapi, kenapa kau melakukan sejauh ini pada pemilik perusahaan, orang yang dulunya adalah ayah mertuamu?
Supaya aku bisa memiliki kehangatan (On Gi)
Supaya aku bisa memiliki keberanian (Yong Gi) dan hidup seperti manusia
Apa?
Dimusim gugur yang dingin ini, dari surga, anakku dan ayahku melihatku, kau tahu
- Pulanglah
- Tidak, aku akan menunggu diluar
Kau membuat kesalahan besar sekarang
Aku akan pergi duluan.
Semoga beruntung dengan penyelidikannya
Kau akan menangkapku?
Bukan aku, tapi jaksa yang di dalam yang akan melakukannya
Masuklah ke dalam bersamaku, masuklah dan putarlah semuanya kembali
Ini kesempatan terakhir yang kuberikan kepadamu
Jika kau maju selangkah saja melewati tongkat ini,
Kau dan aku benar-benar akan berakhir
Kenapa kau selalu membuat peraturan sesukamu?
Cepatlah masuk ke dalam
Aku tidak menelantarkanmu,
Kau yang menelantarkan aku
Aku mengisi dua tas penuh dan mengirimnya dengan aman
Sesuai permintaanmu, aku memanggil seluruh keluarga Moon Tae Joon dan memberinya 1 milyar won di hadapan mereka semua
Sesuai dugaan, terjadi pertengkaran di sana, berteriak dan bahkan perkelahian
Jadi? Kapan persidangannya akan dibatalkan?
Mereka bilang akan pergi ke pengadilan hari ini dan akan segera menghubungiku
Kalau begitu, semua sudah selesai
Aku akan memberitahu pengacara Baek Seok
Bahwa dia tidak perlu merangkak ke pengadilan untuk pamer
Dia tidak tahu betapa mengerikannya aku, dan ingin melawanku
Tapi, apakah kita tidak melangkah terlalu jauh?
Sepertinya mereka juga akan menerimanya kalau uangnya sebesar 500 juta won
Segera setelah mereka melihat uangnya, itu tidak masalah apakah mereka keluarga
Segera setelah itu, mereka berubah menjadi orang yang serakah
Kita harus membayar asuransi lebih dari 1 milyar won kalau kita kalah
Dan kalau tuntutannya berlanjut, uang yang harus kita bayarkan semakin banyak
Asalkan persidangannya dibatalkan, maka itu lebih murah
Apa? Harapan?
Orang gila mana yang akan memilih harapan daripada uang 1 milyar won di depan mata mereka?
Mereka akan mengangkat topi dan tidak punya pilihan lain
Itu bahkan bukan pilihan untuk orang miskin
Wow.
Kau tidak akan menerimanya?
Kau menyuruhku jangan menerimanya
Siapa yang mengira dia akan memberimu 1 milyar won?
Bukankah kau itu bodoh?
Aku rasa bukan aku saja yang bodoh
Kalau begitu, mari kita orang bodoh menyatukan kekuatan kita,
Dan kau lihat kartu nama itu?
Kau akan memecatku, dan itu pengacara baru yang kau sewa
Tentu saja itu untuk menipunya
Dia rekanku, dia adalah seseorang yang kasar dan sepertinya akan melakukan yang terbaik
Aku menyuruhnya untuk pergi dan duduk di persidangan, jadi dia hanya akan duduk saja lalu pergi
Jadi kalau begitu, pergi menemui Min Tae Seok,
Dan mengatakan padanya bahwa aku memecat pengacara Baek dan memberinya pemberitahuan palsu, benarkan?
Ya
Pergi dan kembalikan uangnya dan katakan bahwa kau tidak akan pernah membatalkan tuntutannya
Katakan padanya bahwa kau tidak akan menyerah hanya karena uang dan dengan dingin marahlah padanya
Kau bahkan bisa melemparkan uang ini diwajahnya
Tidakkah itu membuat pernyataan?
Tunggu, apa yang kau lakukan pengacara Baek?
Terima kasih
Untuk mempercayaiku daripada memilih uangnya,
Karena mengembalikan uangnya seperti orang bodoh, terima kasih banyak
Apa? Penyelidikan oleh jaksa?
Apakah presdir benar-benar pergi ke kejaksaan?
Kau bilang tidak ada bukti
Bukankah kau bilang itu diblokir?
Itulah maksudku
Itu sebabnya aneh
Meskipun ini adalah penyelidikan rahasia, saat kejaksaan memanggil pemimpin sebuah perusahaan,
Dia tidak akan dipanggil tanpa adanya bukti
Apa itu? Apa sebenarnya yang dimiliki Do Hae Gang?
Lalu? Apa maksudmu bahwa wakil presdir menusuk presdir?
Karena bukan kita yang melakukannya, pasti ulah wakil presdir Do yang berusaha balas dendam atas kematian ayahnya
Itu artinya presdir akan dituntut
Meski dia dituntut, dia pasti akan dibebaskan dengan masa percobaan, benarkan?
Aku bisa mengajukan pemecatan pada presdir dan wakil presdir dari perusahaan
Kalau aku memiliki saham terbesar, aku bisa memecat mereka
Seseorang tiba-tiba saja muncul dan mengambil semua saham kita dalam waktu 20 menit
Kalau kita menemukan dia dan membuat dia berada di pihak kita...
Sebenarnya, melihat situasi yang berjalan,
Presdir dan wakil presdir akan mengalami kesalahan fatal pada kode etik mereka
Wakil Presdir Choi Jin Ri dikritik tentang penggunaan kekuasaannya, itu sebabnya dia diturunkan dari jabatannya
Kalau begitu, kasus farmasi Mi Do lebih serius dari kasus itu
Karena kejaksaan memanggil rubah tua itu,
Dia tidak akan pergi dengan mudah untuk diselidiki, tanpa punya rencana.
Tapi dia pergi, kenapa?
Bukankah itu artinya dia memiliki kepercayaan diri yang tinggi?
Tidak
Jaksa yang bertanggung jawab
Ini adalah penyelidikan rahasia tanpa sepengetahuan media
Semuanya berada di tangan jaksa
Cari tahu sekarang, siapa jaksa yang bertugas
Dia mungkin seseorang yang dipercayai presdir
Ya, presdir
Ada apa ini, tanpa sopan santun?
Sopan santun? Apanya, Jin Eon mengadakan rapat pemegang saham spesial,
Tapi agendanya adalah pemecatan presdir
Apa? Pemecatan presdir?
Ini pemberitahuan rapat pemegang saham spesial
Pemberitahuan rapat pemegang saham spesial
Waktu : 10 Februari, 2016, jam 10pagi, Agenda: 1. pemecatan presdir.
subtitles ripped and synced by riri13
Kau mengadakan rapat pemegang saham untuk memecatku?
Iya
Apa kau bilang, "iya"?
Ya
Adik ipar!
Ya, adik ipa?
Karena apa? Pudoxin? itu di persidangan
Keputusannya belum keluar, persidangannya belum selesai
Bagaimana? Apa yang akan kau lakukan untuk menggantungku?
Tuntutannya akan dibatalkan, tuntutan Pudoxin akan segera berakhir
Batalkan pertemuannya sekarang.
Kalau kau membuat masalah dan mengkritikku tanpa bukti, kau akan terpukul angin
Rapat pemegang saham? Setengah dari mereka adalah orang-orangku, apa kau tahu itu?
Aku mengisi setiap sudut dari farmasi Cheon Nyeon, adik ipar!
Aku tahu, itu sebabnya aku menyiapkan sesuatu yang akan memberatkan
Aku dengar kau bisa dipecat dari jabatanmu sebagai presdir karena penyadapan ilegal
Presdir Min Tae Seok bersiaplah untuk konferensi pers
Akui bahwa kau memalsukan hasil tes klinis, hentikan produksi,
Dan tarik kembali produk itu dipasaran.
Berjanjilah pada masyarakat dan mintalah maaf
Dan setelah itu, turunlah dari jabatan presdir
10 hari lagi ada rapat pemegang saham, kalau kau melakukannya, aku akan membatalkan pertemuannya
Lee Jeong Man
Dipanggil kemari karena ini, kakak ipar
Kami mengarang soal puntung rokok supaya kau dengar
Itu dengan mudahnya mengungkapan dirimu
Penyadap yang kau pasang untuk menyadapku,
Menghubungkan Lee Jeong Man dan kau
Aku rasa aku bisa menemui polisi dan menjelaskan padanya
Apa yang harus kulakukan?
Adik ipar
Adik ipar, kau tidak seharusnya melakukan ini
Kau tidak seharusnya melakukan ini padaku
Apa kita orang asing?
Kita ini keluarga
Kita ini keluarga, adik ipar
Di kubangan berdarah ini,
Aku akan melakukan apa yang harus kulakukan, satu per satu
Meskipun aku tidak yakin akan memakan waktu berapa lama
Apa yang membawamu kemari?
Apa kau datang untuk menemuiku?
Tidak, kenapa aku mau menemui monster?
Aku tidak ingin berhubungan denganmu, jadi tutup mulutmu dan jangan bersikap seolah kau mengenalku
Pengacaramu terbaring di rumah sakit dengan kondisi seperti itu,
Apa kau mampu menghadapi persidangan kedua?
Kenapa kau tidak menundanya? Dengan bodoh?
Apa? Dengan bodohnya?
Persidangan yang tidak mungkin kau menangkan, setidaknya kau akan mendapatkan uang
Melihat ada dua tas, setidaknya jumlahnya sekitar ₩1 milyar.
Tentu saja kau kesini bukan untuk mengembalikannya kan?
Melihat banyaknya, jumlah itu lebih dari cukup untuk menunjukkan ketulusan kami
Meski kau memenangkan tuntutan, meski hanya ₩100 juta akan sulit kau dapatkan
Apa yang ingin kau katakan?
Apakah uang adalah segalanya?
Ada orang yang meninggal karena efek samping sebuah obat
Apakah uang adalah segalanya bagimu?
Uang ini, uang! Uang ini!
Kau membunuh karena uang ini
Kau membunuh adikku karena uang!
Kau seharusnya tidak melakukan ini
Lepaskan aku!
Aku tidak perlu ini, kami tidak memerlukan ini
Ini uang haram! Kau simpanlah
Kau ambillah, dengan uang ini
Jangan bunuh adikku dua kali!
Moon Hyung Joo!
Oh, tidak.
Mari kita lakukan tuntutan ini sampai akhir!
Yang kami perlukan bukanlah uang, tapi kebenaran
Kebenaran yang sesungguhnya, meski kami tidak memiliki apapun
Dan kami hidup seperti kotoran, jangan memperlakukan kami seperti kotoran
Aku memecat pengacara Baek Seok dan menyewa pengacara lain
Sampai ketemu di pengadilan, hari kamis jam 3
Apa-apaan ini? Petir yang menyambar entah darimana?
Ini bukan lilin yang berada di depan angin
Apakah Choi Jin Eon atau Do Hae Gang, siapapun yang meniupnya,
Kau akan padam
Kenapa kau menyadapnya?
Tidak ada cara untuk keluar dari masalah ini
Presdir menyadap presdir R&D,
Siapa yang akan memihakmu? Siapa?
Adikmu mau aku menyerahkan diri dan mengadakan konferensi pers
Lakukan, kalau kau mau hidup, lakukan, kalau kau tidak mau diseret oleh polisi,
Mundurlah dari jabatan presdir dan lakukan konferensi pers seperti yang dikatakannya
Apa susahnya menundukkan kepalamu sekali saja?
Kau melakukan banyak hal supaya kau tidak masuk penjara
Apa sekarang kau akan tertangkap dengan menyedihkan?
Kau harus menghindari mandi hujan
Kau bisa menjadi presdir lagi
Aku tidak boleh tertangkap, aku tidak boleh tertangkap seperti ini
Masih ada waktu 10 hari sebelum rapat pemegang saham
Kita bisa memenangkan persidangannya
Kalau Do Hae Gang menang, dia bisa memenangkannya untukmu
Bagaimana kau bisa membuktikan efek samping obat, karena ada banyak sekali
Ada catatan yang ditinggalkan Kim Sun Yong
Kalau itu diungkapkan di persidangan, aku tamat
Catatan...apa?
Kalau begitu, pengacara baru,
Kalau tidak, culik dia dan jangan biarkan dia pergi ke persidangan, atau tabrak dia dengan mobil,
Dan buat dia masuk rumah sakit lagi, lakukan apa saja!
Jangan hanya duduk di sini, hentikan dia, Min Tae Seok!
Tidak, tidak apa-apa
Mari kita tenang, dan pelan-pelan mencari penyelesaiannya
Dengarkan aku baik-baik, satu-satunya orang yang bisa menghentikan Jin Eon adalah Do Hae Gang.
Satu-satunya cara adalah entah mendorong Do Hae Gang ke kematian atau membawanya ke pihak kita
Apa yang sangat diperlukan Do Hae Gang sekarang ini?
Jadi kalau begitu, Pancillate Monodipin dari farmasi Mido
Diserahkan ke farmasi Cheon Nyeon menjadi Pancillate Monodipin Plus.
Kalau kontraknya sukses, keuntungannya akan dibagi dua
Bagaimana dengan hak patennya? Apakah akan dikembalikan ke Shin Il Sang?
Lagipula itu memang miliknya
Ini adalah obat yang telah dikembangkan dengan pekerjaan kita
Saat itu dicuri, sama saja sudah impas
Kau bahkan menyelamatkan anak dan ayah, bagaimana kau bisa melakukan itu?
Itu bukan sesuatu yang aku lakukan karena aku bisa. Aku melakukannya karena itu tidak akan pernah berakhir kalau aku tidak melakukannya
Apa kau sudah mendengarnya? Hae Gang dan presdir ditanyai oleh jaksa hari ini
-Apa?
-CEO farmasi Mido, Shin Il Sang pasti menyalahkan mereka
Hae Gang akan dituntut oleh Shin Il Sang, dan
Ayah akan dituntut oleh Hae Gang.
Apa?
Presdir dituntut oleh Hae Gang?
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan dengan mereka berdua, aku tidak tahu kemana arah yang harus kutuju, Hyun Woo
Aku tidak bisa menghentikan Hae Gang atau tidak menghentikannya
Apa yang bisa kulakukan supaya ayah mengakui kebenarannya?
Apa yang harus kulakukan?
Tolong beritahu padanya kalau aku ada di sini
Ya, wakil presdir
Presdir, wakil presdir Do ada di sini
Kenapa dia datang?
Dia mungkin datang karena masalah tuntutan
Suruh dia masuk
Aku harus memohon, aku harus bertahan kalau perlu
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Tidak bisa melakukan apapun, selain membuat kau menang
Dengan catatan Kim Sun Yong, bagaimana aku bisa menang?
Aku bahkan tidak tahu apa isinya, bagaimana aku harus menahannya?
Aku merasa percaya diri dengan tuntutan Pudoxin
Aku tahu aku bisa memenangkannya 100 kali dari 100 kali tuntutan, akan tetapi
Kalau mereka mengungkapkan catatan itu, aku tidak bisa menjanjikan apapun
Tidak, aku mungkin saja kalah
Itu akan berubah dari kasus perdata ke kasus kejahatan yang memerlukan penyelidikan
Tolong selamatkan kami
Tolong selamatkan suamiku
Aku akan memohon seperti ini
Haruskah aku berlutut? Aku akan berlutut, sekarang lihatlah,
Aku berlutut, aku berlutut kan?
Jadi, menangkan tuntutan ini, tolong menangkan tuntutan ini adik ipar, kumohon
Kau bisa memenangkannya, kau adalah Do Hae Gang
Pengacara monster yang menang 100%
Aku akan menyerahkan catatan itu kepadamu, jadi mari kita bicara berdua saja
Mari kita lakukan itu
Bangunlah
Kau mau aku pergi?
Baiklah
Kumohon, adik ipar
Jurnal penelitian 15.2.2009
Jurnal penelitian oleh Kim Sun Yong, 3.5.2009
11.8.2009
Mari kita minum untuk memenuhi hati kita, jaksa Kim
Tidak, di hari seperti ini, aku harus mengatakan, "mari kita minum, Sun Ho."
Ya, silahkan bicara dengan nyaman
Kau hanya harus mempersulitku di kantor kejaksaan
Kenapa aku harus pergi ke kantor kejaksaan lagi?
Tidak ada alasan lagi
Ya, tidak ada yang diperlukan lagi
Aku menerima pemberitahuannya pagi ini, tapi aku belum melihatnya.
Aku tidak tahu bahwa dia bergerak untuk memecatmu, dia bahkan tidak mengatakannya padaku
Maksudmu ini bukan gabungan kerja kalian berdua, benarkan?
Tidak
Seperti yang kau tahu, karena datang ke kantor jaksa, aku punya cukup banyak masalah sekarang
Wakil presdir Do, tolong hentikan adik ipar, minta dia untuk menyelamatkan aku
Memangnya kenapa?
Penyadapan ilegal, menurut hukum, hukumannya adalah 10 tahun
Bahkan kalau kau dihukum selama 5 tahun, akan mudah bagiku untuk mengambil alih farmasi Cheon Nyeon
Kau pikir kenapa Presdir dengan cepat dan mudah pergi ke kantor kejaksaan?
Apa?
Kau pikir presdir menemui jaksa untuk ditangkap? Dia meminta mereka untuk membebaskannya
Berhentilah berputar-putar,
Dan katakan padaku apa tepatnya yang kau ketahui
Dengan begitu baru kita bisa membuat perjanjian
Jaksa Kim Sun Ho,
Adalah anak supir Kim, supir pribadi presdir
Apa?!
Aku bertanya pada supir Kim apa pekerjaannya sebelum menjadi supir presdir,
Dia dulu pegawai layanan umum di Gunung Bukhan
Ayah mertua membesarkan Jaksa Kim Sun Ho dengan mendukungnya baik secara material maupun moral
Jaksa yang bertanggung jawab adalah penerima beasiswa dari Presdir
Makanlah, sekarang sedang musim ikan pipih
Siapapun yang aku temui mengatakan demikian, jadi pasti sekarang sedang musimnya
Aku terlalu banyak makan sashimi, aku akan makan tempura ini.
Di depan katak, aku terus berbicara tentang waktu menjadi berudu
Aku masih ingat saat menjadi berudu tanpa melupakannya sedikitpun
Jangan khawatir
Mulailah penyelidikannya secepat mungkin
Ya, karena kami menerima dokumen dari CEO Mido, aku rasa tidak akan ada masalah dengan penyelidikannya
Terimalah segelas lagi
Jaksa Kim Sun Ho bahkan tidak bisa menyentuh presdir Choi Man Ho.
Berapa banyak yang sudah diterima darinya?
Presdir akan lolos dan membuat Pengacara Do menerima semua kesalahannya sekarang
Bukti yang kau berikan kepada jaksa, tidak akan ada gunanya
Lagipula ini adalah Korea
Tidak ada waktu
Kalau aku adalah Presdir Choi Man Ho, aku akan mulai menyelidiki untuk mengikat tangan dan kakimu sekarang
Dia, si rubah tua itu sedang memproses rencana itu sekarang
Kartu yang akan menyelamatkan aku,
Kartu yang kau pegang, jadi apa itu?
Daftar suap presdir Choi Man Ho
Dan jaksa Kim Sun Ho ada di dalam daftar itu
Kau tahu bagaimana seorang jaksa benar-benar terobsesi mendaki posisi yang lebih tinggi
Karena sebelumnya dia hanya dipromosikan sebagai jaksa daerah, aku bisa merubah pikirannya
Dan yang terpenting, berdasarkan temuan Zolpidem di rumah peneliti dari Farmasi Mido,
Kalau terungkap bahwa ayahnya yang menaruhnya di sana, dia bahkan tidak bisa bermimpi untuk dipromosikan
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan menyerahkan Kim Sun Ho kepadaku, selamatkan aku dari adik ipar, wakil presdir Do
Tidak benar dan tidak pantas menyingkirkan aku dengan cepat
Apa itu sebutannya? Orang yang berlari di sampingmu saat lari maraton?
Pembuka jalan? Kau memerlukan seseorang yang berlari di sampingmu supaya mendapatkan hasil yang bagus
Sebagai tambahah, terutama saat aku berhubungan dengan rubah tua licik,
Kau harus memiliki rekan yang akan memukul dengan baik
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
♫ Meski semua telah berubah
Yang kau lawan bukanlah jaksa, tapi aku.
Aku ingin kau ingat itu.
Kau akan mati tanpa diketahui siapapun seperti ayahku.
Manusia tidak tahu terima kasih!
Do Hae Gang!!
Ini akhir darimu sekarang.
Tolong jangan keterlaluan, kakak ipar! Serahkan dirimu secepat mungkin.
Aku memintamu untuk tidak ikut campur.
Aku tidak bisa melakukan itu, wakil presdir Do Hae Gang.
Aku bilang aku yang akan melakukannya, kumohon!
Aku tahu kau membelaku, tapi maaf, aku tidak bisa mengikuti harapanmu.
Aku akan menahannya, dan melakukan yang terbaik untuk hidup, jadi kau tidak perlu mengkhawatirkan aku.