Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Jaksa Kim Sun Yong adalah anak supir Kim.
Supir pribadi presdir.
Apa kau bilang?
Ayah mertua membesarkan jaksa Kim Sun Ho dengan mendukungnya baik secara material maupun mental.
Jaksa yang bertanggung jawab adalah penerima beasiswa presdir, wakil presdir Do.
Jaksa Kim Sun Ho bahkan tidak akan pernah bisa menyentuh Choi Man Ho.
Berapa banyak yang sudah diterimanya dari dia?
Presdir akan lolos dan pengacara Do akan menerima semua kesalahan sekarang
Tidak ada gunanya bukti yang kau berikan kepada jaksa
Lagipula ini adalah Korea
Tidak ada waktu, kalau aku adalah Presdir Choi Man Ho, aku akan memulai penyelidikan untuk mengikat tangan dan kakimu sekarang juga.
Dia, si rubah tua itu sedang memproses rencana itu sekarang
Kartu yang akan menyelamatkan aku,
Kartu yang kau pegang, apa itu?
Daftar suap presdir Choi Man Ho
Dan nama jaksa Kim Sun Ho ada di dalam daftar
Kau ingin aku melakukan apa? Aku akan menyerahkan Kim Sun Ho padamu, selamatkan aku dari adik ipar, wakil presdir Do
Episode 42
Kenapa ruangan itu?
Apa kau tidak akan pergi, wakil presdir?
Aku akan pergi
Jalanan licin, jadi hati-hatilah menyetir
Kalau begitu
Mari kita bicara
Silahkan
Tidak di sini, ditempat yang sepi
Kalau begitu mari kita ke ruanganku
Silahkan duduk
Tolong hentikan permohonan untuk pemecatan Min Tae Seok
Aku ingin kau mengubur masalah penyadapan
Aku mohon padamu?
Apa alasannya?
Aku memerlukan dia saat ini
Itu sebabnya aku bertanya apa alasannya, apakah berhubungan dengan ayahku?
Itu benar
Kau mungkin sudah menduganya, tapi ayahmu dan aku sekarang sedang berperang
Yang satu telah kadaluwarsa, tapi yang satunya bisa membuat ayahmu membayar dosa-dosanya
Seseorang yang bertarung dengan iblis akan memegang tangan iblis lainnya?
Untuk menangkap pembunuh ayahmu,
Kau akan berpegangan tangan dengan pembunuh tunangan adikmu?
Karena untuk memenangkan peperangan, aku harus tetap hidup
Aku tidak mengatakan akan menutup mataku selamanya, ini hanya sementara
Ada banyak cara untuk menangkap Min Tae Seok, tapi ayahmu,
Tanpa ini, tidak ada cara lain
Bahkan setelah melakukan dosa, dia bersikap seperti orang suci daripada seorang pendosa
Dia memperhitungkan kebaikan dan keburukan, membuang kebaikan lalu dia mengatakan dia melakukannya sendiri
Dia tidak pernah berpikir untuk mengakui kesalahan yang dilakukannya
Tolong batalkan rapat pemegang saham
Dengan kata lain, saat sidang kedua selesai, dia akan diselidiki
Dia akan tertangkap
Aku tidak bisa melakukan itu, wakil presdir Do Hae Gang.
Apa?
Untuk alasan yang sama denganmu,
Aku tidak bisa membiarkan dia menjadi presdir dari farmasi Cheon Nyeon
Sebelum diselidiki, aku akan membuat dia turun dari jabatannya sebagai presdir
Kenapa bahkan kau?
Aku sudah bilang jangan ikut campur
Aku menyuruhmu untuk tidak menaruh kakimu di lumpur ini
Itu adalah kakak iparmu, ayahmu, apa yang akan kau lakukan?
Bagaimana kau akan menjalani hidupmu ke depannya?
Aku akan melakukannya, aku bilang aku yang akan melakukannya, kumohon!
Aku hidup dengan baik sekarang dan akan terus hidup dengan baik
Jadi khawatirkanlah dirimu sendiri
Aku akan pergi duluan, jadi sebelum kau pergi, tolong matikan lampunya
Aku dengar kau berkata pada ayahmu bahwa kau akan mati
Apa itu maksudnya?
Apa yang kau pikirkan sampai kau berkata seperti itu?
Meskipun aku memang ingin mati, tapi aku tidak bisa, jadi jangan khawatir
Meski aku merasa begitu, aku akan menahannya dan berusaha yang terbaik untuk tetap hidup
Kau tidak perlu mengkhawatirkan aku
Aku memiliki ibu yang sakit, dan juga...
Aku tahu sulit bagimu untuk memohon padaku, tapi maaf aku tidak bisa melakukannya
Tidak, sudah terlalu banyak yang aku minta padamu sejak dari awal
Tidak apa-apa, aku akan mengurusnya
Yeah.
Ini aku
Aku tahu.
Apa yang kau lakukan?
Aku menulis email ke Profesor Pramod Mistry
Profesor Pramod Mistry?
Pusat perawatan penyakit yang tidak dapat disembuhkan di Yale
Amerika?
Yeah.
Kenapa? Kau akan kembali kesana?
Bukan aku, tapi Yong Gi dan Woo Joo.
Apa?
Mereka tidak akan dirawat olehmu tapi akan pergi ke Amerika?
Yeah.
Wow, itu bagus sekali!
Itu bagus! Pikiran bagus, wow
Aku merasa segar seperti gigiku yang sakit telah dicabut
Meski begitu, tetap saja terasa sakit kalau dicabut.
Apa yang kau gumamkan? Aku tidak bisa mendengarmu
Katakan saja kenapa kau menelpon
Aku tidak ingat
Apanya?
Terakhir kali aku merasa bahagia
Artinya bukan hanya saat ini saja
Kalau kau kapan?
Aku?
Sekarang
Apa? Sekarang?
Kenapa? Karena kau berbicara denganku?
Pikirkanlah sesukamu
Maaf
Untuk apa?
Karena aku kakakmu
Dulu, saat aku makan kue ikan,
Kau bilang aku menggigit bagian sampingnya sedikit seperti kau, melihat itu membuatmu bahagia.
Aku tidak bisa melupakan senyum di wajah itu
Itu adalah ekspresi yang bahkan membuatku bahagia
Bahwa kau adalah orang yang seperti itu, aku harap sering mengingatnya
Lupakan berusaha melakukan sesuatu untuk menggantikan ayah, kenapa kau harus menjalani kehidupan ayah?
Aku harap kau menjalani hidupmu sendiri.
Ayah juga pasti tidak menginginkan itu
Aku bahkan tidak tahu bagaimana wajah ayah
Aku tidak tahu apa yang terjadi, tapi aku tahu itu pastinya
Kenapa hari ini kau banyak bicara?
Kututup
Turunlah duluan
Kau bisa turun duluan, aku akan turun sebentar lagi
Mari kita lakukan itu
Salju terakhirmu, kau tahu itu adalah milikku, benarkan?
Jangan lupakan kau pernah mengatakan akan melihat salju bersamaku
Hari itu dingin, tapi saljunya hangat pada hari itu
Sepanjang hari, kau setuju bermain salju bersama-sama
Ingatlah itu Choi Jin Eon.
♫  Meski aku semakin mencintaimu  ♫
♫  Cintaku tidak berjalan baik seperti orang lain ♫
♫  Meski aku membencimu  ♫
♫ Bagiku, yang kuperlukan hanyalah cintamu ♫
Jaksa Kim Sun Ho adalah anak supir Kim.
Aku bertanya pada supir Kim apa pekerjaannya sebelum menjadi supir pribadi Presdir,
Dia adalah petugas pelayanan umum di Gunung Bukhan.
Tidak ada waktu, pengacara Do.
Kalau aku adalah Presdir Choi Man Ho, aku akan memulai penyelidikan untuk mengikat tangan dan kakimu sekarang juga
Dia, si rubah tua itu, sedang memproses rencananya sekarang.
Jadi apa sekarang? Apakah aku harus pulang dan menyiapkan konferensi pers, adik ipar?
Tidak, kau tidak perlu melakukannya
Benarkah?
Aku tahu itu
Kau tidak bisa menolak permintaan Wakil Presdir Do Hae Gang
Aku yang akan menyiapkan rencana konferensi persnya
Mari kita diskusikan waktu dan tempatnya, kakak ipar.
Apa? Kau melakukannya?
Iya
Kau adalah anak ayahmu, garis darah tidak bisa menipu
Jangan mengatakan seolah-olah kau memotong hidungmu karena jengkel pada wajahmu, kakak ipar
Pikirkan tentang anak-anakmu, lalu bukalah mulutmu
Kalau kau tidak mau membuat Hyoek dan Ji Woo menjadi seperti aku, serahkan dirimu secepat mungkin
Anak berharga seseorang.
Aku tidak bisa bernafas! Lepaskan!
Lepaskan!
Kau tidak akan masuk?
Karena ayah lolos dan membuat wakil presdir Do yang mengambil semua kesalahan,
Dia berencana untuk menyelesaikan kasus farmasi Mido
Kau akan menutup matamu, kau lebih memilih ayahmu ketimbang mantan isterimu, benarkan?
Apa yang kau bicarakan?
Wakil presdir Do tidak memberitahumu?
Kalau begitu apa yang kalian berdua bicarakan selama ini?
Mereka berdua tengah diselidiki oleh jaksa,
Dan Hae Gang memiliki bukti kuat keterlibatan ayahku
Tapi apa yang kau bicarakan?
Jaksa yang bertugas adalah anaknya supir Kim.
- Apa?
-Mereka berdua sedang membuat peti mati wakil presdir Do sekarang
Dalam beberapa hari, dia akan ditahan untuk penyelidikan
Dia harus disingkirkan supaya wakil presdir Do Hae Gang bisa melemparnya ke ayah mertua
Aku punya pelampung yang bisa menyelamatkan wakil presdir Do, adik ipar
Jadi, mari kita lupakan tentang permohonan pemecatan
Aku akan menyelamatkan wakil presdir Do dan kau akan menyelamatkan aku
Hei, ibu mencarimu, apa yang kau lakukan di sini?
Karena aku mengantuk
Kalau kau ngantuk, tidurlah di bawah, kenapa kau berbaring di sini saat pemiliknya tidak ada?
Karena aku menyukai tempat tidur profesor
Ibu juga cobalah berbaring
Kantuk akan datang menghampiri
Setelah kau datang ke Korea, kau belajar banyak bahasa Korea
Kantuk akan datang menghampirimu?
Geli, geli!
Ibu tahu..
Ada apa?
Aku sangat, sangat, sangat menyukai ibu
Kalau begitu tidak apa-apa kalau hanya ada kita berdua?
Kau dan ibu akan naik pesawat dan terbang ke Amerika
Tapi nenek dan profesor tidak akan ada di sana, hanya ada kita berdua, apa tidak apa-apa?
Seperti waktu di Cina?
Seperti waktu kita di Cina
Kalau begitu, mereka bisa ikut dengan kita ke Amerika
Dengan nenek dan profesor, bersama-sama
Kalau nenek pergi, bibimu akan merasa sedih
Kalau profesor pergi, maka kakaknya profesor,
Dan pasiennya akan merasa sedih
Kita tidak boleh membuat orang lain sedih supaya kita bahagia.
Benarkan?
Ini adalah hatimu, kalau kita menaruh nenek, bibimu dan profesor di sini dan pergi ke Amerika,
Kapanpun kau merindukan mereka, kenanganmu akan membawa mereka kepadamu
Itu sebabnya disebut kenangan kasih sayang
Kenangan kasih sayang?
Kenangan kasih sayang
Supaya kenangan kasih sayang akan ikut bersama kita,
Mari kita taruh banyak-banyak di hati kita
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Bukankah sekarang hari persidangan?
Jadi, apa kau sudah menyiapkannya dengan baik?
Kenapa tidak kau tanyakan langsung pada wakil presdir Do?
Pengacara yang mengurus persidangan
Kau hanyalah pembunuh dan pencuri yang licik.
Bayarlah dosa-dosamu, presdir Choi Man Ho.
Untuk persidangan ketiga, carilah pengacara yang lain
Kenapa?
Tidak banyak pengacara yang sebagai pengacara Do, ayah
Apa kau memiliki perasaan yang berat tentang pengacara Do?
Aku dengar kau dan pengacara Do tengah diperiksa oleh jaksa
Apa? Diselidiki kejaksaan?
Kenapa jaksa menyelidikimu? Bersama dengan Hae Gang juga?
Karena apa?
Bukan apa-apa, makan sajalah
Bagaimana bisa tidak apa-apa? Berita yang aku lihat di TV bisa saja terjadi pada suamiku
Mulai dari minggu lalu, karena gosip, harga saham dipasaran turun.
Kita kehilangan beberapa milyar hanya dengan duduk di sini
Itukah sebabnya harga saham menurun?
Bagaimana mereka menemukan informasi seperti itu?
Tidak mungkin
Itu karena farmasi Mido, benarkan?
Apa? Farmasi Mido?
Itu sebabnya Hae Gang...
Apakah Jin Eon juga mengetahuinya?
Aku tidak tahu apakah dia tahu atau tidak
Apa yang dikatakan jaksa?
Kalau ini tidak berasal dari atas, dan jaksa sendiri yang menyelidikinya,
Kau bisa dengan mudah menutupinya
Aku harus menutupinya.
Aku harus berusaha menutupinya
Tapi kenapa kau mengatakan untuk mengganti pengacara pada persidangan ketiga?
Apakah ada perubahan pada sisi wakil presdir Do?
Kenapa?
Apakah jaksa mengatakan bahwa salah satu dari kalian harus pergi?
Apa? pergi?
Itu sebabnya kau membuat wakil presdir Do yang bertanggung jawab?
Aku akan mengurus urusanku sendiri,
Kau urus saja persidangannya
Di farmasi Cheon Nyeon yang didirikan oleh Choi Man Ho,
Obat dengan efek samping itu tidak pernah ada
Kalau terjadi kesalahan pada persidangan ini, kau harus bertanggung jawab
Itu tidak akan terjadi
Karena Pudoxin yang aku buat tidak ada efek sampingnya
Apa kalian membandingkan siapa yang lebih buruk?
Bagiku, kalian berdua sama saja
Memanipulasi kenyatan, menutupi kebenaran dan membunuh
Dan kemudian, aku tidak melakukannya, aku tidak ingat, jadi aku tidak melakukannya
Tidak ada bukti, jadi aku tidak melakukannya
Meskipun kebenaran di gunung hanya diketahui oleh ayah, masalah farmasi Mido diketahui banyak orang
Bagaimanapun kau mengatakan bahwa tidak ada efek samping, kenyataannya ada orang yang sakit
Ada orang yang mati
Jika kalian sampai akhir tidak mengakuinya, aku harus memaksa kalian mengakuinya
Apa yang kau katakan?
Aku akan melupakan permohonan pemecatan, pakailah pelampung
Apa?
Benarkah?
Aku minta maaf, aku akan kembali
Apa itu semua?
Hanya hadiah liburan
Apa hubungan kita sampai bertukar hadiah?
Aku berharap bisa bertukar hadiah, tapi tidak bisa
Tapi aku harus memberikannya kepadamu
Meskipun itu tidak cukup, kalau aku tidak memberikannya padamu...
Apa kau terkena penyakit? Apa kau akan mati?
Kenapa tiba-tiba kau seperti ini?
Meskipun aku tidak akan mati karenanya, itu sesuatu yang membuatku ingin mati
Apa?
Minumlah tehmu dan pergi
Aku menderita alzheimer, Gyu Nam.
Apa?!
Aku bilang aku mengidap alzheimer
Beberapa hari yang lalu, aku menumpahkan jus di bajuku
Aku tidak bisa mengingat, aku bersama siapa saat itu atau dimana kejadiannya
Yang luar biasa adalah aku ingat saat kita SMA, aku ingat dengan jelas tanpa melupakannya
Kenapa begitu?
Kemana masa emas itu dalam hidupku?
Aku meminum obatku dan berbaring,
Dan aku ingat bermain sepatu roda bersamamu dan itu membuatku menangis
Aku juga ingat musiknya
Aku ingat kau sangat cantik saat bermain sepatu roda di sana
Kenapa itu membuatku menangis?
Apakah keluargamu tahu?
Tapi mereka berpura-pura tidak tahu, supaya tidak menyakiti harga diriku
Kau tahu, aku bisa seperti ini dan tiba-tiba menghilang.
Jangan terkejut dan jangan bersedih
Karena aku tidak bisa mengingatnya, tidak apa-apa
Aku akan menganggap itu sebagai hukuman
Bahwa aku sedang dihukum
Bahwa Jin Eon sedang dihukum
Kau akan dihukum karena siapa?
Bahkan Jin Eon?
Selama kau membawa catatan ini, permainannya akan berubah
Yeah, dari tuntutan Pudoxin menjadi tuntutan Min Tae Seok.
Meski begitu, kasus Pudoxin sulit, tindakan dan tujuan Min Tae Seok yang tertulis di catatan ini
Dengan jelas mengungkapkan efek samping Pudoxin
Haruskah aku mempertanyakan kematian Kim Sun Yong?
Kalau aku menyatakan kemungkinan pembunuhan daripada bunuh diri,
Aku akan menyangkal dengan kuat bahwa itu tidak berhubungan dengan kasus ini.
Kemudian hakim, untuk memproses kasus itu,
Mungkin akan menghentikan kita dengan mengatakan untuk menyerahkan kasus itu kepada jaksa
Mari kita lakukan yang terbaik
Tentu saja, ini adalah persidangan pertama dimana pengacara Do Hae Gang akan kalah
Ini juga akan menjadi persidangan terakhirku sebagai pengacara
Apakah pengacara yang baru baik-baik saja?
Aku khawatir apa yang akan terjadi padanya supaya dia tidak bisa hadir dipersidangan
Dia memiliki sabuk hitam dalam Tae Kwon Do, jangan khawatirkan dia
Akan kelihatan jelas sekali kalau itu perbuatannya, dia tidak akan melakukan hal yang sama
Sampai jumpa di pengadilan
Sertifikat kematian
Ini harus dimasukkan sebelum persidangan, dimulai, benarkan?
Hakim dan kedua belah pengacara melihatnya sebelum memasuki persidangan, benarkan
Yeah, kenapa?
Tidak, tidak ada apa-apa
Sepertinya tidak begitu
Pakai saja mantelmu
Apa-apaan ini?
Siapa itu?
Mataku perih
Kau tidak boleh pergi, kau tidak akan bisa menghadiri persidangan hari ini
Meskipun kau pergi, aku tidak akan membiarkanmu tepat waktu
Kalau kau menggunakan kepalamu, banyak sekali cara, kenapa menggunakan tongkat baseball dan membuat situasinya menjadi lebih buruk
Presdir dan aku akan segera berhadapan di pengadilan kejahatan
Berada di sana tidaklah penting
Yang terpenting dimana kau berada
Tidak ada yang berubah bagiku, tapi aku berpikir semua akan berubah untukmu
Kau berbicara dengan nyaman seolah-olah kau adalah jaksa yang berwenang
Kasus yang menjadi perhatian memang seperti itu
Terlalu membebani untuk memasukkan presdir ke penjara karena semua orang melihatnya, jadi mereka harus memasukkan seseorang kesana
Bisanya, mereka ingin menyelesaikannya pada levelmu
Ada banyak jaksa yang tegas
Aku rasa jaksa Kim sepertinya tidaklah tegas
Lebih mudah berurusan dengan jaksa yang kelihatan bingun ingin mendaki posisi yang lebih tinggi
Aku harap kau ingat ini,
Kau tidak berurusan dengan jaksa, tapi berurusan denganku
Ya, aku pasti akan mengingatnya
Kenapa kau melakukan hal yang tidak aku minta, wanita hamil?
Kenapa tiba-tiba...
Jangan sampai ketahuan
Ya, kututup.
Halo
Aku pikir kau dipecat, kenapa kau ada di sini?
Aku bisa mendengarnya dengan bebas kan?
- Kau datang untuk melihat?
- Karena aku khawatir.
Apakah pengacara yang baru akan dipukul dengan tongkat baseball dan tidak bisa datang kesini,
Aku khawatir
Ayo kita duduk, Oppa.
Tolong aku! Kumohon tolong aku!
Bayiku akan segera lahir!
Cepat bawa aku ke rumah sakit! Kenapa kau tidak pergi?
Aku bisa melahirkan di mobilmu!
Apa kau masih belum bisa menghubunginya?
Kita akan menunggu 5 menit lagi, dan lalu akan memproses persidangan.
Aku merasa bersalah tentang ini
Kenapa dia belum datang?
Kalau dia tidak datang, bisakah kau mengambil alih?
Aku bisa, tapi...
Pengacara penggugat.
Kenapa dia belum datang, membuat aku khawatir saja?
Apakah dia belum datang?
Pengacara penggugat.
Kalau begitu, kami akan memproses pengadilan tanpa pengacara penggugat
Tidak! dia sudah datang
Yang mulia, penggugat memecat pengacara Park Seung Won dan kembali mengangkat pengacara Baek Seok
Yang mulia, aku mengerti pengacara Baek Seok sudah mengundurkan diri
Aku minta maaf, meski semuanya tiba-tiba menjadi seperti ini,
Seperti yang kau lihat, aku baik-baik saja dan pengacaranya belum datang, jadi aku setidaknya akan mewakili penggugat
Aku tidak menyetujui ini
Pengadilan menerima pendapat penggugat
Dan memproses persidangan 2015GAHAB10689.
Ini tidak mungkin
Oh, ya, ya. Ini, ini
Apa yang harus kulakukan?
Tunggu, tunggu sebentar
Permisi, bayinya akan segera lahir
- Mana orangnya?
- Orang itu...
Huh? Kemana dia pergi? Apa dia pergi ke kamar kecil?
Aku akan memeriksa kamar kecil, jadi tolong isi dulu ini
Ya
Dia tidak ada di kamar kecil, bisakah kau mencarinya?
- Kau bilang bayinya akan segera lahir.
- Apa?
Cepat!
Ya
Aku adalah peneliti dari tim pengembangan obat baru di Farmasi Cheon Nyeon.
Tahun 2007, Farmasi Cheon Nyeon pertama kali
Mengembangkan Pudoxin, obat untuk radang lambung dengan 100% menggunakan tekhnologi kami sendiri.
Akan tetapi, pada hasil tes klinis Pudoxin,
Menunjukkan kemungkinan besar adanya kerapuhan tulang apabila dikonsumsi dalam jangka waktu lama.
Peneliti Kim Sun Yong adalah pembuka rahasia perusahaan yang mengungkapkan efek samping Pudoxin
Itu terjadi setelah dia menggelapkan dana 600 juta dari perusahaan dan kalah dalam judi internet
Dia melakukan balas dendam pada perusahaan yang memecatnya dengan tidak adil
Sebagai peneliti yang tahu lebih baik dari siapapun bahwa efek samping sulit dibuktikan,
Dia dengan mudahnya melaporkan tentang efek samping
Karena itu sulit untuk dibuktikan, tapi sangat mengguncang kekuasaan
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Presdir,
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku tidak bisa tidur sekejappun tadi malam, tapi tiba-tiba aku menjadi sangat ngantuk
Aku akan pergi setelah tidur siang, jadi jangan ganggu aku
Aku tidak tahu apapun, dan tidak ada lagi yang ingin kukatakan
Dia sering datang ke gunung, jadi kami menjadi dekat
Itu benar
Ya, aku mengerti
Aku tidak akan bertanya apapun lagi tentang itu
Apa?
Bukan karena ayahku, tapi karena anakmu, benarkan?
Karena pergelangan kaki anakmu mungkin akan tertangkap karena dirimu, supir Kim
Itu sebabnya kau terus menutup mulutmu
Apa?
Anakmu tidak tahu kan? Bahwa ayahnya yang membawa Zolpidem ke rumah peneliti farmasi Mido
Seorang anak tidak bisa menyelidiki ayahnya secara adil dan benar
Kita harus memasukkan permohonan penggantian jaksa yang berwenang pada kasus itu
Kalau aku melakukannya, aku akan menghalangi masa depan anakmu
Kau harus mengakuinya sendiri, supaya jaksa Kim Sun Ho akan melepaskan kasus ini secara diam-diam
Karena jaksa yang berbeda bisa memimpin penyelidikan.
Yang mulia, kematian Kim Sun Yong,
Apakah itu adalah bunuh diri ataupun pembunuhan, mengungkapkan kebenarannya,
Akan menjadi kunci penting untuk memutuskan apakah hasil tes klinis Pudoxin,
Obat radang lambung dari farmasi Cheon Nyeon telah dipalsukan atau tidak
Tolong lihat catatan pada tanggal 13 Desember 2009
Kepala direktur Min dari farmasi Cheon Nyeon mengakui kehilangan data dan membenarkanya.
Dia juga menawarkan padanya 1 juta won dan jabatan direktur
Pada tanggal 17 Januari, peneliti Kim Sun Yong yang menolak tawarannya,
Dipecat dari farmasi Cheon Nyeon
Dan satu bulan kemudian, dia meninggal dan mendadak menghilang dari dunia ini
Yang mulia, apakah catatan itu milik almarhum Kim Sun Yong,
Belum ada yang memastikannya
Tolong keluarkan catatan dari bukti penggugat,
Dan lakukan analisis tulisan tangannya terlebih dahulu
Apakah bukti itu bisa dimasukkan atau tidak pada persidangan berikutnya,
Berikan penilaian sejujurnya
Tolong keluarkan catatannya
Sekarang mereka mengeluarkannya?
Silahkan lihat pada bukti A-35 yang diajukan penggugat
Tolong diperbesar
Seperti yang terlihat, penyebab kematiannya adalah tertabrak kereta api
Lihatlah pada beberapa bagian, yang mulia
Jari lepas dan patah, dari kereta api yang berjalan dengan kecepatan 200 km,
Tidak masuk akal luka seperti itu akan terjadi
Pengacara penggugat mengabaikan catatannya dan hanya bersikap keras kepala
Catatan polisi yang telah diverifikasi oleh dokter menyatakan itu adalah bunuh diri,
Pengacara mengabaikan penilaian para ahli,
Tapi apakah kecurigaan dan imajinasi pengacara masuk akal?
Terutama sekali, ada jembatan diatas stasiun kereta api di Imjingang
Peneliti Kim Sun Yong bergantung di jembatan di atas rel kereta api tepat di atas stasiun kereta api
Dia dipukul oleh seseorang dan terjatuh,
Saat itu, kereta api umum sedang berjalan
Pembunuhannya bisa disamarkan menjadi bunuh diri dengan memanfaatkan kesempatan itu
Yang mulia, kematian peneliti Kim Sun Yong tidak ada hubungannya dengan kasus efek samping Pudoxin
Ini membuat pengadilan ini benar-benar terganggu
Ini adalah pengadilan sipil,
Bukan pengadilan kejahatan yang mencari pembunuh
Tolong hentikan pengacara penggugat bermain detektif di sini
Mari kita kembali ke masalah apakah ada hubungannya atau tidak antara Pudoxin dan kerapuhan tulang
Aku meminta pengadilan menegaskannya
Almarhum adalah pembuka rahasia perusahaan yang merupakan orang yang pertama kali mengetahui efek samping Pudoxin
Bagaimana mungkin kematian almarhum tidak ada hubungannya dengan kasus ini?
Kau benar-benar berpikir seperti itu pada kasus ini?
Kebenaran? Tolong lebih jujur lagi.
Karena kau tidak percaya diri membuktikannya dengan hukum,
Kau dengan tidak masuk akal menggiring pengadilan ini sampai ke titik pembunuhan ataupun bunuh diri, benarkan?
Ah ha, kedua pengacara tolong tenanglah
Kasus ini adalah kasus kriminal seperti yang dikatakan pengacara tergugat.
Kami akan menyerahkannya kepada kejaksaan, dan kita akan kembali ke masalah Pudoxin.
Ya
Tidak cukup hanya diriku, dia berusaha menghancurkan farmasi Cheon Nyeon juga?
Dasar tidak tahu berterima kasih!
Apa? Apa ada yang ingin kau katakan?
Apa? Uh, tidak, tidak ada.
Aku ingin bertanya apakah kita bisa mulai jalan
Oh, silahkan
Ya, presdir
Tapi apa yang terjadi pada pengacara Park? Kenapa dia tidak datang?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, aku banyak mendapatkan panggilan dan sms
Dia sedang berangkat menuju kesini,
Dan seseorang memukul wajahnya dengan kue coklat
Apa? Siapa?
Dia tidak tahu
Dia berganti pakaian dan terburu-buru pergi kesini,
Dan ada wanita hamil yang mengatakan bayinya akan segera keluar dan membawanya ke rumah sakit
Orang itu
Kalau begitu sekarang dia ada di rumah sakit?
Tidak, wanita hamil itu menghilang
Dan dia dengan marah mencarinya, bahkan mobilnya telah ditilang
Dia melalui banyak kesulitan seperti kita
Kau merencanakannya dari awal, benarkan? Memanfaatkan Pudoxin untuk menangkapku
Memanfaatkan Kim Sun Yong untuk menangkapku dan menyerahkannya kepada jaksa untuk diselidiki
Ya
Dan kau memberikan catatan itu sejak dari awal
Ya.
Untuk menipuku, kau menyuruh Moon Hyeon untuk memecat Baek Seok.
Kau menyuruhku membayar uang damai kepada keluarga itu
Iya
Ini melanggar kode etik pengacara
Lagipula ini adalah persidangan terakhirku
Apa kau bilang?
Saat penyelidikan dimulai, akui dosa-dosamu,
Mintalah maaf pada adikku dengan berlutut sebelum kau masuk penjara
Do Hae Gang!!!
Supaya tidak berlanjut ke persidangan ketiga,
Akui pemalsuan hasil tes klinis
Apakah kau mengakuinya atau tidak, kau sudah berakhir
Setidaknya sampai kau berusaha, hiduplah seperti manusia sebelum masuk ke penjara
Karena kejahatanu sangat buruk, saat kau masuk penjara, kau tidak akan bisa keluar lagi
Seok!
Pemalsuan hasil tes klinis, kematian Kim Sun Yong dan bahkan siaran yang kau buat,
Dia mengetahuinya, dia tahu semuanya!
Sebelum Do Hae Gang mati, orang terakhir yang dia temui adalah Dokgo Yong Gi!
Adik ipar sedang mencari tahu tentang Pudoxin dan Do Hae Gang.
Dia sedang menargetkan aku sekarang.
Kalau dia tahu aku membunuh Do Hae Gang bukannya Dokgo Yong Gi. Kalau adik ipar tahu,
Kita tidak bisa membiarkan Moon Tae Joon dan Dokgo Yong Gi hidup, tidak akan pernah!
Kalau kita membiarkan mereka hidup, maka aku yang akan mati, aku yang akan mati!
Seol Ri,
Aku mengirimkan rekaman ini ke email mu.
Aku akan menghapus milikku
Do Hae Gang, lakukan sesukamu dengan orang ini.
Ini bukan jadwalmu untuk datang ke rumah sakit, apa kau datang untuk menemui aku?
Maumu, maumu, maumu
Kau pikir cuma kau saja satu-satunya di rumah sakit ini yang harus kutemui?
Itulah maksudku, aku tanya kenapa kau ada di sini untuk menemui orang lain
Kenapa aku harus melaporkannya padamu?
Apa kau benar-benar tertarik pada urusan orang lain?
Kenapa kau menanyakan sesuatu yang sudah kau ketahui jawabannya
Apa kau tidak tahu aku tidak perduli dengan urusan orang lain?
Dengan kata lain, aku hanya tertarik kalau itu berkenaan dengan wanita bernama Dokgo Yong Gi.
Apa kau sengaja bertanya padaku untuk mendengar jawaban seperti itu?
Apa?
Aku hanya akan menanyakan 2 pertanyaan, jadi jawablah dengan sejujurnya
Sejujurnya?
Apa yang akan kau tanyakan?
Apa jenis kelaminnya?
- Apa?
- Bukan aku, orang akan kau temui?
Oh, dan ini... seorang pria.
Apa hubunganmu dengan pria itu?
Dia adalah cinta pertamaku
Kenapa?
Ini bukan waktunya bagimu untuk bertemu dengan cinta pertamamu
Kalau begitu sekarang waktunya untuk apa?
Sekarang waktunya untuk melihat takdir masa depanmu
Bukan dibelakang, tapi kau harus melihat orang di sebelahmu
Tapi, aku tidak punya orang di sampingku untuk kulihat sekarang
Aku akan pergi
Bukan ke orang yang di sampingku, tapi dibelakangku, cinta pertamaku
Hei, Yong Gi Dokgo.
Persidangannya berjalan baik, kenapa ekspresimu seperti itu
Aku kira kau akan bahagia, kau berada di langit ketujuh
Karena ini adalah situasi penyelidikan yang tidak bisa dihindari, Min Tae Seok akan segera dihukum
Ini, makanlah.
Yang bisa kuberikan padamu hanyalah jeruk ini, Seok
Ini benar-benar sangat manis
Ini sangat manis seperti Dokgo Yong Gi.
Aku akan pergi ke Amerika
Di Universitas Yale, aku rasa ada tempat yang namanya pusat Higgins
Kalau kami pergi kesana, aku rasa Woo Joo bisa mendapatkan perawatan terbaik di dunia
Aku melakukan pencarian dan disana benar-benar bagus
Itu keputusan yang bagus,
Tapi mengirim kalian berdua pergi jauh itu membuat sedih
Kesepian pasti bagian dari hidupku
Bagian dari hidupmu?
Ada apa dengan orang itu?
Orang itu? Orang apa?
Apa-apaan ini?
Apa dia mengikuti aku?
Apakah dia orang yang kau kenal?
Iya
Siapa dia?
Dokternya Woo Joo
Apa yang dilakukannya di sini?
Hei, hei, hei, abaikan saja dia, supaya dia pergi sendiri
Jangan melihatnya
Aku sudah bilang jangan melihatnya!
Hei, suapi aku jeruknya.
Kenapa gatal sekali dibawah mataku?
Dibawah mataku, lihatlah bulu mataku
Apa? Kenapa, kenapa kau masuk kesini sesukamu?
Apa yang membawamu kemari?
Aku datang karena ada hal yang ingin kukatakan kepadamu
Ap-ap-apa yang ingin kau sampaikan padanya?
Kau tidak perlu memberitahunya
Jangan katakan padanya!
Jadi, apa tepatnya yang harus kuketahui?
Dokgo Yong Gi...
Dia membawa virus flu
Karena kau baru saja dioperasi, lebih baik memakai masker saat berbicara dengannya
Apa kau bilang?
Dokgo Yong Gi, jaga jarak dengan pasien ini
Apa yang kau lakukan, tidak menjaga jarak?
Selamat datang!
Isi penuh
Pakai ini
-Nanti terkena bensin.
- Memangnya kenapa?
Tanganmu lebih penting daripada ini, cepat pakai
Kau ingin aku pakaikan?
Keras kepala sekali
Tidak usah, akan kupakai
Aku memeriksanya...sekarang mereka menerima ijazah GED untuk ikut tes
Tesnya bulan April, tapi tanggalnya belum ditentukan
-Apa kau mau ikut tesnya?
-Dan kalau aku mau?
Kalau kau ikut tes, kau harus lulus, kalau kau lulus aku akan membiayai kuliahmu
Aku bahkan akan mengirimmu belajar keluar negeri
Jadi, aku ingin kau mengikuti tesnya
Memangnya kenapa?
Aku punya banyak uang, sungguh
Bocah ini tidak mempercayaiku
Aku akan ikut tes, tapi aku kuliah atas keinginanku sendiri
Aku bisa kuliah dimana mereka menawariku beasiswa penuh
Apa? Kau tidak percaya padaku?
Aku sangat cerdas
Benar-benar!
Semuanya 8,200 won.
Kyung Woo
Ya?
Ayahmu...
Lupakan saja
Kerja keraslah, aku akan kembali kalau perlu bensin
Ya
Apa yang membawamu kemari? Silahkan duduk dulu
Akulah yang menuntut Do Hae Gang di kantor kejaksaan,
Aku melakukannya sebelum kejadian Kyung Woo
Aku menyesalinya
Aku menemui jaksa untuk membatalkannya, tapi dia bilang tidak bisa
Apa yang harus kulakukan?
Apakah tidak ada cara untuk menghentikan jaksa?
Aku tahu ini memalukan bagiku untuk memohon, tapi ayah Eun Sol, cobalah lakukan sesuatu
Isteriku sedang mencoba membayar dosa-dosanya
Jadi, meski aku ingin melakukan sesuatu, aku tidak bisa berbuat apa-apa
Apa kau bilang?
Meski bukan karena kau, isteriku akan pergi ke kantor kejaksaan sendiri
Jadi aku harap kau tidak merasa bertanggung jawab
Tunggu sebentar
Pertama-tama, pelajarilah ini lalu hubungi aku
Aku akan memberikan hak patennnya padamu
Daftar kontraktor pengembangan obat baru
Tolong buatlah Monodipin plus juga
Kenapa kau sampai sejauh ini?
Aku sendiri juga tidak tahu
Ini bukan demi orang lain, tapi demi diriku sendiri.
Kalau aku tidak melakukannya, aku rasa aku tidak dapat menahannya
Pasti itu sebabnya
Kami dari kantor kejaksaan Kim Sun Ho
Ini adalah surat perintah penggeledahan
Berapa lama waktu yang kalian perlukan?
Kalau kau bekerja sama, seharusnya hanya memakan waktu 20 menit
Kantor ini sepertinya terjungkir balik karena bertemu dengan pemilik yang salah
Ya, berkat kau, apa kau datang untuk melihat kekacauan ini?
Aku datang untuk mengambil penaku kembali, dimana dia?
Ah, ini dia.
Sepertinya kau bertemu dengan pemilik yang salah
Apa kau kembali dari awal untuk melakukan ini?
Kapan kau mulai menipuku?
Tidak tahu berterima kasih!
Kau menipuku saat aku menawarkan jabatan wakil presdir padamu
Dan bahkan 6 tahun yang lalu saat kau mengatakan, "ya ayah, ya presdir", kau merekamnya
Sebelum kau tahu tentang hubunganku dengan ayahmu, kau sudah mengkhianati aku, itulah dirimu
Itu alasan aku mengabaikanmu
Aku juga memiliki alumni senior dan junior di kantor kejaksaan
Pimpinan dari alumni senior dan juniormu adalah teman minumku
Aku akan membuat mereka mengganti jaksa yang berwenang
Kenapa? Kata siapa?
Karena ayah jaksa itu adalah kaki tangan presdir
Pada tahun 1981 dan tahun 2009.
Dengan membantumu, dia terlibat dalam kejahatan
Apakah jaksa Kim Sun Ho mengadakan penyelidikan tanpa mengetahui bahwa ayahnya yang menaruh Zolpidem?
Pasti itu sebabnya dia berusaha sangat keras untuk mendapatkan kasusnya
Situasi ini memungkinkan untuk surat perintah penggantian jaksa yang memimpin dan itu sangat mungkin untuk dilakukan
Tidak akan terjadi seperti, meski begitu, aku bisa membuat orang yang sama seperti dirinya untuk berwenang
Aku bisa dengan mudah membuat itu terjadi
Jangan pikirkan hal lain, bersiap saja untuk menghabiskan waktu di penjara
Aku akan memberi buku untuk kau baca
Kalau aku sampai ke persidangan, aku tidak bisa menghindari hukuman
Tapi aku akan dibebaskan dengan masa percobaan
Tapi, untuk presdir, suap selama 10 tahun, Zolpiderm, memanipulasi harga saham dengan mengungkapkan informasi palsu,
Kau akan menghabiskan seluruh hidupmu di penjara
Seperti ayahku, kau akan kesepian, kehilangan harapan dan kau akan mati tanpa sepengetahuan siapapun
Apa
Kekacauan di sini bukan akhir bagiku, presdir
Penjara tidak akan menjadi akhir bagiku
Ada lagi untukku setelah itu
Ayah
Apa kau menungguku?
Tolong selamatkan aku, selamatkan aku ayah!
Kenapa harus?
Orang kurang ajar yang tidak tahu bagaimana berterima kasih
Aku salah, aku salah, ayah
Aku tidak akan memikirkan apapun lagi
Aku akan menjadi pelayan setiamu, aku akan menjadi anjing pemburumu
Aku akan menjadi lumpurmu!
Sekali ini, sekali ini saja, tolong selamatkan aku
Kumohon selamatkan aku ayah
Ini kelihatan buruk, pergilah ke kantor
Mari kita bicara
Ya
Aku menemukan orang yang membeli saham.
Aku mengirim foto dan latar belakangnya lewat email, jadi tolong dipastikan.
Dia miskin, tapi sepertinya seseorang menawarkan uang untuk membelinya.
Siapa?
Siapa yang berada dibelakangnya dan mengikis saham farmasi Cheon Nyoen?
Kartu yang akan menyelamatkanku, kartu yang kau pegang, jadi apa itu?
Daftar suap presdir Choi Man Ho
Aku mengirimkan rekamannya lewat email.
Aku akan menghapus milikku.
Do Hae Gang, lakukan sesukamu dengan orang ini
Pemalsuan hasil tes klinis Pudoxin, pembunuhan Kim Sun Yong,
Siaran yang kau buat, wanita itu tahu semuanya. Dia tahu semuanya!
Orang terakhir yang ditemui Do Hae Gang sebelum dia mati juga dia, itu adalah Dokgo Yong Gi!
Adik ipar mencari tahu tentang Pudoxin dan Do Hae Gang.
Dia sedang memburuku sekarang.
Kalau dia tahu bahwa aku berusaha membunuh Do Hae Gang bukannya Dokgo Yong Gi, kalau adik ipar mengetahuinya,
Kita tidak bisa membiarkan Moon Tae Joon dan Dokgo Yong Gi tetap hidup, tidak akan pernah!
Apa ini?
Lindungi dirimu sendiri dari ayah
Kebencianmu dan rasa malu ku sepertinya tidak akan bersatu sama sekali
Kau melakukan yang terbaik di persidangan, kau bekerja dengan baik
Sayang sekali kalau kau berhenti menjadi pengacara, aku ingin kau terus melakukannya
Bersama-sama dengan si cahaya
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Daftar pengaturan jaksa
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku tidak akan melupakan senyummu ♫
♫ Hatiku tidak akan pernah melupakan senyummu ♫
♫ Dan akan selalu tetap sama ♫
♫ Meskipun kita terpisah waktu ♫
♫ Kita mencintai dengan mendalam ♫
♫ Seperti pertemuan pertama kita ♫
♫ Meski kita terpisah ♫