Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Episode 43
Ada apa?
Daftar jaksa
Lindungi dirimu sendiri dari ayahku
Kebencianmu dan rasa malu diriku sepertinya tidak bisa bersama
Kau bagus sekali dalam persidangan tadi, kau luar biasa
Sayang sekali kalau kau berhenti menjadi pengacara
Aku ingin kau terus melakukannya,
Bersama-sama dengan si cahaya itu
Tolong aku, tolong selamatkan aku, ayah
Aku bodoh, tidak seharusnya aku melakukan itu padamu, ayah
Aku seharusnya tidak mengkhianatimu, aku tidak tahu berterima kasih
Bajingan yang lebih buruk daripada seekor anjing, yang tidak tahu betapa tingginya langit
Bajingan gila yang salah paham tentang dunia sekelilingnya
Bajingan bodoh ini menyesalinya sekarang setelah menjadi seperti ini
Sekali ini saja, tolong selamatkan aku, ini yang terakhir kalinya
Selamatkan aku ayah, tolong selamatkan aku
Aku sendiri punya banyak masalah
Kau carilah cara sendiri untuk selamat
Ada file rekaman, kau sudah mendengar bahwa persidangan Pudoxin adalah jebakan
Itu adalah jebakan yang direncanakan Do Hae Gang sejak awal
Dia kembali untuk balas dendam
Do Hae Gang membalaskan dendam adik dan ayahnya padamu dan aku sekarang ini
Kau pikir wakil presdir Do hanya akan memasukkan aku saja ke penjara?
Dia berusaha memenjarakan kita berdua dan
Mengambil farmasi Cheon Nyeon untuk dirinya sendiri, pikirkanlah
Tidak seperti kita, Do Hae Gang akan segera di bebaskan ayah
Kau tidak punya saham perusahaan setelah kau memberikannya kepada adik ipar dan Do Hae Gang
Bagaimana kau akan menghentikannya tanpa aku? Cara apa yang akan kau gunakan untuk mencegahnya?
Adik ipar berada di pihak Do Hae Gang
Apa kau akan membiarkan Farmasi Cheon Nyeon jatuh ke tangan Do Hae Gang?
Kau harus membuat adik ipar berada di pihak kita, ayah
Begitulah kita bisa mempertahankan kekuatan manajemen kita
Kim Sun Ho — jaksa — 10.01.2006 — BMB 520d kendaraan, 12.30.2006 — kas ₩20 juta, 05.07.2007— Kartu hadiah ₩5 juta...
Lalu bagaimana?
Rubahlah menjadi penyelidikan terbuka daripada hanya penyelidikan antara kau dan presdir Choi
Presdir Choi mungkin juga memiliki hal yang sama
Kalau dia mengancamku dengan cara yang sama seperti ini—
Ini akan menjadi tambahan dosa presdir Choi
Aku akan menjadikan ini terbuka secara publik melalui media
Kau akan menyakiti dirimu sendiri wakil presdir Do.
Apa kau tahu orang seperti apa yang ada dalam daftar itu?
Orang-orang seperti kita akan dihancurkan berkeping-keping
Presdir Choi tidak bisa mengungkapkannya kepada publik
Kalau dia mengungkapkannya, hukumannya akan bertambah berat dan orang yang menerima hadiah akan berpaling darinya
Kalau pajaknya di audit, dia akan berada dalam masalah besar
Apa yang harus kita lakukan?
Aku kenal banyak orang
Haruskah aku meminta penggantian jaksa yang berwenang pada kasus ini setelah aku bertemu dengan dua atau tiga jaksa?
Lalu, ayah jaksa Kim juga akan menjadi tersangka, apakah itu tidak apa-apa bagimu?
Apa yang kau inginkan dariku?
Apakah Presdir Choi? Apakah aku harus mengusut Choi Man Ho?
Daripada itu, aku berharap kau menyelidiki ini dengan benar pada kasus ini
Jangan mempermudah aku ataupun presdir
Biarkan kami secara adil menerima hukuman sesuai hukum
Bangunlah
Huh? Baiklah.
Pada saat ini jaksa sudah mengetahuinya, jadi mencegah penyelidikan sama saja memberitahukan dosa-dosa kita
Huh? Kalau begitu...
File rekaman
Apa?
Aku bisa membuat rekaman suara itu bukan suaramu
Aku hanya bisa membantu itu saja.
Selebihnya kau lakukan sendiri
Yang lain hanya bukti situasi, jadi kalau aku mengendalikan mulut Lee Jong Man dan Kim Hak Soo dengan baik, aku bisa lolos
Kejadian terburuknya, kalau aku muncul di pengadilan aku bisa diputuskan tidak bersalah
Sebagai balasannya, pada rapat pemegang saham selanjutnya, pecat Do Hae Gang,
Dan jadikan Jin Eon penggantinya
Huh? Lalu bagian R&D?
Buat dia memegang dua jabatan
Untuk memeriksa aku, kau menaruhnya di jabatan wakil presdir?
Bajingan yang membeli saham kita,
Cepat buat dia berada di pihak kita
Kau ingin memberikannya pada adik ipar?
Adik ipar tidak berada di pihakmu
Adik ipar sekarang sedang membantu Do Hae Gang.
Dia berusaha melindungi Do Hae Gang darimu dan membantunya secara diam-diam.
Itu seperti menyuruh rubah menjaga kandang ayam, ayah
Mari kita tarik kembali semua Pudoxin dan mengatur tim yang melaksanakan tugas terlebih dulu
Aku meminta pada pengacara Baek Seok untuk menyerahkan jurnal dan catatan milik Kim Sun Yong
Aku akan mengambilnya dan membandingkannya dengan data kita
Kau atur pertemuan dengan petugas profesional untuk mendiskusikan bagaimana kita mengganti rugi pada korban
Aku dengar kita harus membayar biaya asuransi lebih dari ₩100 milyar.
Kalau kita mengakuinya, perusahaan akan terbelah dua
Mari kita lakukan
Apa?
Sebelum itu terjadi, kau yang akan dipotong-potong oleh direktur
Itu sebabnya aku ingin menjadi presdir dari grup perusahaan untuk pekerjaan ini
Pada rapat pemegang saham, ajukan pemberhentian presdir dari jabatannya
Huh? Aku?
Karena aku tidak bisa, kau yang melakukannya untukku
Dengan hasil pemalsuan tes klinis Pudoxin
Kalau mereka bertarung, kau pikir kau bisa menang?
Bisa, singkirkan akar yang busuk, daging yang terkontaminasi, semuanya
Mari kita mulai ulang, Hyun Woo.
Meski aku harus menggunakan uang pribadiku,
Aku akan memberikan konpensasi kepada semua korban, jadi tidak perlu takut mengeluarkan uang
Kenapa, apa kau membuatmu gugup?
Apa aku terlihat seperti orang bodoh yang tidak tahu bagaimana dunia berputar?
Yeah, kau, sebagai pemilik membuat aku gugup, kau kelihatan seperti pecundang dan orang bodoh
Tapi aku harus tetap melakukannya
Yeah, tapi aku paling suka saat kau bertindak seperti orang bodoh
Itu sebabnya aku berteman denganmu, sudah pasti bukan karena penampilanmu
"Gunakan uang pribadiku." Itu kata-kata yang membuatku bahagia diantara semua kata-kata yang aku dengar tahun ini
Pastikan kau menggunakan uangmu, kalau tidak....
Tolonglah, daripada menjadi CEO yang berbohong dan menimbun uang,
Buatlah kami melihat CEO yang menghabiskan uangnya, uang pribadinya
Kau tahu apa yang membuat CEO bertahan?
Apa itu?
Kubis, obat herbal, dan anjing siberian
Apakah CEO menyukai pemilik semua itu?
Ya.
Ya, Ahjummeoni. Ada apa?
Apa?
Sudah berapa lama?
Ya, aku akan segera kesana
Aku pergi
Kau pimpinlah rapat pada jam 3 nanti
Telpon apa itu?
Ibuku hilang, tidak ada yang bisa menghubunginya selama 4 jam
Apa?
Jadwal ulang pertemuan pagi ini untuk tim klinikal untuk besok pada jam yang sama
Bekerja keraslah
-Mereka belum menemukannya?
- Tidak
Aku sudah melaporkannya kepada polisi
Ahjumma dan sekretaris Sohn masih mencarinya
Dia tidak keluar untuk pertemuan?
Dia selalu ada di rumah
Waktu Ajumma keluar untuk membeli sayuran dan sekretaris Sohn mempersiapkan makanan, sepertinya ibu pergi keluar
Bagaimana dengan kakak iparmu? Apakah dia ada di kantor sekarang?
Polisi ataupun jaksa belum bergerak kan?
Permisi, apa kau melihat ada orang lain di sana?
- Aku tidak melihat siapapun.
- Bisakah kau memeriksanya?
Ya
Tidak ada orang di sana
Baiklah, terima kasih
Apa kau mau makan lagi?
Tolong berikan tiga kue ikan lagi
Apa ibu menungguku?
Dulu, aku tidak suka kalau ibu menungguku di dekat gerbang sekolah
Aku berpura-pura tidak melihat ibu, tapi aku berterima kasih
Bahwa ibu sudah menungguku
Ibu masih menunggku
Mulai sekarang, aku akan terus bersama ibu, jadi ibu tidak perlu menunggu di udara dingin lagi
Aku tidak akan pergi meninggalkan ibu dan
Aku tidak akan pergi kemanapun, jadi aku tidak akan membuat ibu menunggu
Kita tidak bisa berjalan karena sepatu ibu, jadi sampai aku memanggil taksi,
Ini, naiklah ke punggungku
Cepatlah
Anak jelek ini kedinginan
Taruh tangan ibu di saku
Ibu tidak boleh sakit
Ibu tidak boleh sakit, mengerti?
Aku lelah
Benarkah? Tidurlah.
Terima kasih, Hyeon Soo.
Akan terus bertambah buruk mulai dari sekarang, carilah rumah sakit
Karena dibutuhkan lebih dari sekedar keinginan
Kenapa mereka mengatakan bahwa pria tidak terkena macam-macam penyakit
Kalau kau ragu dengan fasilitasnya, maka kirim dia keluar negeri
Karena tidak bisa kalau jauh, kirim dia ke rumah sakit di Jepang, kau bisa sering-sering menemuinya
Aku akan mengeluarkan perabotannya, hanya tinggalkan tempat tidur dan keluarkan semuanya
Mungkin lebih baik dia menderita alzheimer, dia tidak perlu menyaksikan kekacauan ini
Meski Do Hae Gang mengasah pisaunya, ayah tidak akan ditahan kan?
Berapa banyak yang sudah diberikannya kepada jaksa selama ini?
Semuanya berantakan, keluarga kita, perusahaan, semua karena Do Hae Gang.
Apa aku bilang? Aku bilang dia kembali untuk balas dendam.
Jaga ucapanmu, itu bukan karena Hae Gang, tapi karena ayah dan kakak ipar
Dia seharusnya tidak melakukannya saat kau ada di sini
Dia seharusnya tidak berbuat sejauh ini
Dia mengungkapkan kesalahan perusahaan, ayah dan kakak iparmu
Dia sedang berusaha menelan perusahaan sendirian sekarang
Kau seharusnya tida berada di pihaknya, bukankah kau bagian dari keluarga kita?
Yang perlu kau lindungi sekarang bukanlah Do Hae Gang yang baik-baik saja, tapi
Rumah kita yang akan hancur, kau harus melindungi perusahaan kita!
Diamlah, Noona. Apa kau tidak melihat ibu sedang tidur?
Apa kau tidak melihat ibu sedang sakit?
Kenapa kau seperti itu?
Kenapa semua orang menjadi seperti itu?
Aku ingin menghabiskan waktu bersama Woo Joo besok, apa tidak apa-apa?
Bagaimana dengan perusahaan?
Oh yeah, besok hari sabtu.
Lakukanlah, besok aku bisa mengunjungi kuil tempat nenek dimakamkan
- Minumlah
- Baiklah
Tapi, kau memesan tiket untuk kelas bisnis
Hei, berapa itu harganya? Apakah kelas bisnis cocok untukku?
Seseorang harus hidup sesuai kemampuannya
Kalau aku duduk di sana, aku akan mual selama 4 jam, jadi aku akan menggantinya dengan kelas ekonomi
Ambil sajalah, kalau kau duduk di kelas ekonomi, itu akan berbeda—
Aku memesan tiket itu dengan poin
Kalau begitu itu gratis?
Oh, poin!
Oh, bagus, bagus! Poin, huh?
♫ In New York, hutan gedung...
Apakah tidak apa-apa memberi barang-barangmu padaku seperti itu?
Karena kita bersaudara
Karena kita bersaudara.
Benarkan? Kita ini saudara kan?
Nona saudaraku, mari kita minum dalam sekali tegukan
One shot! One shot! Kakakku, cepat, cepat!
Aku mencintaimu, unni
Maaf,
Karena menukar mobilmu dengan mobilku 4 tahun yang lalu
Karena kau hampir mati gara-gara aku
Tidak perlu
Malahan aku berterima kasih padamu, karena mengeluarkan diriku, menyadarkan aku
Woo Joo, kaulah yang membuat dia terlahir kedunia ini
Benar, itu semua karena kau
Ada dua tubuh di jagat raya yang saling tertarik dengan kekuatan
Aku untukmu, dan kau untukku
Mari kita berpikir untuk saling berbagi, aku untukmu dan kau untukku
Kita tidak tahu akan pergi kemana, tapi selama kita bersama, kita tidak akan pernah berhenti
Saat aku pergi ke Amerika, aku akan mengirimkan pesan telepati, jadi jangan merasa kesepian
Kau juga
Tidurlah
Baiklah
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Pasti senang sekali Woo Joo, karena besok akan berkencan dengan bibi.
Tapi bibi tidak menyukaiku, nenek
Bagaimana kalau bibi lagi-lagi bilang, "apa kau tidak akan pergi?"
Apa yang harus kulakukan?
Memangnya apalagi,
Berikan bibimu pelukan
Dan pegang tangan bibi dengan erat, dan berikan dia ciuman,
Dan berkediplah pada bibi
Dan kapanpun kau melihat bibi, banyak-banyaklah tersenyum padanya
Maka bibi tidak bisa berbuat apa-apa, selain menyayangi Woo Joo
Bagaimana? Kau mau mencobanya?
Aku benar-benar ingin membuat bibi menyayangiku, nenek
Baik, pastikan kau melakukannya
Janji
Ini dia
Kenapa ekspresimu seperti itu?
Kau seperti orang yang kehilangan tiket lotere
Aku?
Yeah, kau.
Aku dengar ini adalah ruang belajar Choi Jin Eon, orang yang hampir menjadi kakak iparku
Apa-apaan itu "Choi Jin Eon?" Hanya karena aku memanggilnya Choi Jin Eon, apa artinya kau juga boleh memanggilnya begitu?
Lalu aku harus memanggilnya apa?
Kakak ipar? Tuan Choi Jin Eon? Yang terhormat Choi Jin Eon?
Sebenarnya, usianya sama denganku, kau tahu
Apa, "dia?"
Kapan ulang tahunmu? Kau lebih tua daripada dia, benarkan?
Aku rasa begitu
Sejujurnya, dia terlihat lebih tua daripada aku
Dia terlihat lebih tua daripada Seok dan dia terlihat lebih tua daripada kita berempat, wajah tua, itulah dia
Apakah lamaran yang kau dapatkan sudah berlalu?
Kenapa?
Kau bilang untuk tidak hidup bersama pria yang sama dua kali, sepertinya kau benar
Jadi maksudku itu gara-gara aku?
Aigoo, sejak kapan kau mendengarkan aku?
Lalu kalau aku menyuruhmu untuk hidup bersama dengannya lagi, kau akan melakukannya?
Yeah.
Apa-apaan itu? Sebenarnya bagaimana perasaanmu?
Tidak masalah apa yang aku pikirkan sekarang
Ada kenyataan yang membuat kami tidak bisa bersama
Apa kau merindukannya?
- Dan kau masih mencintainya?
- Yeah.
Tapi kau tidak bisa bersamanya?
Dia belum sudah mati dan tidak menghilang, jadi kenapa?
Kau bisa menemuinya dalam waktu 20 menit dengan mobil, jadi kenapa tidak?
Dengan telpon kau bisa mendengar suaranya, jadi kenapa? Kenapa menahannya?
Untuk apa dan untuk siapa kau menahannya?
Kalau demi kebaikanmu, maka tahanlah.
Kalau demi kebaikannya, baik, maka tahanlah
Tapi kalau bukan karena itu, jangan menahannya
Kenapa? Karena kalau kau mati, kau tidak akan bisa melakukannya.
Kalau satu orang menghilang, maka kau tidak bisa berbuat apapun
Maaf
Tidak perlu
Bersatu sajalah, huh?
Saat kau bisa bersama dengannya, lakukan saja.
Bersatu saja dengannya dan cobalah menyelesaikannya.
Saat dia meninggal, aku tidak tahu apa-apa
Bahwa dia dalam kesulitan, bahwa hidupnya dalam bahaya.
Meski dia mungkin melakukannya demi aku, tetap saja itu terasa berat bagiku
Kalau saja dulu aku tahu,
Kalau saja aku menyadarinya, mungkin aku bisa menyelamatkannya
Jangan sampai kehilangan kebahagiaan yang ada di depan matamu,
Karena tidak ada kebodohan yang lebih besar daripada itu
Benar-benar, airmata akan...
Jangan buat aku bicara, aku akan menangis
Kenapa kesini?
Kita akan mendaftarkan alzheimer ibu
Apa?
Aku sudah mengetahuinya
Ibu sudah tahu kalau kau sudah mengetahuinya
Begitukah?
Siapa yang memikirkan siapa?
Apa kau baik-baik saja?
Aku sudah mengetahuinya
Ibu minta maaf
Sudahlah, mari kita masuk dan mendaftar dulu
Kalau ibu melakukannya, aku bisa menemukan ibu saat ibu tersesat dan berada di jalanan
Ini
Katakan, "paman."
Paman
Jangan lupa itu dan jangan bilang Ahjussi
Kalau begitu, ibu akan menelponnya dan kau lakukan sesuai perintah ibu
Halo.
Dia menjawabnya, katakan paman
Paman
Aku Woo Joo.
Ah. Woo Joo, kenapa kau menelpon ahjussi?
Paman sedang apa hari ini? Sekarang hari sabtu, apa paman pergi bekerja?
Hari ini dan besok, ahjussi tidak akan bekerja, kenapa?
Kalau begitu, bisakah kau berkencan denganku nanti?
Paman, paman
Paman?
Kencan? Kau ingin berkencan dengan Ahjussi?
- Ya, aku ingin berkencan dengan Ahjus—
- Paman, paman.
Ya, aku ingin berkencan dengan paman.
Setelah tidur empat malam lagi, ibu dan aku akan pergi ke Amerika
Apa? Amerika?
Aku hanya punya waktu hari ini saja
- Meskipun ahjussi sibuk, bisakah ahjussi berkencan denganku?
- Paman.
Paman?
Kalau begitu, paman akan menjemputmu nanti jam 1
- Ya, kau harus datang
- Paman.
Harus paman
Paman pasti akan datang nanti jam satu, pasti
Kau bagus sekali, sangat bagus
Kartu identitas alzheimer
Itu adalah kartu identitas untuk pasien alzheimer.
Kau bisa melaminatingnya
Kalau kau pergi ke pusat alzheimer di Jongno-gu,
Mereka menjual gelang dan pendeteksi lokasi menggunakan GPS, kau harus membelinya
- Kami akan membelinya.
- Kalau begitu permisi.
- Nak!
- Yeah.
Ayo kita sarapan, kau mau makan apa?
Bagaimana kalau sup ikan segar?
Baiklah, ibu suka itu, ayo kita pergi
Terima kasih, bekerja keraslah
Haruskah kita memakai jaket dan pergi keluar?
Apa ibu dan nenek pergi keluar?
Yeah.
Woo Joo, apa kau merasa tidak nyaman hanya berdua saja dengan bibi?
Apa yang harus kita lakukan kalau kita merasa canggung seperti ini?
Bibi
- Woo Joo.
- Ya?
- Kau mau memakai jaketnya sekarang?
- Ya
Kenapa bibi menangis?
Karena Woo Joo cantik
Woo Joo sangat, sangat cantik
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Buka pintu
Kenapa kau ada di sini?
Apa kau menginap di sini?
Bagaimana dengan kau (sayang).. kenapa Choi Jin Eon ada di sini?
Aku memanggil paman untuk berkencan bersama-sama
Apa?
Tidak bisakah kita bertiga pergi berkencan, bibi?
Paman
Yeah?
Haruskah kita pergi dengan mobilku?
Mari kita pergi dengan mobilku, aku yang akan menyetir
Ayo kita pergi
Paman
Hm?
Bibi cantik yang sangat mirip dengan ibuku,
Sangat mencintai paman sebanyak bibi mencintai Woo Joo
Woo Joo, kau, kenapa kau tiba-tiba bicara begitu?
Paman tahu itu
Kalau begitu tinggalah bersama bibi
Dengan bahagia, dan penuh kasih sayang
Apa?
Kalau paman terus hidup sendiri,
Paman akan menjadi... orang tua... atau kelihatan lebih tua
Aigoo, anak-anak tahu tentang penuaan.
Orang tua dan terlihat lebih tua?
Itu lumba-lumba Woo Joo
Disebelah sana, di sana, cumi-cuminya paman
Oh. itu ikan punya bibi, itu sangat, sangat cantik
Seperti bibi, ikannya sangat, sangat cantik
Benarkan paman?
Ya, itu sangat, sangat cantik
Seperti bibi, sangat cantik.
Kemari dan cobalah ini, kalau kau tidak ingin terlihat kaku di tempat dimana kau tidak bisa berkomunikasi,
Cobalah pakai ini, kalau kau tidak suka, ibu tidak akan menyuruhmu membelinya
Aku sudah bilang aku tidak memerlukannya, kenapa kau terus menyuruhku...itu bukan baju tapi beban
Tasku sudah penuh, jadi tidak ada tempat untuk barang lagi, dan kau menghabiskan uangmu untukku...
Kembalikan dan cepatlah keluar.
Kalau begitu, biarkan ibu pergi bersamamu
Apa kau bilang?
Aku tidak bisa hanya mengirim kalian berdua saja
Hanya sampai kau siap, lalu ibu akan kembali
Apa yang akan kau lakukan dengan Unnie?
Ibu akan pergi dan kembali lagi
Kau tetaplah di sini, aku punya Woo Joo, tapi Unni...Dokgo Ong Gi dia orang yang canggung
Dari luar dia terlihat sangat kuat tapi di dalamnya dia selembut tahu
Mengatakan ingin pergi bersamaku sudah cukup bagiku
Terima kasih sudah mengatakan itu
Aku akan memakai baju ini, kalau tidak cocok, aku tidak akan membelinya, kau harus tahu itu
Apakah ada orang?
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Tiket pesawat Han Air
Nama penumpang : DOKGO/UJU, Kode Booking : 529-5849
♫ Aku akan mencintaimu lebih dari seratus tahun.
subtitles ripped and synced by riri13
♫ Aku tidak akan berubah selamanya.
Bibi tidak akan turun?
Cepatlah, aku mau memperlihatkan hadiah paman dan bibi pada ibu dan nenek
Yeah, bibi akan turun
Pintunya
Uh.
Ini, ini
Lewat sini
Berikan padaku
Woo Joo, ucapkan selamat tinggal pada paman
Selamat tinggal
Woo Joo, selamat tinggal
Paman sangat senang bertemu denganmu, Woo Joo.
Karena Woo Joo, paman bahagia
Paman akan bekerja keras untuk membuat obat supaya Woo Joo tidak sakit,
Tunggulah dengan berani seperti sekarang.
Ya
Udaranya dingin, cepatlah masuk
Cepatlah masuk, Woo Joo.
Hati-hati
Nenek.
Apa yang kau lakukan?
Aku mengikat dasimu, jadi kau bisa langsung memakainya
Kembalilah, sadarlah, biarkan aku makan, biarkan aku memakai kaos kaki sendiri
Karena kau, aku tidak bisa mengikat tali sepatuku
Kau merasa sangat frustasi, benarkan?
Itu adalah serangan tangan kanan, siapa yang membayangkan bajingan ini mengendalikan hidupku seperti ini?
Kau bajingan hebat, sekarang tolong kembalilah, toilet kita bukan perlengkapan seperti yang kau tahu
Karena kau, aku tidak bisa makan sebanyak yang aku mau
Ah, benar-benar
Kenapa? Kau merasa kotor? Bagimu, itu kebersihan, bagiku itu bertahan
Lagipula kau memiliki hati yang kuat, kau terlahir dengan mental yang kuat
Terima kasih sudah mengikatkan dasiku
Kalau aku mengenalkan seorang wanita padamu, apa kau akan menemuinya?
Mungkinkah kau masih menunggunya? Kalian berdua sudah terpisah
Kenalkan padaku
- Benarkah?
- Iya
Jangan berubah pikiran, Oppa.
Ya, ah di sana, kunci mobil.
Terima kasih
Menyetirlah dengan hati-hati
Jangan khawatir, aku akan pelan-pelan, aku akan kembali ke pusat penelitian
Baiklah
Tuntutan Pudoxin, dari Farmasi Cheon Nyeon, serangan dan pertahanan yang tidak ada habisnya.
Bagaimana ini bisa disebut surat kabar? Artikel apa ini? Ini tidak masuk akal
Kenapa ayah bersikap seperti itu pagi-pagi begini?
Di dalam artikel tentang tuntutan yang diambil Seok,
Tidak ada sedikitpun cerita tentang almarhum Kim Sun Yong ataupun Moon Tae Joon.
Apa? Di sisi lain, Pudoxin yang merupakan obat radang lambung
Telah dikenal keampuhannya dan telah di ekspor ke Cina
Apa-apaan ini?
Saat kita bersikeras dengan mempertaruhkan nyawa bahwa obat itu ada efek sampingnya, bagaimana bisa mereka melakukan ini?
Ini memang sudah bisa kami duga
Itu sebabnya Oppa dan Do Hae Gang mengungkapkan catatan Kim Sun Yong di pengadilan dengan mempertaruhkan nyawa mereka
Untuk mengungkapkan kebenaran dengan penyelidikan kejaksaan
Ayah sangat marah membaca ini, jadi ayah akan mengukus mandu saja
- Ayah mau pergi ke toko?
- Yeah.
Ada berita di internet yang memberitahu secara detil tentang persidangan, periksalah Y-Media
Meskipun memakan waktu lama, semuanya pasti akan terungkap ayah
Dia akan segera tertangkap, dia pasti akan tertangkap!
Selesaikan masalahmu dan cepatlah pergi keluar negeri
Kalau dia tahu presdir Choi dan aku menjadi satu tim, dia akan segera menyerahkan rekaman suara itu kepada jaksa
Kalau kau tertangkap, maka aku tamat, maka jangan sampai tertangkap, mengerti?
Kalau kau percaya diri bisa tidak menyebutkan namaku, baru kau boleh tertangkap, mengerti?
Ayah akan mengurus masalah rekamannya
Saat aku memikirkannya, itu mungkin saja terjadi, ada banyak orang seperti aku yang bisa lolos, apa ya yang mereka katakan?
"Hasil dari analisis suara menunjukkan kecocokan 95%, tapi itu tidak bisa dipastikan bahwa suara itu milik seseorang."
Bajingan-bajingan itu tahu caranya berbohong
Itu bukan kebohongan, itu benar-benar terjadi
Jaksa Korea tahu bagaimana caranya bekerja
Saat aku terlahir kembali, aku akan lahir di Korea
- Turunlah
- Kenapa?
- Sepertinya ayah mendapat panggilan dari kejaksaan
- Apa?
Aku pikir masalah ayah sudah selesai, kenapa?
-Kalau begitu, pasti masalahnya belum selesai.
- Apa?
Dan dia tidak memberikan kita pendahuluan terlebih dulu, tiba-tiba saja ada telpon tadi pada jam 10
Ini tidak bisa dinegosiasikan terlebih dulu, tapi bersifat perintah, situasinya mungkin kebalikannya
Apa ada sesuatu yang kau ketahui?
Daftar suap
Aku melihat kau memberikan sesuatu pada Jin Eon saat Jin Eon berbicara kasar waktu kita sarapan
Itu tidak mungkin menusuk matamu sendiri, benarkan?
"Aku akan melupakan permohonan pemberhentian, jadi pakaikan pelampung padanya."
Jin Eon mengatakan itu, jadi apa perjanjianmu dengannya?
Daftar suap, daftar pengaturan jaksa
Kalau ayah tahu, dia pasti akan berusaha menyelamatkanmu
Tutup mulutmu, mengerti? Aku berada di es yang kecil
Dimana-mana ada ranjau, kalau aku salah melangkah, aku akan segera mati
- Bukannya kau memang sudah salah langkah?
- Ayah masih belum mengetahuinya.
Dan jaksa tidak akan mengakui dengan mulutnya sendiri
Adik ipar dan Do Hae Gang tidak akan menunjukkan rencana mereka pada ayah
Ayah memerlukanita
Jadi jaga ekspresi wajahmuda mari kita mencoba melewati ini denga tenang
Kau bilang tidak akan terjadi apa-apa, kenapa mereka memanggilmu lagi?
Aku dengar jaksa pemimpinnya adalah anak dari supir Kim
Yang dia lakukan hanyalah formalitas saja, benarkan?
Kalian berdua sekarang sedang berpura-pura, benarkan?
Untuk menunjukkan bahwa dia memang benar telah mengadakan penyelidikan, benarkan?
Minta pada supir Kim untuk berbicara dengan anaknya
Untuk mencari tahu apa penyebab tiba-tiba dia melakukan ini
Kau harus tahu apa motifnya sebelum kau pergi
Kalau kau pergi kesana tanpa persiapan, lalu kau ditahan untuk penyelidikan, apa yang akan kau lakukan?
Itu tidak akan terjadi, jadi jangan khawatir
Dan buatah jadwal film yang ingin kau tonton
Ini tidak akan lama, mari kita makan siang sama-sama
Kau tahu apa ini?
Tolong hubungi aku!
Itu adalah label pemberitahuan bahwa isterimu adalah pasien alzheimer
Disini, ada nomorku
Aku memberikan nomor ini pada anakku dan kau memberikan nomor penjara padanya, bagaimana kita bisa melakukan itu?
Kenapa kau juga melakukannya?
Bukan aku, bajingan itu yang memberikan nomor penjara pada ayahnya
Aku masih menyayanginya,
Tapi dia berpaling dariku, menghinaku dan membenciku
Dia berusaha untuk menghukumku
Jadi apa yang harus kulakukan? Aku harus membiarkannya, aku harus menelantarkannya juga
Kalau aku tidak bisa melindungi anakku, setidaknya aku akan melindungi perusahaanku
Tidak akan terjadi apa-apa, ayah
Melihat pemanggilan tiba-tiba ini untuk menghindari media, mereka tidak punya keinginan untuk menyelidiki
Jangan khawatir dan kembalilah dengan nyaman
Pergilah bersama-sama denganku.
Aku akan pergi bersamamu
Kenapa?
Karena aku adalah anak ayah
Apa?
Sampai penyelidikannya selesai, aku tidak akan beranjak dari kursiku dan akan menunggumu
Ayah,
Aku masih belum menyerah pada ayah
Jadi, supaya aku bisa hidup sebagai anakmu sampai akhir, tolong jangan menyerah padaku
Ayo kita pergi
Aku akan memberikan 10% lebih tinggi dari harga dipasaran, bagaimana kalau kau menyerahkannya padaku?
Dalam kondisi sekarang, 100 ribu won per lembar saham, apa maksudmu dengan harga di pasaran?
Kau tidak hanya memegang pisau, tapi kau adalah seorang perampok
Aku tidak terburu-buru, jadi aku akan duduk di sini dengan tenang sampai harganya naik, itu adalah tujuan dari pemilik uangku
Lalu kenapa kau datang kemari?
Kau pikir kenapa?
Aku datang kemari karena berpikir kau memanjat pohon untuk memakan buahnya
Suaramu di telpon terdengar sangat putus asa,
Aku ingin meningkatkan nilai diriku.
Kalau begitu,
5% lebih tinggi dari harga pembelian
20%, bagaimana?
Sekarang ini, saham farmasi ini adalah lotere
Kalau obat baru yang sekarang sedang dikembangkan diumumkan, maka harga saham akan membumbung tinggi
Saat kau terburu-buru memanjat pohon, bukankah kau seharusnya mempertimbangkan sebanyak itu?
10%
Terima kasih kopinya, ah,
Kau bisa kapan saja memanggilku kemari, benarkan?
Meski perjanjiannya tidak berhasil, kau berusaha supaya aku ditemukan oleh Do Hae Gang dan bekerja sama dengannya
Kau tetap datang meski kau mengetahuinya?
Itu benar, aku datang karena tahu akan mendapatkan sesuatu yang besar,
Jadi kau tidak bisa merendahkan aku
Duduklah
Tidak bisakah kau berbuat sesuatu supaya aku duduk, Hyung-nim?
Presdir, ada hal penting yang harus kuberitahukan padamu lewat telpon.
Apa itu?
Tolong lihatlah isi dari dokumen yang ada di mejamu secepatnya.
Apa?
Sekarang juga kumohon
Pemberitahuan rapat pemegang saham, 02/17/2016 pukul 13.00 Agenda 1: permohonan pemberhentian presdir, Agenda 2: permohonan pemberhentian wakil presdir
Choi Jin Eon, bajingan itu!
Pemberitahuan rapat pemegang saham
Pengunduran diri
Do Hae Gang
Uang menjadi semakin membaik
Semua rekening namanya berbeda, melihat kau cepat sekali mentransfer uangnya, kau pasti punya banyak rekening palsu
Aku akan mengembalikan semua saham Do Hae Gang
Maka pastikan kau menang
Terima kasih!
Berjuanglah!
Ayah mertua
Nomor yang anda hubungi sedang tidak aktif, setelah bunyi pesan....
Apa kau yang memanggilku kesini?
Ya.
Usahamu patut dipuji
Jadi, apa yang ada ditanganmu? Apakah harta kekayaan Jaksa Kim?
Untuk menangkapku, kau dengan bodohnya bermain tipuan dokumen kekayaan para jaksa?
Kau tanpa rasa takut telah mencuri sesuatu milikku
Bagaimana itu bisa berada di tanganmu?
Aku yang memberikannya
Daftar jaksa yang kau suap, itu bukan Hae Gang, tapi perbuatanku ayah
Apa?
Kenapa kau memberikan itu padanya?
Kau!
Hentikan! Kumohon hentikan!
- Kau!
- Ayah!
Apakah ini yang kalian berdua inginkan?
Di depan matamu,
Apa kau ingin aku diseret keluar dan membuat supaya aku tidak bisa berdiri lagi?
Tanpa tongkat, membuat aku menghantam batu
Mengeluarkan isi perutku, mencabut hatiku dan menarik mataku keluar
Kau ingin mengawetkan aku dan menggantungnya di tempat dimana kau bisa melihatnya
Apa itu yang kau inginkan?
Kecuali kita bertiga menjadi hancur, apa yang akan kau dapatkan?
Balas dendam?
Kebenaran?
Kalau kau balas dendam, kalau kau tahu kebenarannya, apa ada yang akan berubah?
Kalau kau mengirimku ke penjara, apakah akan ada perbedaan?
Jawab aku!
Sesuatu telah berubah kalau aku terus bergerak
Sesuat menjadi lebih baik, aku sudah...
Menyerahkan hidupku, supaya bisa memberikan seluruh hidupku untukmu
Kalau kau tidak berubah, maka tidak akan ada perubahan
Kalau Presdir tidak berubah, tidak akan ada kemajuan
Semuanya berada di tanganmu, bagiku dan juga bagi dirinya
Ayah,
Ayahku bukan satu-satunya yang ada di gunung itu
Aku, dia dan kau ada di gunung itu dimana kalian berdua berada di sana pada tahun 1981
Tolong turunlah sekarang, ayah
Kalau kau tidak turun, baik dia maupun aku tidak bisa bergerak selangkahpun dari sini
Yang kami inginkan adalah kau, ayah
Ayah yang tidak bisa kami lupakan
Ayah yang tidak bisa kami abaikan
Kami melakukan ini supaya kami tidak menelantarkanmu
Karena kami tidak bisa menelantarkan menutupi ataupun mengabaikanmu
Kami melakukan ini supaya kami tidak meninggalkanmu
Seperti tongkat ini, apa kau akan menggunakan aku sebagai senjata,
Atau sebagai kakimu, itu adalah pilihan ayah.
Presdir terlibat dalam semua kasus dan memerintahkan bagian-bagian detailnya
Sesuai dengan pernyataan Do Hae Gang kemarin, apa kau akan mengakuinya?
Aigoo,
Kalau kau tetap diam seperti ini, kita akan tetap di sini semalaman, tolong pertimbangkan usia dan kesehatan kakimu.
Tolong bekerjasamalah, presdir
Berdasarkan file rekaman, analisis data keuangan Farmasi Mido,
Dikatakan itu diserahkan kepada Jaksa Yoo. Siapa jaksa Yoon?
Tolong katakan padaku, namanya, departemennya dan jabatannya
Siapa petugas hak paten dari Farmasi Mido dan siapa yang menjadi perantara diantara kau dan dia?
Kau sepertinya lupa, bahwa ada file rekaman suaramu
Kalau kau pergi ke pengadilan dan rekaman itu terungkap, siapapun pengacaranya, dia tidak akan bisa membalik keadaan
Isterimu menderita alzheimer, jadi supaya kau bisa segera kembali ke sisinya,
Aku akan memberikan hukuman yang paling ringan, jadi akuilah sekarang, presdir
Aku akan merokok dan kembali
Kasus Farmasi Mido, aku akan menanggungnya sendiri
Aku bahkan menyingkirkan filenya
Seperti yang tertera di dalam dokumennya, semuanya
Dilakukan oleh diriku sendiri, tidak masalah jika aku melakukan semuanya
Kalau kau tidak mengakuinya, maka tidak ada artinya sama sekali aku melakukan semua ini
Aku akan membiarkan kau tetap berada di sisi ibu, jadi, sekali ini saja
Sekali saja, kumohon katakan yang sebenarnya
Lalu aku tidak akan bertanya lagi
Aku hanya akan bertanya sekali ini saja lagi
Ayah, apa kau membunuh ayahku?
Aku membunuhnya
Aku memotong tali ayahmu
Apa kau merasa lega sekarang?
Kalau aku membuka pintu itu dan mengaku pada Jin Eon,
Apakah kita,
Apakah aku bisa memulai kembali dengan kalian berdua?
Apakah kau akan menjadi kakiku dan membiarkan aku turun dari gunung?
Itu hanya bisa dalam pikiran saja
Tidak perlu menutupi dosa-dosaku
Aku akan membayar dosa-dosaku, aku akan menerimanya
Aku akan segera didakwa
Sekarang, farmasi Cheon Nyeon, Hae Gang dan aku tidak akan ada di sana, hanya ada kau saja
Hal yang sama juga berlaku bagi ibumu
Bisakah aku mempercayaimu? Bisakah aku mempercayaimu dan akan menerima balasan atas dosa-dosaku?
Terima kasih, karena tidak meninggalkan aku
Karena sudah menunggu di sini untukku
Aku ingin pergi dengan kakiku sendiri
Jangan ikuti aku dan masuklah kedalam
Aku merasa jatuh seperti ini
Dia akan merasa lebih lagi
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki