Alih bahasa dipersembahkan olehthe Forgotten Love Team at Viki
Episode 44
Pemberitahuan Rapat Umum Pemegang Saham, 2016/02/17, 01:00 Agenda 1: Motion untuk memberhentikan presiden
Agenda 2: Motion untuk memberhentikan wakil ketua
Choi Jin Eon!
Apa yang Anda merencanakan?
Saya mengerti Anda akan berhenti pemecatan saya untuk daftar suap.
Saya pikir transaksi kami selesai!
Sekarang Anda sedang bermain trik dengan melakukan hal ini pada pertemuan pemegang saham bukan pertemuan dewan khusus?
Apakah Anda percaya atau tidak, bagaimana jika itu bukan aku?
Aku sedikit yang terkejut sendiri, hanya melihat ini.
Pemberhentian presiden, dan bahkan pemberhentian wakil ketua.
Pada tingkat ini, sepertinya saya bisa menjadi presiden.
semacam itu situasi yang absurd seharusnya tidak ada, Saudara ipar.
Itu benar, tapi ...
Karena ini adalah pertempuran saham, bukan kepala direksi,
Saya pikir saya hanya bisa menyingkirkan Anda dan mengambil tempat duduk Anda.
Lupakan pembicaraan konyol.
Bahkan jika Anda menggabungkan saham dan Do Hae Gang, Anda tidak bisa telah saya diberhentikan.
Ayah mertua adalah di sisi saya, Anda lihat.
Untuk melindungi Cheon Nyeon dari Anda, dia menggambar pisau. Aku pisaunya.
Saham ayah bahkan tidak membuat satu persen.
Ada ibu mertua saham ini.
Oh, Mom saya?
Saya kira itu benar.
Seperti yang Anda katakan, saya kira kita harus melihat.
Sebelum melihat, aku sudah tahu itu.
Saya hanya tergores up stok Do Hae Gang diam-diam berkumpul.
Tiga koma dua persen. Aku menang, Saudara ipar!
Pemberhentian wakil ketua, melewati!
Pemberhentian presiden, ditolak!
Saya tidak memiliki pemikiran menyerah kursi saya kepada siapa pun, Saudara ipar.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya benar-benar berencana untuk mengambil tempat duduk Anda meskipun, Saudara ipar.
Ayah mertua berada di pihak saya, tidak anaknya.
Ayah saya
berubah pikiran, Bruder mertua.
Dia mengatakan dia akan membayar kesalahannya.
Apa?
Sekarang, Anda hanya perlu menerima karena Anda.
Sangat?
Dia menyerahkan diri?
Iya nih.
Aku datang untuk menyerahkan pengunduran diri saya.
Aku akan menyelesaikan apa yang saya kerjakan, sehingga Anda tidak perlu khawatir.
Apa katamu?
Pengunduran diri?
Aku akan meninggalkannya di sini. Kemudian...
Oh, benar.
Ini.
Saya bisa menjualnya dengan harga tinggi, jadi bagaimana saya harus berterima kasih?
Aku akan menghabiskan dengan baik.
Seoul Mapo Police Station
Gadis itu adalah orang yang bertemu dengan Do Hae Gang sebelum dia meninggal. Itu Dokgo Yong Gi!
Saudara ipar adalah melihat ke Pudoxin dan Do Hae Gang.
Lihat di sini! Lihat di sini!
Dia membidik saya sekarang.
Jika dia tahu bahwa saya mencoba membunuh Do Hae Gang bukan Dokgo Yong Gi.
jika Saudara ipar tahu ...
Kita tidak bisa membiarkan Bulan Tae Joon dan Dokgo Yong Gi hidup. Pernah!
Jika kedua hidup, maka aku akan mati. Aku akan!
Anda harus menangkap dia dan Anda harus berhenti jahatnya.
Anda harus menangkapnya saat ini dan menghentikannya di tengah jalan.
Dengan cara itu akan berakhir.
Siapa ini? suara pria itu?
Cheon Nyeon Pharmaceuticals' President Min Tae Seok.
Akan tangan saya pergi ke bahu atau leher Bapa mertua ini?
Hal ini tergantung pada jawaban Ayah mertua.
Apakah Anda memutuskan untuk membayar dosa-dosa Anda?
Ya saya lakukan.
Mengapa? Bagaimana saya dan mengapa begitu tiba-tiba?
Aku tahu.
Saya selamat setelah melakukan segala sesuatu yang saya lakukan untuk mendapatkannya,
tapi saya bisa membiarkannya pergi dalam sekejap setelah saya memutuskan untuk.
Aku tergantung ke dinding batu dan mengalami untuk waktu yang lama, saya kira.
Ini membebaskan. Ini cukup membebaskan.
Anda harus mencoba melepaskan, seperti saya.
Bahkan jika Anda pergi, Anda harus terlindung saya sebelum pergi, Ayah mertua.
Kau tidak berjanji?
Aku tahu. Maaf karena tidak bisa menepati janji saya.
Hanya satu panggilan telepon akan dilakukan.
Saya tidak ingin merangkak naik tembok batu dan melakukan lebih banyak dosa.
Terutama untuk kepentingan Anda.
Karena Anda ragu-ragu
Aku menunggu dan memberi Anda kesempatan, tapi satu yang tidak bisa mencekik saya adalah Anda.
Itu adalah siapa Anda.
Anda selalu merindukan kesempatan dan melewatkan waktu.
Anda terlalu lemah. Jika Anda akan mencekik saya, bergegas dan melakukannya.
Jika Anda tidak bisa, maka silakan tinggalkan.
Saya memiliki banyak hal untuk mengatur.
Sepatumu. Itu tugas saya untuk membuat mereka mengkilap setiap pagi.
Ayah saya dibersihkan mobil Anda, dan saya duduk di sampingnya, membungkuk, menyemir sepatu Anda.
Apakah Anda tahu apa yang saya sukai menyemir sepatu Anda?
Ptui. Ptui. Ptui.
Bahwa saya bisa meludah untuk isi hati saya.
Kamu siapa?
Seekor semut.
Aku semut bawah sepatu Anda.
Bahkan jika saya melakukan yang terbaik untuk hidup di bawah kaki Anda
Anda tidak tahu bahwa aku tinggal di sana,
dan bahkan jika Anda melangkah pada saya dan membunuh saya Anda bahkan tidak tahu aku ada, mati.
Ayah saya
membeku sampai mati, tetapi Anda tidak ingat, kan?
Apa?
Dia meminta Anda untuk menyelamatkannya.
Sepanjang malam ia berlutut di depan rumah Anda,
menundukkan kepala,
pada malam begitu dingin Sungai Han membeku.
Ketika saya pergi saat fajar untuk bersinar sepatu Anda,
ayahku berlutut
dengan kepala tertunduk, dan mati seperti itu.
Dia begitu beku yang aku bahkan tidak bisa berbohong padanya dengan nyaman.
Lalu ... Orang yang memasok bahan obat ...
Iya nih.
Yang terlihat dari belakang kemudian ...
Orang bodoh hamba yang diikat semua jenis longgar berakhir,
bahwa tak seorang pun memintanya untuk, dan bahkan membawa anaknya untuk melakukan.
Jadi, apakah Anda menikah Jin Ri karena ayahmu?
Iya nih.
Untuk mengambil Cheon Nyeon Farmasi dari Anda.
Aku ingin memilikinya sehingga saya berencana seperti itu.
Bahkan mengkhianati wanita yang kucintai.
Aku tidak pernah mencintai putri Anda.
Dan Aku tidak pernah memikirkan dirinya sebagai seorang wanita.
Itu terlalu mudah untuk menangkap dia.
Saya berhutang besar terima kasih kepada anak Anda.
Keluar.
Keluar dari rumah saya!
Anda mampu untuk membiarkannya pergi dalam satu instan setelah Anda memutuskan untuk?
Kau tidak mendengar saya memberitahu Anda untuk keluar?
Anda bilang itu membebaskan?
Bagaimana dengan saya?
Lalu apa tentang saya, Ayah mertua?
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda pikir saya akan kelelawar mata pada Anda melakukan hal ini?
Jika Anda tidak memiliki pikiran sedikit pun menyelamatkan saya,
maka bunuhlah saya, Ayah mertua.
Saya lebih suka berakhir seperti itu daripada membusuk di penjara selamanya.
Ya, mari kita melakukan itu.
punk gila.
Aku akan membuatnya sehingga Anda tidak pernah bisa melepaskannya.
Aku akan membuatnya sehingga Anda tidak dapat mengakhirinya dan menjadi terbebaskan.
Kami datang ke sini beku yang solid,
tapi terima kasih kepada Anda kami meninggalkan hangat.
Terima kasih telah memberikan Woo Joo karunia kenangan indah.
Dan juga, karena tidak memiliki profesi yang membuat banyak uang,
tapi memilih satu membayar rendah meneliti penyakit,
Aku benar-benar menyukai Anda, Profesor.
Kami benar-benar berterima kasih! Kami tidak akan melupakan Anda dan akan mengingat Anda waktu yang sangat lama.
Harap tetap sehat, Profesor Min.
Astaga!
Dimana pikiranku? Aku ditinggalkan rumput laut kering.
My gosh.
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Tim Cinta Lupa di Viki
Mungkin saya masukkan sesaat?
Ya, Anda mungkin datang untuk waktu yang lama.
Apakah Anda sendirian, Woo Joo? Mengapa saya tidak melihat ibumu?
Profesor, cobalah mencari ibu saya untuk menemukan di mana dia.
Hmmm, dia tidak di kamar mandi?
Dia pasti tidak di kamar mandi.
Lalu ia harus pergi keluar sebentar.
Dia mengatakan Anda pengiriman barang-barang Anda besok, yang semua dikemas?
Sudah lama sejak saya melihat barang-barang imigrasi.
bagasi imigrasi?
Iya nih.
Ketika saya masih di AS, orang membawa tas seperti itu dan datang untuk belajar di luar negeri dari seluruh dunia.
Tapi teman-teman sedikit bodoh saya akan masuk ke dalam sana dan bersembunyi.
teman sedikit bodoh?
Aku membawa hadiah untuk Anda dan ibu Anda, Woo Joo.
Tapi karena ibu Anda sedang tidak ada di sini, pertama Woo Joo untuk saat ini.
Wow Terimakasih!
Apakah kau tidak ingin tahu apa ini Anda?
Saya penasaran. Banyak!
Karena saya tidak ingin Anda untuk memotong tangan Anda, mungkin saya membukanya untuk Anda?
Iya nih.
Wow!
Mom! Mom, keluar! Mom, keluar dari kantong!
Woo Joo. Woo Joo? Membuka tas, Woo Joo.
Membuka ritsleting.
Anda harus membukanya sehingga saya bisa keluar.
Membuka tas, Woo Joo.
Terburu-buru, membuka ritsleting. Anda harus membukanya sehingga saya bisa keluar.
Apa yang kamu lakukan?
Sedang apa kamu sekarang? Seseorang di sini. Biarkan aku keluar! Cepat!
Apa? teman sedikit bodoh?
Mereka mencoba untuk membuat teman tertawa. Ini bukan karena mereka ingin terlihat bodoh, kau tahu.
Aku berdiri dikoreksi.
teman-teman sangat bodoh.
Mengapa Anda pergi di sini?
Aku keluar.
Mom, hadiah Profesor.
Ada satu untuk Anda, juga. Meminta Profesor untuk itu.
Tolong beri ke saya, hadiah saya.
Apa itu?
Cepat dan membukanya.
Ya?
Apa ini?
Oh, AS adalah 110 volt, sehingga Anda pasti membutuhkan ini.
Setelah merenungkan apa yang perlu Dokgo Yong Gi,
Saya membeli ini dari hati saya. Jadi harap membawa ini.
Woo Joo! Nenek akan ke toko.
Nenek, aku ingin pergi, juga! Saya juga!
Ya ampun, itu tidak mendesak.
Mari kita menempatkan mantel Anda. Apa yang Mommy dan Profesor lakukan?
Mommy marah dan Profesor berdiri.
Mengapa dia marah?
Saya melihat Profesor membawa hadiah di sana.
Hadiah...
Bagaimana hadiah?
hadiah saya benar-benar, benar-benar baik, tapi ...
Mommy benar-benar aneh.
Apa jenis hadiah tidak Profesor memberikan ibumu?
Steker listrik.
Apa? Pasang di apa?
Mengapa di dunia adalah Anda marah, Dokgo Yong Gi?
Aku perlu tahu apa yang saya lakukan salah sehingga saya bisa memperbaikinya.
Mengapa yang benar itu? Kami tidak akan terus melihat satu sama lain lagi.
Ini bye-bye sekarang. Mengapa yang benar itu?
Apa omong kosong yang Anda bergumam?
Apakah kita akan berpisah seperti ini?
Kami hanya akan berpisah seperti ini, bagaimana lagi?
Aku bisa mendengar semuanya.
Jadi bagaimana jika Anda mendengar?
Saya melihat. Aku mengerti dengan jelas.
Silakan lanjutkan packing.
Apa-apaan ini?
Apa jenis manusia memiliki hati yang kecil?
Yong Gi! Keluar dan makan beberapa kue-kue berbentuk ikan!
Ketika Anda sampai ke AS, Anda tidak akan bisa makan ini.
Profesor, mengapa kita tidak bisa makan kue-kue berbentuk ikan ketika kita pergi ke AS?
Uh, alasannya adalah, karena tidak ada orang yang menjual mereka.
Profesor, kau jenius. Jenius!
Cepatlah datang. Mereka tidak akan baik jika mereka dingin.
Apa ini? Mengapa Anda membeli begitu banyak?
Bagi Anda untuk makan banyak sebelum Anda pergi. Karena ketika Anda pergi Anda tidak akan dapat.
Sini.
Ibu, mengapa tidak Anda makan?
Aku sedang makan. Aku harus memakannya.
Nenek membelinya hanya untuk kita.
Haruskah saya mencoba menggigit?
Now at Cheon Nyeon Pharmaceuticals...
Tidak akan ada Hae Gang atau I. Hanya akan ada Anda.
Dan yang sama berlaku untuk ibu Anda.
Mempercayai Anda, percaya hanya dalam Anda,
bisa aku pergi untuk membayar kesalahan saya?
Dari divisi kriminal di Kantor Polisi Mapo, Saya Detektif Kim Byung Gyu.
Apakah Min Tae Seok di kantornya sekarang?
Dia harus pergi ke kantor polisi dengan saya karena dicurigai menghasut pembunuhan dan percobaan pembunuhan.
Dimana Min Tae Seok sekarang?
Saya tidak tahu.
Pengunduran Do Hae Gang
Saya akan memberitahu Anda ketika mereka mendapatkan dia, sehingga Anda bisa pulang dan menunggu.
Setelah saya melihat dia dibawa.
Aku akan pergi setelah saya melihat sendiri.
Bahkan jika dia tertangkap, dia seseorang yang akan mencoba untuk menjauh namun ia bisa.
Saya akan menelepon seseorang untuk membawa file rekaman suara Min Tae Seok.
Mintalah mereka mulai menganalisa suara, tanpa menunggu Min Tae Seok,
dalam kasus seseorang dari atas mencoba untuk melakukan sesuatu.
Baik...
Aku harus spesialis pribadi saya sendiri menganalisis itu juga.
Jika ada yang mencoba mengutak-atik file suara ini, ia harus mempersiapkan diri untuk meninggalkan pekerjaannya.
Menandatangani surat cerai.
Jangan membuat saya melihat wajah kurang ajar besok pagi.
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Jika, seperti vampir, Anda berdarah saya kering itu,
menghilang dari kehidupan saya sekarang.
Apa yang kamu lakukan? Saya mengatakan kepada Anda untuk menandatangani surat cerai!
Jika Anda berutang seperti hutang yang sangat besar, hanya untuk sekali mencoba untuk membayar saya, Anda
brengsek busuk!
Permohonan Perceraian
Spouse: Choi Jin Ri
Kamu siapa?
Saya Detektif Lagu Ik Gyu dari divisi kriminal Kantor Polisi Mapo. Apakah Min Tae Seok rumah?
Ya, dia. Tapi untuk alasan apa kau di sini?
Dia harus datang dengan kami ke kantor polisi karena dicurigai menghasut pembunuhan dan percobaan pembunuhan. Tolong bukakan pintunya.
Apa?
Jika ia mencoba untuk lari, dia akan segera ditangkap.
Apa yang harus saya lakukan? Buka?
Jangan berpikir tentang menjalankan. Pergi ke kantor polisi dengan kami.
Oke, saya tidak akan membukanya.
Madu!
Apa kah kamu mendengar? Anda alat nya. Sebuah alat untuk membalas dendam.
Dia di atas. Pergi di atas.
Apakah Anda memiliki obat penenang? Jika Anda melakukannya, membawanya kepada saya sehingga saya bisa tidur.
Dia tidak di lantai atas.
Apa? Dia tidak ada? Mengapa dia tidak ada? Aku tidak mendengar dia meninggalkan.
Bisakah kita periksa lantai pertama?
Eh...
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Tim Cinta Lupa di Viki
Apa? Ia meninggalkan mobilnya dan membuat liburan?
Tunggu, aku pikir kamu ingin melihat dia dibawa?
Anda mengatakan ia membuat liburan. Maka Anda tidak akan dapat menangkapnya dengan mudah.
Kami akan menangkapnya. Kami akan pastikan untuk mendapatkan dia!
Mengapa kau melakukan ini? Aku benar-benar tidak tahu. Saya tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Saya bilang ini adalah pertama kalinya saya mendengar dari ini!
Ada saksi, Kim Hak Soo. Bahkan jika mereka tidak memiliki suara Anda, ada seseorang yang melihat Anda.
Masuk dan tidur. Saya akan membangunkan Anda ketika mereka menghubungi kami.
Bagaimana aku bisa tidur dalam situasi ini?
Ayah sedang tidur nyenyak.
Itu karena ia mengambil obat penenang.
Ya, halo?
Ini adalah Kantor Polisi Mapo.
Ya, silakan bicara.
Saya minta maaf untuk mengatakan ini, tapi tampaknya Min Tae Seok telah melakukan bunuh diri saat melarikan diri.
Apa? Apa yang Anda katakan?
Bisa tolong mengatakan bahwa sekali lagi?
Tampaknya Min Tae Seok melakukan bunuh diri.
Dia tampaknya telah menjatuhkan dirinya ke Sungai Han. Kami sedang mencari tubuhnya sekarang.
Silahkan datang dan mengkonfirmasi item dan perhatikan dia meninggalkan.
Halo? Halo. Halo?
Pasal No 2
Pasal No 3
Barang-barang ini ditemukan di lokasi kejadian. Harap verifikasi mereka.
Anda saya Jin Ri! Anda mungkin tidak percaya, tapi aku benar-benar merindukanmu sekarang.
Choi Jin Ri adalah satu-satunya di dunia ini yang berada di sisi saya. Setelah kehilangan Anda, di saat-saat terakhir,
Saya menyadari bahwa saya menyukai Anda cukup banyak.
Tapi karena saya bisa datang ke realisasi ini sebelum berangkat, saya pikir jalan saya akan kurang kesepian.
Angkat Hyuk dan Ji Woo dengan baik, dan bertemu dengan seorang pria yang baik dan mulai lagi.
Jadilah baik dan mengambil waktu Anda datang.
Anda mengatakan bahwa Anda mampu untuk membiarkannya pergi dalam sekejap setelah Anda memutuskan untuk?
Anda bilang itu membebaskan?
Bagaimana dengan saya?
Lalu apa tentang saya, Ayah mertua?
Jika Anda tidak memiliki pikiran sedikit pun menyelamatkan saya,
maka silakan membunuh saya, Ayah mertua.
brengsek bertulang.
Aku akan pergi dulu dan menunggu untuk Anda, Ketua.
Terima kasih untuk membunuh saya seperti yang Anda lakukan ayahku.
Hidup dengan baik, Bapa mertua.
Membantu!
Sini...
Se... Se Hee...
Oh!
Membantu.
Di sini Anda pergi.
Ah iya. Terima kasih.
Ayo pergi.
Bagaimana bisa ada tidak satu orang?
Hanya karena aku mengatakan kepada mereka untuk tidak keluar,
bahkan tidak satu orang keluar?
Sebagai manusia, tidak satu orang keluar? Satu orang?
Kami tidak akan ke Cina.
Kami melintasi Pasifik untuk pergi ke Amerika.
subtitles ripped and synced by riri13
Jadi dipikirkan.
Mom.
Apa?
Ada banyak dan banyak orang di sana.
Apakah Anda benar-benar tidak melihat satu orang?
Dapatkah Anda benar-benar tidak melihat satu orang?
Kemudian, Ibu kau buta, seperti Shin Bong Sa?
Kemudian, akan aku harus pergi ke Sea Allah dalam pertukaran untuk 300 karung beras?
Tidak, bukan itu yang saya maksud.
Kami meninggalkan tetapi tidak ada orang yang melihat kami.
Lupakan aku,
mereka tidak harus melakukan itu untuk Anda.
Berapa banyak orang menyukai dan memuja Anda,
mengatakan, "kami Woo Joo, kami Woo Joo."
Ini adalah pengkhianatan dari tingkat tertinggi.
Bagaimana mereka dapat memperlakukan anak seperti ini?
Bagaimana mereka bisa menginjak-injak impian menembak tumbuh seperti ini?
Apakah semua orang mematahkan jari-jari mereka?
Bagaimana bisa mereka bahkan tidak menelepon?
Bahkan tidak satu teks.
Maka Anda hanya dapat memanggil mereka dan memberitahu mereka untuk datang dengan cepat.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Saya membuat keributan mengatakan bahwa mereka tidak perlu datang.
Maka harus saya coba?
Lupakan.
Apakah kita pengemis?
Woo Joo, teks datang.
Siapa yang Anda pikir itu?
- Profesor. - Profesor?
Driver pengganti + Menerima kartu kredit
Hei...
Apa? Hal ini tidak Profesor?
Lalu siapa itu?
Seorang pengemudi pengganti.
Kami bahkan tidak punya mobil. Apa pengganti?
Tsk.
Ayo pergi saja. Tidak perlu menunggu.
Tangan.
Gerbang 47, gerbang 48 ...
Ma'am, Anda menjatuhkan paspor Anda.
Mom.
Hal ini tidak Bu?
Nenek!
Oh, cantik anjing saya!
Hal ini bukan karena Anda,
Aku tidak bisa membiarkan Woo Joo keluar dari pandangan saya,
jadi saya datang tanpa kemasan suatu hal, jadi jangan mengatakan apa-apa.
Beri aku paspor.
Oh,
paspor kami yang bercampur.
Profesor!
Mengapa Anda menangis, Woo Joo?
Profesor, aku merindukanmu.
Aku benar-benar, benar-benar merindukan Anda.
Aku juga.
Karena aku sangat merindukanmu, aku berlari tanpa pengepakan hal.
Aku memperingatkanmu,
itu bukan karena Anda. Aku datang untuk Woo Joo.
Jadi jangan mencoba untuk mendapatkan di antara kami atau memisahkan kita.
Apakah kamu mengerti?
Jangan khawatir.
Aku baru sampai dan menutup katup gas.
Aku akan membersihkan kamar.
Aku akan mencuci piring dan membersihkan kamar mandi.
Mengkhawatirkan adalah banyak Anda dalam hidup.
Mom, itu rumah saya sebelum itu Anda.
Aku tahu tempat ini lebih baik daripada Anda, jadi jangan khawatir dan pergi.
Tidak, saya berbicara dengannya.
Katakan padanya untuk menelepon saya ketika Anda tiba di sana.
Ya, menggantung.
Hati-hati.
Apakah dia tidak memiliki udara tentang dia?
Dan dia memberikan off perasaan elegan yang orang suka.
Hmmmm ... tapi saya tidak memiliki kepribadian apapun.
Saya tidak berpikir dia akan cocok dengan saya.
Itu hanya penampilannya. kepribadiannya benar-benar terbuka dan keluar. Dan dia tidak clingy.
Tapi saya memiliki kecenderungan untuk menjadi lengket.
Seorang wanita yang tidak clingy tidak akan pergi baik dengan saya.
Apa?
Dia seorang pemain biola senior di Seoul Symphony Orchestra.
Ahhhh...
Ini adalah masalah terbesar wanita ini.
Aku benci musik klasik. Aku benci suara biola lebih dari apa pun di dunia.
Oppa!
Apa?
Aku berjanji, sehingga Anda harus bertemu dengannya hari ini. Anda harus, oke?
Aku benar-benar tidak bisa hari ini. Saya memiliki sebuah wawancara pengacara di sore hari.
Apakah Anda benar-benar akan menjadi seperti ini?
Kemudian memperkenalkan saya dengan seorang wanita aku tertarik.
Hei, menyalakan berita.
Baru? Apakah terjadi sesuatu?
Mereka mengatakan bahwa Min Tae Seok melakukan bunuh diri. Hanya sekarang, di radio.
Cepat dan menyalakannya.
Apa katamu?
Apa?
Hidupkan.
Cheon Nyeon Pharmaceuticals 'Presiden Min meninggalkan catatan dan melompat ke Sungai Han hari saat fajar.
Meskipun polisi sedang mencari adegan untuk tubuh,
tubuh almarhum belum ditemukan.
Dengan mengembangkan Pudoxin sebagai obat utama dan asli Cheon Nyeon Farmasi,
Presiden Min Tae Seok, yang menjadi topik pembicaraan beberapa tahun yang lalu,
diduga menghasut pembunuhan karyawan yang meniup peluit pada efek samping Pudoxin dan
sedang diselidiki polisi.
Mengapa Anda mati? Apakah Anda pikir itu lebih jika Anda mati?
Ini bukan bagaimana hal itu seharusnya berakhir.
Bagaimana tidak bertanggung jawab dia bisa?
Mengapa saya tidak bisa percaya itu?
Dia meninggal?
Aku tidak percaya itu.
Saya pikir saya hanya akan percaya ketika mayat ditemukan.
Secara hukum, jika mayat tidak ditemukan, bukan orang hilang?
Ya, selama lima tahun.
Karena ia ditemukan sirkulasi darah akhir telah berhenti,
jadi bagian besar dari otot jantung (miokardium) mati.
Sekarang, dia bisa memiliki serangan jantung setiap saat, karena aritmia.
Juga, itu bukan situasi yang aneh bahkan jika infark miokard reoccurs, karena pembuluh darahnya tersumbat.
Saya tidak mengerti apa-apa.
Tolong jelaskan sehingga saya bisa mengerti.
Untuk mempersiapkan diri akan ...
Bahkan jika dia tidak sadar, dia bisa mendengar dengan hatinya, sehingga mengatakan apa yang Anda ingin dia tahu, hal-hal yang belum bisa memberitahunya.
Dan memberitahu keluarga sehingga mereka setidaknya bisa memegang tangan satu lagi waktunya.
Apa katamu?
Dia menjalani operasi.
Dia baik-baik saja bahkan sampai tadi malam. Apa yang kamu katakan?
Aku tidak siap. Bagaimana aku bisa untuk mempersiapkan?
Dia akan bangun. Dia orang yang luar biasa kuat.
Dia bukan salah satu runtuh begitu mudah.
Jin Eon, sebut Profesor Lee. Saya tidak bisa mempercayai orang ini.
Terburu-buru, sebut Profesor Lee, Jin Eon!
Aku akan kembali lagi malam ini.
Madu. Mengapa Anda seperti ini? Kenapa kau melakukan ini padaku?
Apa ini, sayang? Anda tidak bisa melakukan ini padaku, Sayang!
Bagaimana Anda seperti ini sampai akhir? Bagaimana Anda bisa melakukan seperti yang Anda inginkan sampai akhir?
Jadi egois. Begitu luar biasa.
Bangun. Bangun, Sayang! Cepat, Sayang!
Aku ingin sendirian dengan Bapa. Bisakah Anda pulang dan datang lebih awal di pagi hari?
Karena kita tidak pernah sendirian bersama-sama.
Meskipun saya belum baik kepada Bapa,
Saya tidak berpikir saya bisa jika seseorang menonton.
Aku takut dia akan pergi tanpa saya melakukan apa saja untuknya.
Choi Jin Ri
Choi Jin Eon
Halo?
Saya khawatir. Bagaimana kabar semuanya?
Karena itu dalam penyelidikan,
kami menunggu. Anda benar-benar terkejut, bukan?
Pasti sulit bagi Anda.
Bagaimana Ibu mertua?
Hanya...
Bagaimana Ayah mertua?
Anda harus mempersiapkan pemakaman. Apakah Anda memiliki pikiran untuk? Kita harus melakukannya melalui perusahaan?
Tidak, aku ingin melakukannya diam-diam.
Ini akan menjadi sulit untuk dilakukan sendiri. Jika saya bisa membantu, biarkan saya membantu.
Ada banyak hal untuk mempersiapkan pemakaman. Jangan kebanyakan kerja sendiri.
Aku akan mengurus pekerjaan perusahaan sampai Anda bisa datang untuk bekerja, jadi jangan khawatir tentang hal itu sama sekali.
Dan juga, bahkan jika Anda tidak merasa seperti itu, jangan lewatkan waktu makan.
Aku akan menutup telepon.
Jangan menutup telepon.
Mari kita bicara selama satu menit.
Akan Anda berbicara tentang apa saja?
Woo Joo. Dia pasti naik pesawat.
Ya.
Woo Joo, aku sudah merindukannya.
Woo Joo.
Ini tidak akan lakukan, saya lebih baik menutup telepon. Polisi panggil. Aku akan menutup telepon.
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Tim Cinta Lupa di Viki
Dimana dia? Cepat dan menghubunginya.
Hubungi dia!
Ya, Sekretaris Shin.
President Choi Jin Ri is here.
Dia bilang dia tidak bisa meninggalkan sebelum melihat Anda.
Apa yang Anda lakukan untuk suami saya,
cobalah untuk memikirkan saya melakukan hal yang sama untuk Jin Eon.
Apakah Anda pikir Anda bisa memaafkan saya?
Jawab aku. Saya mengatakan kepada Anda untuk menjawab saya. Menjawab!
Tidak.
Itu yang aku maksud.
Apakah kamu yang melaporkan ke polisi?
Iya nih. Itu aku.
Membawa suami saya kembali ke kehidupan. Membawa orang itu hidup kembali. Bawa yang brengsek busuk untuk hidup! Bawa dia kembali ke kehidupan, aku berkata!
Karena Anda menempatkan dia di dalam air, Anda menariknya keluar.
Mendapatkan dia keluar dari air sekarang. Mereka tidak dapat menemukannya. Mereka mengatakan mereka tidak dapat menemukannya.
Mereka mengatakan mereka tidak bisa melihat ke mana dia pergi!
Anda menariknya keluar. Cepat dan setidaknya pergi keluar mayatnya!
Saya mengatakan untuk mendapatkan dia keluar dari air! Bawa dia kembali!
Aku berkata, membawanya kembali !!
Hari ini pada waktu fajar, Cheon Nyeon Pharmaceuticals 'Presiden Min Tae Seok meninggalkan catatan bunuh diri di Sungai Han.
Polisi sedang menyelidiki tempat kejadian, tapi tubuh belum ditemukan.
Dengan mengembangkan Pudoxin sebagai obat utama dan asli Cheon Nyeon Farmasi, Presiden Min Tae Seok, yang menjadi topik pembicaraan beberapa tahun yang lalu ...
Saya tidak dapat membantu Anda.
Apa yang membawamu kemari?
Aku datang mengetahui Anda akan seperti ini. Siapa itu?
Duduk.
Aku bahkan tidak bisa memeluk Anda. Saya tidak bisa membersihkan untuk Anda.
Aku ingin tahu apa yang saya lakukan.
Tidak ada yang akan berubah. Tidak ada sama sekali akan menjadi lebih baik.
Karena hal ternyata berbeda dari apa yang saya inginkan, pergelangan kaki beberapa orang terikat.
Apakah mereka menemukan tubuh?
Belum.
Saya tahu ini tidak membantu, tapi sebelum mereka menemukan tubuh itu bukan kematian, tetapi orang hilang.
Apa?
Kami sedang menonton berita dan Seol Ri terkejut, mengatakan dia tidak bisa percaya.
Dia mengatakan bahwa dia akan percaya ketika mereka menemukan mayat,
dan itu mengingatkan saya tentang guci dengan abu palsu.
Aku tahu itu hanya kemungkinan kecil, tapi pikiran bahwa Min Tae Seok mampu sesuatu seperti itu ...
Anda tidak berpikir ...
Anda tidak dapat ditusuk dari belakang, sehingga tubuhnya harus ditemukan.
Aku tidak percaya itu.
Dalam satu kesempatan dari 10.000 bahwa ia pura-pura bunuh diri dan di jalankan,
maka ia mungkin akan mencoba melarikan diri ke luar negeri karena ia memiliki banyak uang.
Sedang mati lebih baik atau sedang hidup yang lebih baik?
Terima kasih untuk makan.
Bu, aku lupa ponsel saya. Istri saya ingin saya untuk menelepon, bisa saya pinjam telepon Anda?
Telepon saya?
Untuk tagihan telepon.
Iya nih.
Ya, itu hanya akan menjadi salah satu panggilan.
Permisi, Anda mendapatkan panggilan.
Apa?
Iya nih.
Ini aku.
Silakan bicara.
Ini aku, Jin Ri.
Apa?
Saya tidak bisa bicara lama. Aku menelepon karena saya tidak ingin menjadi layanan bangun Anda, bukan saya.
Apakah benar-benar Anda?
Ya.
Madu!
Apa ini? Apakah itu semua acara?
Sebuah acara bunuh diri?
Itu bukan acara. Aku benar-benar akan.
Tapi aku tidak bisa pergi melalui dengan itu.
Dimana kamu sekarang?
Setelah saya mendapatkan menetap di suatu tempat, saya akan menelepon Anda lagi.
Mendapatkan uang dan memasukkannya ke dalam loker koin di stasiun Bulgang.
Jumlah ganti adalah 15 dan kode ini ulang tahun Hyeok ini.
Aku tahu aku tidak seharusnya keberanian, tapi aku tidak punya siapa-siapa untuk memanggil tetapi Anda.
Baik.
Sayang, aku mati, oke?
Tentu saja!
Aku menggantung.
Terima kasih.
Iya nih?
Aku datang pada off kesempatan,
dan tentu saja, di sini Anda semua terkurung.
Apa?
Anda berdua persis sama.
Jika Anda meletakkannya pada skala, itu nol. Zero sum.
Apa yang ingin Anda katakan kepada saya?
Apa kamu senang?
Apa?
Apakah Anda sengsara?
Karena Anda selalu bergerak sesuai dengan rencana.
Kemudian ketika Anda berencana untuk menjadi bahagia?
Dalam setahun? Dalam dua tahun? Dalam tiga tahun?
Anda mematikan menyedihkan sekarang,
tapi Anda bisa bahagia dalam tiga tahun?
Mengapa Anda berpikir semuanya harus mendapatkan terkunci sehingga Anda dapat memulai?
Mengapa kau melakukan ini?
Kita harus berusaha untuk menyelamatkan orang yang sekarat.
Bahkan di tengah-tengah perang, bunga mekar, cinta mekar,
bayi lahir dan orang-orang jatuh cinta dan segala sesuatu.
Jin Eon tidak akan pernah memegang Anda dengan kata-kata sendiri.
Anda tahu, bukan?
Kemudian Anda perlu terus ke dia.
Ketua runtuh karena infark miokard akut.
Saya pikir itu akan menjadi hari ini atau besok.
Apa?
ayah, ibu, Anda, dan bahkan Min Tae Seok.
Anda tidak bisa mengatakan jika itu punk adalah hidup atau mati.
Hal yang sama berlaku untuk Anda.
Bahkan jika Anda bekerja melalui itu secara terpisah, itu sama. Hanya melewati itu bersama-sama.
Jika Anda akan menjadi sengsara pula,
hanya menjadi sengsara bersama-sama.
Apakah Anda tidur, Ayah?
Hari ini adalah waktu terlama kami sudah bersama-sama. Apakah kamu tahu itu?
Tidak ada banyak untuk mengatakan, apakah ada?
Kami hanya marah setiap hari. Kami tidak pernah memiliki percakapan.
Anda benar-benar tidak akan pergi seperti ini, kan?
Saya ingin mencoba memiliki percakapan dengan Anda.
Akan kita bertarung lagi?
Pertempuran baik-baik saja, juga.
Berbicara padaku, Bapa.
Haruskah kita bergiliran?
Pergi mendapatkan udara. Dan meregangkan kaki Anda sedikit.
Bagaimana dia?
Kemari.
Terburu-buru.
Saya akan pergi mencari udara.
Mengatakan perpisahan terakhir Anda kepada Bapa.
Terima kasih.
Ayah mertua.
Ayah mertua?
Aku melakukan kesalahan.
Iya nih?
Saya juga.
Yang saya lakukan salah, juga, Bapa mertua.
Jin Eon
Katakan padanya itu Anda tidak.
Katakan padanya itu tidak Anda, bahwa Anda tidak melakukannya.
Silahkan.
Sesuai keinginan kamu,
Saya akan katakan padanya dengan cara Anda bertanya.
Aku akan membawanya ke sini. Sebentar. Tunggu sebentar, Bapa mertua.
Dia bangun, cepat!
Ayah.
Aku tidak membunuhnya.
Iya nih?
Aku tidak melakukannya.
Ayah.
Ayah!
Alih bahasa dipersembahkan olehthe Forgotten Love Team at Viki
Aku sudah punya pacar.
♫ Bahkan jika kita tidak pernah bisa bertemu lagi ♫
♫ Bahkan jika semuanya berubah ♫
♫ Hatiku tidak akan pernah lupa senyum Anda ♫
♫ Dan itu akan tetap sama ♫
♫ Meskipun waktu kami berpisah ♫
♫ Seolah-olah kita mencintai sangat ♫