Episode 45
Kita salah paham
Kita salah.
Aku percaya padanya, apa yang dikatakannya, kebenarannya
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Rumah sakit
Aku ketiduran
Apa ibu bisa tidur?
Aku tahu aku tidak punya hak,
Tapi ibu, ijinkan aku berada di samping ayah
Aku juga ingin menemaninya.
Bangunkan dia dan makanlah, dia belum makan sejak kemarin
Bawalah dia untuk makan
Apa?
Baiklah
Kami mennempatkan tim TF bersama-sama, kami dalam proses mengumpulkan para ahli
Presdir Choi memintaku untuk mengikutsertakanmu, pengacara Baek,
Jadi aku datang kesini secara langsung
Mari kita bekerja bersama-sama
Kalau farmasi Cheon Nyeon mengakui adanya efek samping,
Ganti rugi pada korban harus dilakukan, tapi pertama-tama akui dulu dan meminta maaf
Presdir Choi sedang dalam proses mempersiapkan konferensi pers
Saat tim TF telah terbentuk, Presdir Choi sendiri yang akan mengadakan konferensi pers, dan
Dan akan meminta maaf kepada para korban dan masyarakat, jadi jangan khawatir
Apa dia tidak akan dipecat kalau melakukan itu? Presdir Choi?
Dia mungkin akan dipukuli
Berjuanglah, cahaya?
Apa? drone?
Kau mendapatkan drone?
Ya, begitulah
Persahabatan selama 20 tahun ini aneh sekali
Bajingan itu, aku harus...
Dia bahkan tidak pernah membelikan aku melon, tapi untukmu apa? Drone?
Jangan begitu, cobalah patahkan tanganmu
Atau setidaknya, pinggulmu
Apa kau sudah mendengar berita tentang Min Tae Seok?
- Ya.
- Bisanya dia bunuh diri? Dia benar-benar jahat
Dia bahkan tidak memikirkan anaknya, dan tanpa penyesalan melimpahkan kesalahan pada orang lain
Dia mungkin bunuh diri supaya bisa tetap hidup
Dia sudah mati, jadi bagaimana dia bisa hidup?
Memangnya dia phoenix?
Kenapa dia melompat ke sungai Han dan membuat tim penyelamat kesulitan dalam cuaca seperti ini? Dia seharusnya pergi dengan baik-baik
Membuat keributan dan kerusuhan saja
Kalau kau tidak bisa pergi, setidaknya makanlah ini
Oh, nanti kumakan.
Ibu khawatir
Kau harus mengurus ibumu mulai sekarang
Makanlah supaya kau bertenaga, ini makanlah
Kau tidak akan memakannya?
Aku akan berdiri di sini melihatmu sampai kau makan
Saat kau meminta untuk menikah lagi,
Seharusnya aku melakukannya
Kalau kau minta lagi padaku sekarang, aku akan mengatakan iya
Tidak memikirkan hal lain, hanya melihatmu yang ada di hadapanku
Aku rasa aku akan melakukannya
Tidak apa-apa, hari ini kau diinfus bukannya minum jus
Tidurlah dengan nyenyak hari ini, dan bangunlah besok pagi
Aku harus menyemprot kakimu, benarkan? Tunggu sebentar
Sekarang waktunya kau membaca surat kabar, haruskah aku membacakannya untukmu?
Untuk menjernihkan pikiranmu, aku akan membacakan puisi
Sudah habis
Aku akan membelikan yang baru untukmu nanti
Aku akan membeli yang banyak
Kemana pikiranku, aku lupa membawa tongkatmu
Aku akan membawakannya besok,
Jadi mari kita jalan-jalan sayang, ya?
Ibu pasti masih sangat mencintai ayah
Ya, aku khawatir pada ibu
Dia harus melalui ini dengan baik
Aku tidak bisa membayangkan, perasaan ibu yang sebenarnya tentang semua ini
Kami akan terus menangis jika ayah meninggal
Bahkan dengan mengetahui itu, kami tidak mempersiapkan diri kami
Yeah.
Seperti kita akah hidup selamanya, hanya melihat apa yang kita perlukan untuk hidup sekarang
Kita tidak memerlukan apapun saat kita mati
Uang, reputasi, ataupun pengakuan
Satu-satunya yang kita perlukan adalah orang yang kita cintai
Mulai dari sekarang, aku hanya akan hidup dengan melihat apa yang kuperlukan
Apa kau tidak mendengarku?
Mulai dari sekarang, aku bilang aku akan hidup dengan melihat apa yang kuperlukan
Aku tidak pernah mencintaimu lebih dari hidupku sendiri,
Tapi aku juga tidak pernah mencintai hidupku sendiri lebih dari aku mencintaimu
Ah, di saat-saat seperti ini,
Kau tahu bagaimana terus menerus menabur,
Setelah mengguncang hidupku,
Kau seperti tali lonceng, kau...
Firma hukum Baek Seok
Jangan menghabiskan uang dan
Halo!
Berdasarkan rekomendasi alumni seniorku, Park, aku kesini untuk wawancara, namaku Ha Seo Joon.
Aku meminta seorang pria
Kalau aku terpilih, aku akan menjadi seperti seorang pria
Seperti yang kau lihat, aku tidak berbeda jauh dari pria selain dari ukuran dada
Dan bahkan itu, kau bisa menganggapnya setengah lapisan, setengah busa
Anggap saja aku ini seorang pria
Karena tubuhku seperti ini,
Aku tidak hanya sekedar memerlukan pengacara, tapi aku juga memerlukan asisten pribadi
- Aku juga perlu bantuan memakai baju.
- Boleh-boleh saja
Bukan hanya sekedar baju
Tergantung situasi, aku juga harus memasang dan melepas ikat pinggangku
Tidak apa-apa
Kau juga harus membantuku ke kamar kecil
Aku bilang tidak apa-apa
Aku merawat kakekku dalam waktu lama, aku mengumpulkan urin ratusan kali
Aku bahkan bisa memeriksa kondisi kesehatanmu berdasarkan baunya
Coba saja aku beberapa hari
Cobalah gunakan aku, dan kalau kau tidak suka, kau bisa mengembalikan aku
Karena aku tidak akan menganggapmu sebagai seorang wanita, duduklah sebelum kau pergi, nona Ha Joon Seo.
Namaku Ha Seo Joon, Pengacara Baek Seok.
- Maaf
-Seo Joon atau Joon Seo, pria atau apapun.
Apa kau mau jus atau teh?
Aku minum ini saja
Apa kau minum alkohol sebelum datang kemari?
- Nona, apa kau di wawancara dalam keadaan mabuk sekarang?
- Tidak.
Apa maksudmu tidak? Aku bisa mencium bau alkohol saat aku duduk.
Kau minum-minum waktu makan siang, benarkan?
Apakah ada orang yang tidak minum waktu makan siang?
Orang ini bukan dari bidang ini, benarkan? Dia orang luar, benarkan?
Apa dia orang asing?
Kalau begitu, kau adalah alien, benarkan?
Sedikit, aku hanya minum sedikit saja
Kalau aku bilang tidak, itu artinya tidak, artinya aku tidak mabuk saat wawancara
Untuk menyombongkan diri sedikit, aku punya hati bayi
Secara praktis itu adalah hati anak-anak
Meski aku sering melihat pertunjukan bakat, seumur hidupku belum pernah aku melihat orang yang menyombongkan organ tubuhnya....
Jesus.
Bukan Jesus, aku gorgeous (cantik).
Aku tidak akan mabuk betapapun banyaknya aku minum, jadi jangan khawatir
Ini, ini....baunya, baunya, baunya seperti...
- Ini bukan kopi, benarkan?
- Benar-benar, pria ini...
Pria ini? Dari mulut seorang gadis?
Kau! Pria ini kau bilang? Kau tidak punya sopan santun
Berikan padaku, berikan padaku!
Hei, kau, bukankah pria ini bilang akan mengembalikannya setelah memeriksanya?
Maaf
Aku menjadi mabuk
Oh tidak, apa kau baik-baik saja?
Hei, hei!
Tunggu, jangan di sana!
Hei, tanganmu...
- Maafkan aku!
- Ah!
Ambilkan saja aku tisu!
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Kau adalah Jin Ri ku.
Ayah terkapar pingsan.
Mereka bilang ayahku sekarat, tidak ada harapan, sayang
Mereka tiba-tiba menyuruhku untuk datang di saat akhirnya, bagaimana ini bisa terjadi?
Kakiku bergetar setengah mati
Aku menaruh telpon ilegal di tas, jadi jawablah.
Aku akan menghubungimu kalau ayah meninggal.
Aku melakukan segalanya untuk mendapatkan itu semua,
Tapi sekali aku memutuskan, aku bisa melepaskannya secara langsung.
Aku rasa aku menahannya terlalu lama, berpegangan pada dinding batu
Rasanya bebas, cobalah merelakan segalanya seperti aku.
Ya, selamat tinggal
Pergilah kemanapun kau mau
Aku tidak akan mengedipkan mataku
Aku tidak akan menangis setetespun untukmu ayah
Aku tidak mau melepaskannya, aku tidak akan merelakannya, aku akan menahannya
Meski aku harus bertahan pada dinding batu, meski aku harus merangkak di dinding batu, aku akan selamat
Oh ya ampun!
Permisi! Disebelah sini!
Hei, kau!
Kenapa kau baru datang sekarang? Ibu rasa ayah sedang menunggumu
Ya, benar, dia menungguku, tidak pernah sekalipun
Dia menungguku
Tidak pernah sekalipun
Tidak seperti Jin Eon, setiap hari aku seperti nasi dingin atau makanan dingin bagi ayah
Tidak ada alasan bagi ayah untuk menungguku
Tidak, kau salah, ayah melakukan segalanya untuk menunggumu
Dokter bertanya apakah ada orang lain yang belum datang
Ayahmu bertahan untuk bertemu denganmu sebelum dia pergi
Mereka bilang, ayahmu bisa mendengar semuanya, jadi ucapkan salam perpisahanmu
Aku tidak mau, apa yang dilakukan ayah untukku sampai aku harus mengucapkan selamat tinggal?
Apa yang telah dilakukannya untukku?
Kebaikan apa yang telah ayah lakukan untukku?
Kenapa kau menelponku?
Siapa yang ingin melihat ini? Kenapa kau menelponku untuk melihat pemandangan menggelikan ini?
Apa kau memanggilku untuk menunjukkan wajah sekaratmu?
Lihatlah, aku disini
Jadi sekarang apa? Apa yang akan kau lakukan
Jangan mengharapkan ucapan perpisahan dariku
Aku tidak bisa, aku tidak bisa mengucapkan selamat tinggal
Karena ini sangat salah, tidak bisa dipercaya aku bisa melakukannya
Pegang tangan ayahmu, Jin Ri.
Jangan menyesalinya nanti
Lihatlah, dia sedang menunggumu
Setelah mendengar tentang jalan-jalan kami,
Dia tidak mendengarkan kata-kataku.
Jangan sayang!
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana aku harus hidup sekarang? Bagaimana?
Kembalilah! Kembalilah, kumohon!
Kembalilah!
Aku bilang kembalilah!
Lupakan semuanya dan istirahatlah dalam damai, ayah.
Sayang!
Halo! Kami mencintaimu, yang menelpon kami!
Sekarang ini, Yong Gi dan Woo Joo
Tidak ada di rumah.
Jadi, telpon kami kembali nanti.
Tunggu, tunggu, jangan ditutup dulu, dan kalau ada banyak yang ingin kau katakan,
Ah, kalau memang penting, silahkan tinggalkan pesan. Harus!
Karena kau menelpon kami,
Woo Joo dan Yong Gi
Sangat bahagia sedunia, kau tahu itu kan?
Kepada siapapun yang menelpon kami,
Semoga harimu menyenangkan! Aku mencintaimu!
Tidak apa-apa, nanti aku bisa membawanya lagi
Tapi nanti ibu harus memakannya, ya?
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Hae Gang!
Aku pulang, suamimu sudah kembali, Do Hae Gang!
Ada apa ini, Choi Jin Eon? Apa kau Hong Gil Dong?
Kau seharusnya ada di Osaka, kenapa ada di rumah? Bukannya seminarnya sampai besok?
Bukan "kau," tapi sayang. Huh?
Bukan "kau," tapi sayang. Suamiku! Sayangku!
Apa kau sudah lupa? Apa kau lupa gara-gara aku pergi beberapa hari saja?
Apa yang kau lakukan, kenapa tidak masuk ke dalam?
Memangnya apalagi yang kulakukan di sini?
Aku sedang melihatmu sayangku.
Aku suka melihat sayangku dari sini.
Sayangku? Kau membunuhku!
Wow, Do Hae Gang memanggilku sayang.
Hentikan melihatnya dan masuklah kedalam, aku juga ingin melihat sayangku.
Biarkan aku melihat sayangku dari dekat sebanyak yang aku mau
Aku merindukanmu sampai rasanya mau mati.
Aku juga merindukanmu.
Anehnya, aku benar-benar merindukanmu.
Aku rasa aku pasti sangat mencintaimu, Choi Jin Eon.
Kau bergumam apa di sana?
Udaranya dingin, udaranya sangat dingin.
Makanya aku menyuruhmu cepat masuk!
Kau bisa terkena flu! Cepatlah masuk ke dalam!
♫  Meski aku semakin mencintaimu  ♫
♫  Cintaku tidak berjalan baik seperti orang lain ♫
♫  Meski aku semakin membencimu  ♫
♫ Bagiku, yang kuperlukan hanyalah cintamu ♫
Yeah, Seok.
Halo? Kenapa berisik sekali? Suara apa itu?
Vacum, aku lupa mematikannya, maaf.
Aku tidak bisa menghubungimu, apa terjadi sesuatu?
Aku tidur
Baguslah, apa kau berada di pemakaman sepanjang hari?
Yeah.
Pasti berat bagimu
Itu pasti sangat berat, aku tidak bisa membayangkan betapa beratnya
Yeah.
Tidakkah terasa aneh? Dan sangat berbeda.
Jangan menahannya huh?
Kalau kau mau menangis, maka menangislah, kalau kau mau berteriak, maka berteriaklah
Kalau kau ingin memaki, maka memakilah, huh?
Yeah.
Jangan berpura-pura kuat, kau tidak kuat, benarkan?
Kau sedang tidak baik-baik saja sekarang, benarkan?
Kalau kau tidak baik, maka katakan kau tidak baik, huh?
Aku tidak baik, Seok.
Sebenarnya, aku benar-benar kacau sekarang
Ini terasa sangat berat dan aku merasa sangat marah,
Bersikap seolah-olah aku memaafkannya, menipu diriku sendiri dan menipu dirinya, aku tidak baik
Aku rasa aku tidak baik, aku rasa aku tidak akan bisa baik-baik saja
Kalau saja ingatanku tidak pernah kembali
Kalau saja aku hidup seperti itu, seandainya saja aku hidup tanpa mengetahui apapun
Aku sedang menjalani pemulihan sekarang ini
Aku mengatakan bahwa aku baik-baik saja dan aku akan segera pulih,
Tapi sebenarnya, aku cemas.
Dan aku benar-benar takut aku mungkin harus terus hidup seperti ini
Apakah aku akan pulih atau tidak, tidak ada yang tahu
Dokter mengatakan, mereka juga tidak tahu
Itu sebabnya kenapa terapi sebenarnya sangat berat.
Tapi Ong Gi, kalau aku tidak menjalani terapi, kesempatan untuk pulih akan hilang.
Maka aku tidak akan bisa sembuh
Itu sebabnya, meskipun sulit, aku harus melakukannya, apalagi?
Aku harus menjalani terapi supaya bisa pulih
Kau juga, aku juga
Tidak ada hal bagus yang terjadi dengan sendirinya.
Mari kita pikirkan itu sebagai suatu langkah, bagian dari cobaan.
Kalau kita tidak bisa melaluinya, kita tidak bisa mengatasinya, tidak akan terjadi apa-apa
Itu satu hal yang pasti.
Kalau kau tidak akan berhenti di sini, mari kita terus bergerak
Selangkah demi selangkah, kau menuju hidupmu, dan aku menuju hidupku
Satu langkah setiap hari, mari kita melangkah satu demi satu.
Huh?
Yeah.
Ingatlah ini, tidak ada jalan memutar dan tidak ada jalan lain
Klienku ada di sini, kututup.
Selangkah demi selangkah, selangkah demi selangkah
Menuju ke kehidupanku
Apa kau tidak sakit?
Kau sama sekali tidak tidur selama upacara pemakaman,
Aku khawatir kau mungkin sakit.
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Apa kau tidak melakukannya terlalu berlebihan sejak dari awal?
Ini bukan hanya sekedar motivasi penuh, tapi berlebihan
Berhentilah sekarang, berhentilah untuk hari ini dan tingkatkan latihannya sedikit demi sedikit
Duduklah, supaya aku bisa memasang penyangganya
Sebentar lagi saja memasangnya.
Hapuslah keringatmu, haruskah aku menghapusnya untukmu?
Aku akan melakukannya, apa mereka memanggilmu untuk menjadi saksi mata?
Karena Kim Hak Soo sudah tertangkap
Tubuhnya menghilang, tapi hanya ekornya yang tertangkap
Sepertinya penyelidikan Min Tae Seok akan dihentikan
Jadi, kau juga berpikir dia masih hidup, benarkan?
50-50
Kalau dia masih hidup, apakah Presdir Min Tae Seok bebas kalau begitu?
Itu juga 50/50, masih ada surat perintah penangkapan, meski penyelidikannya dihentikan
Bahkan jika mereka berhenti menyelidikinya, kalau dia terlihat sedang berkeliaran, dia akan segera ditangkap
Karena surat perintah penangkapan tersebar luas,
Dia bahkan bisa tertangkap saat melanggar lampu merah
Dia pasti akan tertangkap, benarkan?
Mereka sebaiknya menangkapnya
Keluarlah untuk makan!
Ya, kami datang!
Mari kita pasang penyangganya
Makanlah yang banyak
Ayah juga makan, supnya nanti dingin
Ayah akan makan pelan-pelan setelah mengantar kalian berdua
Kau sengaja tidak makan saat kau berada di luar, benarkan? Karena orang-orang melihat.
Hei, aku
Membeli kimbap dan memakan semua makananku
Kemarin kimbap tuna, sebelumnya kimbap keju dan sebelumnya lagi kimbap daging.
Anakmu ini tidak akan kelaparan, jadi ayah tidak perlu khawatir
Kalau kau tidak mau membuat ayah khawatir, maka menikahlah, usiamu sudah berapa?
Aku masih duduk di sini memberi makan anakku
Menikah?
Memangnya ada yang mau menikah denganku?
Memang kenapa denganmu? Selain tua, miskin, dan gelandangan, kau adalah kandidat pengantin terbaik di Korea
Aigoo, aigoo, aigoo!
Hei, ayah sedang mengejekku sekarang ini, benarkan?
Pastinya
Ayah!
Kim Yong Tae ingin ayah jadi kepala sekolah di sekolahnya
Kepala sekolah?
Itu sekolah alam di Gunung Sobaek.
Gunung Sobaek?
Ayah belum mengiyakannya, ayah masih memikirkannya
Ayah akan mencobanya kalau sudah tua, tapi ayah pikir harus melakukannya lebih cepat
Apa ayah membuat keputusan itu karena aku?
Aku akan sembuh, aku pasti akan sembuh, ayah
Baiklah, aku juga akan menikah
Aku akan menemui gadis yang baik, menikah lalu punya anak
Aku bilang akan hidup dengan penuh kasih sayang, selamanya
Jadi ayah jangan menyerah
Saat mengajar anak-anak, tulislah puisi ayah
Apa kau benar-benar akan menikah?
Ya, pasti, aku pasti akan menikah, aku pasti akan melakukannya
Aku bilang aku akan sembuh, ayah!
Dan kau?
Apa? Menikah atau sembuh?
Kedua-duanya
Pertama-tama, sembuh dulu?
Baik, pertama-tama sembuh dulu
Mari kita makan
Mereka masih belum menemukan jasad kakak ipar
Karena penyelidikannya akan selesai hari ini, jadi pergilah ke kantor polisi bersamaku besok
Apa mereka menelpon?
Kenapa kau juga melakukan ini padaku? Aku bilang aku yang akan mengurusnya
Aku sangat khawatir, tapi melihat kau pulih dengan cepat membuatku lega
Kau sangat khawatir? Merasa lega?
Apa kau berusaha menyembuhkan aku setelah membuat aku sakit?
Siapa yang membunuh kakak iparmu?
Siapa yang membunuh ayah? Siapa yang melakukan itu pada mereka berdua?
Sejak kapan dia jadi orang baik? Sejak kapan dia hidup untuk orang lain?
Apa ini setelah muncul tiba-tiba?
Muncul setelah 4 tahun, apakah ini yang harus dilakukan?
Mati lebih baik, semuanya ebih baik saat dia mati
Aku mengusirnya, benarkan? Aku memintanya untuk tidak muncul di hadapanku
Beraninya dia datang ke pemakaman ayah? Bagaimana dia bisa berada di samping ayah?
Apa? Sekarang dia ingin membayar dosa-dosanya?
Jadi berapa banyak yang akan didapatkannya? Dia membunuh kakak iparmu, dia membunuh ayah kita
Jadi berapa banyak hukuman untuk Do Hae Gang?
Dia harus dihukum
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkannya
Apa yang harus kuambil darimu?
Apa yang harus kulakukan padamu supaya hidup tidak terasa seperti hidup?
Halo? Apakah itu kau sayang?
Polisi belum mengetahuinya kan?
Tidak, bagaimana dengan kakimu?
Apalagi? Aku harus menahannya.
Kau seharusnya lebih berhati-hati!
Bagaimana kalau kakimu patah, kau bahkan tidak bisa pergi ke rumah sakit?
Kau tidak boleh sakit sekarang
Kau bahkan tidak boleh terkena flu, kalau kau sakit, kau harus menahannya
Aku tahu
Sms apa yang kau perlukan, aku akan membelinya di perjalanan
Sayang
Sayang apa? Kenapa kau tidak melanjutkannya?
Itu bukannya apa sayang, aku memerlukanmu sayang
Apa?
Aku takut setengah mati, Jin Ri, bahwa aku akan mati seperti ini.
Bahwa aku bisa saja tertangkap dan membusuk di penjara sampai aku mati
Kalau aku melakukan ini atau itu, aku tetap saja akan dihukum penjara seumur hidup
Sadarlah!
Kalau kau sudah mati, kau harus tetap mati selama 5 tahun ke depan
Kau harus mati supaya bisa hidup.
Kau harus merubah identitasmu.
Karena kita punya uang, apa yang tidak bisa kau lakukan? Lupakan pembicaraan yang lemah,
Dan pikirkan bagaimana kau akan menjadi orang yang sudah mati
Gyu Seok bagaimana? Apa yang dilakukan Gyu Seok?
Adik ipar pergi ke Amerika
Apa? Dia pergi kemana?
Ke Amerika bersama dengan Dokgo Yong Gi.
Melihat dia belum menelpon, sepertinya dia belum mendengar kabarmu
Apa? Dasar bajingan!
Dokgo Yong Gi. Kau! Kau!
Suruh dia cepat kembali!
Pintu masuk
Buka pintu
Ada apa? Aku sudah menyuruhmu untuk tidak datang lagi
Ini bukan karena kau, aku datang karena ingin bertemu ibu
Terlepas dari siapa yang ingin kau temui, kau datang kesini....
Kau sakit, kau sakit kan?
Yeah.
Apa badanmu terasa sakit?
Kalau begitu kau seharusnya menel—
Ini, taruh di kulkas, aku akan membuat bubur setelah menemui ibu
Kau tidak akan mengambilnya?
Apa kau sudah makan?
Aku akan membuat bubur abalone dan memakannya bersama ibu.
Aku datang karena tidak ingin makan sendirian, jadi biarkan saja ya?
Selain kalian, aku tidak punya siapa-siapa untuk diajak makan bersama
Aku akan menemui ibu lalu keluar
Aku akan membuat bubur abalone, jadi mari kita jalan-jalan setelah memakannya ibu
Dengan begitu, kau bisa tidur dengan nyenyak dimalam hari
Setelah jalan-jalan, maukah kau menonton film?
Kenapa kau melakukan ini, tidak seperti kau yang biasanya? Kau terus membuntuti aku
Apa kau merasa kasihan padaku?
Kau memang merasa kasihan padaku, kau melihat aku seperti itu
Kau bahkan tidak pergi saat aku menyuruhmu pergi.
Dan kau menempel padaku seperti permen karet di pemakaman dan bertindak seolah-olah kau menantuku
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku pasti merindukan saat-saat aku hidup sebagai menantumu
Kau?
Ya, aku
Ya, benar, itu menyusahkan.
Kau juga menyusahkan, bersamamu menyusahkan, semuanya menyusahkan
Aku akan berbaring, keluarlah
Aku akan tidur sampai pagi
Haruskah aku tidur di sini hari ini?
Tolong biarkan aku tidur di sini
Kenapa?
Karena aku ingin bersama dengan ibu
Makanya, kenapa?
Aku berpikir untuk menjadi menantu ibu lagi
Bolehkah?
Apa?
Aku akan melakukannya dengan baik kali ini
Aku tidak akan kaku seperti kayu, dan tidak akan dingin seperti es
Aku akan menjadi sopan dan ramah
Pergi sajalah.
Aku akan tidur di sini, disebelah ibu
Hae Gang, berat bagiku melihat kau melakukan ini
Sekarang ini berat bagiku untuk bersamamu
Melihatmu, bersama denganmu, dan memikirkanmu
Tidak semudah sebelumnya
Kalau aku bisa akan kulakukan, kenapa tidak? Kalau tidak bisa, maka tidak bisa
Apa kau tidak percaya pada kata-kata terakhir ayah?
Aku percaya padanya, aku ingin mempercayainya, aku akan mempercayainya
Kalau begitu, apakah karena ibu?
Yeah, benar
Aku mengerti, jadi kemarilah dan bersihkan abalonenya
Aku menyuruhmu untuk pergi
Aku menyuruhmu untuk membersihkan abalonenya
Dengan memegang sikat gigi dan abalone, bolehkah aku mengakui sesuatu?
Ada sesuatu yang aku inginkan
Ini pertama kalinya dalam hidupku aku ingin menjadi sesuatu seperti ini dengan tulus
Apa kau tidak akan bertanya apa yang kuinginkan?
Kau ingin menjadi apa?
Isterimu
Apa?
Aku ingin menjadi isterimu
Bukan wanitamu, tapi isterimu
Tidak bisakah kau menikah denganku? Mari kita lakukan
Mari kita menikah saja
Kemarilah
Maaf, tapi aku tidak berpikir untuk menjadi suami siapapun
Carilah pria lain
Kau masih punya si cahaya, dia masih menunggumu
Menikahlah dengannya dan hiduplah
Daripada hidup sebagai isteriku, hiduplah sebagai isteri si cahaya, bagimu dan aku—
Bodoh! Aku akan hidup denganmu.
Aku akan hidup denganmu, bodoh! Aku hanya mencintaimu
Ini tidak ada hubungannya denganku, hati-hati di jalan
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
♫ Aku menutup mata dan menutup pintu ♫
♫ Hanya itu yang bisa aku lihat. ♫
♫ Tolong peganglah aku dengan erat sekarang. ♫
♫ Supaya aku bisa bahagia sebentar ♫
♫ Hatiku yang sangat membencimu  ♫
♫ Semuanya adalah cinta  ♫
♫ Tidak apa-apa tidak ada yang tahu ♫
♫ Tidak apa-apa cinta kita terlupakan ♫
♫ Kita berdua mengetahuinya ♫
Aku tahu kau ada di sana
Aku hanya akan menunggu sampai nada deringnya berhenti
Kalau nada deringnya berhenti,
Dan kau tidak membuka pintu dan keluar,
Aku tidak akan pernah lagi muncul dihadapanmu
Aku akan menghilang darimu,
Dari pandanganmu, dari hidupmu, selamanya.
Aku tidak hanya sekedar basa-basi
Aku bersungguh-sungguh
Jadi pastikan kau membuka pintunya dan keluar, Choi Jin Eon.
Choi Jin Eon
Hae Gang
Aku tidak bisa menikah denganmu, aku hanya akan berkencan denganmu
Jangan jadi isteriku, jadilah kekasihku.
♫ Meski kita terpisah ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku akan tetap sama ♫
♫ Dan akan selalu berada di sana  ♫
Adik ipar pergi ke Amerika bersama dengan Dokgo Yong Gi.
Meski belum terjadi, tapi kalau ibu anak itu mengijinkan, aku berpikir untuk menjadi ayah dari anak itu.
Dokgo Yong Gi.
Do Hae Gang!
Sayang!
Sayang, apa kau tidur?
Ada yang mengatakan anak yang terkubur takut pada api
Ini seperti penjara
Ini memang penjara
Siapa itu?
Aku
Kau membuat aku takut!
Jantungku hampir copot!
Biar kulihat, bagaimana wajahmu
Kau menjadi pengemis hanya dalam waktu 4 hari
Aku membawakan pisau cukur, bercukurlah
Apa-apaan ini?
Kenapa tiba-tiba kau seperti ini pada wanita yang sekalipun tidak pernah kau cintai?
Dengan melakukan ini, kau pikir aku akan....?
Kau pikir aku akan berubah pikiran setelah pikiranku berbalik?
Percuma saja
Itu tidak akan pernah terjadi, tidak akan pernah
Itu tidak masuk akal, beraninya kau berharap aku melakukannya?
Kau lebih baik menyuruhku tenggelam sampai mati
Kenapa kau melakukannnya?
Karena dingin, aku bisa terkena hypothermia.
Segera setelah aku melihatmu, suhu tubuhku meningkat
Oh, ampun! Hore!
(Sebuah seruan, tapi juga dari lirik lagu)
♫ Whoopee! Menyenangkan sekali!
Aku senang melihatmu, Jin Ri ku.
Ibu, aku akan pindah duduk dan makan di sana
Kenapa?
Karena anak ibu terus saja melihatku, membuat aku merasa tidak nyaman
Kenapa? Kau merasa tidak enak?
Karena aku mencuri Hae Gang?
Aku akan makan dengan kepala menunduk, bolehkan?
Kenapa aku tidak melihat Jin Ri? Dia harus turun untuk makan bubur.
Aku pergi ke atas, tapi dia tidak ada.
Dia juga tidak menjawab telponnya, dan polisi mengatakan dia tidak ada di sana
Apa?
Kalau begitu dimana dia sekarang? Huh?
Apa yang akan kita lakukan dengan Jin Ri?
Dia selalu melihat telponnya saat di pemakaman ayahmu
Jasad menantu Min harus ditemukan supaya bisa diadakan upacara pemakaman.
Sudah beberapa hari, tapi jasadnya belum ditemukan, apakah itu artinya mereka tidak bisa menemukannya?
Aku tahu ini tidak membantu, tapi sebelum jasadnya ditemukan, tidak bisa dianggap kematian, tapi orang hilang.
Kami melihat berita, dan Seol Ri terkejut dan mengatakan dia tidak mempercayainya
Dia bilang baru akan percaya kalau jasadnya ditemukan,
Dan itu mengingatkan aku tentang abu palsumu.
Aku tahu kemungkinannya kecil, api Min Tae Seok adalah orang yang mampu melakukan hal seperti itu...
Mereka bilang, dia meminta untuk menghentikan penyelidikan, dan dia akan mengadakan pemakaman tanpa jasadnya
Apa? Itu tidak masuk akal.
Bagaimana bisa mengadakan pemakaman tanpa jasadnya?
Kalau dia menginginkan begitu, apa yang bisa kita lakukan?
Apa? Masa percobaan?
Lalu, maksudmu dia mungkin saja tidak masuk penjara?
Aku tidak tahu, apakah dia akan dipenjara selama 3 atau 4 bulan
Atau kalau dia beruntung, dia bisa langsung bebas
Itu tergantung dari jaksa dan hakim yang akan dihadapinya
Omong kosong, bicara tentang masa percobaan!
Setelah menghancurkan kehidupan seseorang,
Setelah menghancurkan rumah seseorang,
Setelah membuat dua dari orang terbaik mati, dia hanya akan dipenjara selama 3 atau 4 bulan atau bahkan mendapatkan masa percobaan?
Tidak bisa, tidak akan pernah bisa
Do Hae Gang juga harus masuk ke penjara
Dia juga harus mencoba hidup tercekik, terkurung, sepinya penjara, harus sama.
Kita harus membuat dia merasa bersyukur atas sinar matahari
Bukannya tidak ada jalan
Daftar suap ayah mertua
Lihatlah di laptopku.
LIhatlah dan bawa daftar itu ke anak supir Kim
Lalu bagaimana?
Karena ayah melakukan banyak sekali kesalahan, suruh dia untuk mengalihkan semua itu kepada Do Hae Gang
Dan kalau dia tidak melakukannya, katakan padanya bahwa kau akan membawa daftar suap itu ke media
Dan katakan padanya, kau tidak rugi apa-apa
Katakan padanya kau akan mengungkapkan semuanya dan siapkan upacara peringatan untuk suamimu
Dia akan mendatangi orang-orang dari posisi yang tinggi supaya tidak membuat kekacauan di kantor kejaksaan
Bagi mereka, itu mudah untuk memanipulasi hukuman
Maksudmu mengalihkan dosa-dosa ayah kepada Do Hae Gang kan?
Buatlah seperti ayah yang melakukannya, bukan jaksa, mengalihkan kesalahan itu padanya, bukan jaksa, maka Do Hae Gang akan mempercayainya
Kalau kita membuatnya terlihat seperti mengurangi hukumannya, apa yang akan dilakukannya?
Dia sudah mati
Apa?
Mari kita mulai untuk memenjarakan kakaknya, kakak dari saudara kembar itu
Maka aku akan merasa lebih baik, meskipun hanya setengahnya
Ini kekasihmu.
Masuklah.
- Apa itu baju ibu?
- Yeah.
Kenapa?
Aku berpikir mungkin kau tidak terlihat cantik dengan memakai apa saja
Apa?
Kau baru menyadari itu sekarang?
Apa kau datang untuk memeriksa apakah aku tidur atau tidak?
Aku ingin mengucapkan selamat tidur padamu
Kau sudah bekerja keras, jangan pikirkan apapun malam ini dan tidurlah dengan nyenyak
Aku tahu kau melakukan ini karena ibuku
Tapi, ini adalah bebanku, bukan bebanmu
Aku katakan lagi padamu, aku tidak ingin membagi beban ini kepadamu
Meski aku mencintaimu, aku tidak bisa melakukan itu
Karena aku mencintaimu, makanya aku tidak bisa melakukannya
Jangan pernah lagi berpikir untuk menjadi isteriku karena ibuku
Sekarang ini, aku tidak hanya sekedar mencintai Choi Jin Eon saja
Rasa sakit pria itu, penderitaannya, kesedihannya, dan hidupnya, aku mencintai semuanya
Waktu aku berumur 20 tahun, hanya melihat cintamu, aku memilihmu
Tapi sekarang, aku melihat semua darimu dan aku tetap memilihmu, jadi cobalah mempercayai aku
Aku akan menunggu lamaranmu
Tidurlah yang nyenyak, kekasihku
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Preview
Aku menuntut hukuman penjara selama 2 tahun 6 bulan.
Kau ditipu, kau ditusuk dari belakang oleh Presdir Choi!
Siapa yang menekanmu dari belakang, Jaksa Kim?
Aku pikir kau adalah pembawa sial!
Aku tidak tahan melihatmu, jadi pergilah! Aku bilang keluar!
- Min Tae Seok masih hidup.
- Ini nomor siapa?
Aku merekam suara Min Tae Seok yang masih hidup pagi ini.
Pacar?
Berhentilah menganggu seniormu! Jangan kesini.
Tapi aku sudah di sini!
Aku ingin melindungi cinta yang kita temukan lagi dengan begitu sulitnya, aku tidak akan membiarkannya hancur lagi.
Cinta kita tidak akan hancur dengan mudah.