Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Episode 46
- Apakah itu baju ibu?
- Yeah.
Kenapa?
Aku pikir ternyata kau tidak cantik memakai apa saja
Apa?
Apa kau baru menyadarinya sekarang?
apa kau datang untuk memeriksa apakah aku tidur atau tidak?
Aku ingin memastikan kau tidur dengan nyenyak
Kau sudah bekerja keras hari ini, jangan terlalu banyak berpikir dan tidurlah dengan nyenyak
Aku tahu kau melakukan ini karena ibuku,
Tapi ini adalah bebanku, bukan bebanmu
Meski aku mengulanginya lagi, aku tidak akan berbagi beban ini kepadamu
Aku mencintaimu, tapi aku tidak bisa melakukan itu
Karena aku mencintaimu, makanya aku tidak bisa melakukannya
Jangan pernah lagi berpikir untuk menjadi isteriku karena ibuku
Pernikahan itu nyata
Aku telah berubah
Aku tahu
Tapi aku juga sudah berubah
Kalau ibuku yang terkena alzheimer, apa kau juga akan berkata seperti itu?
Karena pernikahan adalah kenyataan, apa kau akan meninggalkanku
Mengatakan kita tidak bisa bersama? Apa kau akan mengatakan itu?
Lihatkan? Bukan aku, tapi kau yang tidak berpikir dengan benar
Sekarang ini, aku tidak hanya mencintai pria bernama Choi Jin Eon
Rasa sakit pria itu, penderitaannya, kesedihannya, dan hidupnya, aku mencintai semuanya
Waktu aku berumur 20 tahun, hanya dengan melihat cintamu, aku memilihmu
Tapi sekarang, aku melihat semuanya, dan aku tetap memilihmu
Jadi cobalah percaya padaku sekali lagi
Aku akan menantikan lamaranmu
Tidurlah yang nyenyak, kekasihku
Ini kekasihmu
Ibumu memintaku memastikan kau meminum ini
Apa kau tidur nyenyak?
Aku tidur nyenyak sekali setelah sekian lama.
Bagaimana dengan ibu?
Ibu juga tidur dengan nyenyak
Perawat Sohn baru saja sampai, jadi ibu menunjukkan kamarnya
Cepat minum ini
Ibu menyuruhku untuk berdiri dan melihat untuk memastikan aku membawa gelas yang kosong
Kenapa?
Tidak ada apa-apa
Apanya yang tidak ada apa-apa?
Kau bahagia atau sedih?
Keduanya
Apa kau akan memakai ini?
Yeah.
Tetaplah di sana, aku akan memasangkannya untukmu
Sekarang
Sudah selesai
Apa kau bahagia atau sedih, sayang?
Keduanya
Apakah kita bisa berbahagia lagi?
Apakah aku bisa membuatmu bahagia?
Bahkan kebahagiaan ini akan hancur pada akhirnya.
Aku akan membuat kau hancur lagi
Hae Gang,
Untukmu,
Aku ingin melindungi cinta yang kita temukan dengan sulit
Aku tidak akan menghancurkannya lagi
Cinta kita tidak akan hancur dengan mudah
Karena kita mendapatkannya kembali dengan berbagai kesulitan, aku tidak akan membiarkan itu terjadi
Aku akan membuatmu bahagia
Kau bisa istirahat sekarang, mengerti?
Kau bertambah tua, Choi Jin Eon.
Hei, kenapa kau tua sekali?
Apa kau akan mulai pagi-pagi begini?
Lihatlah fotomu, aku bisa melihat kau bertambah tua
Meski aku mencintai Choi Jin Eon muda, aku lebih mencintai Choi Jin Eon tua.
Apa kau akan menikah denganku lagi?
Tampilanku yang bertambah tua
Penampilanku yang hanya diketahui olehmu, aku tidak mengetahuinya
Apa kau tidur di sini?
Ya
Di kamarnya Jin Eon?
Tidak, aku tidur bersama ibu
Apa? Tidur bersama siapa?
Dia sangat khawatir
Ibu sangat khawatir
Ibu bahkan menelpon hotel tempat kau menginap. Dan ibu cemas sepanjang waktu sampai dia bisa menghubungi mereka pagi ini
Ibu mertua?
Ibu mertua siapa?
Kau menutupi wajahmu dengan beton.
Kenapa kau terus memanggilnya ibu?
Dimana ini sampai kau bebas berkeliaran di sini?
Keluar, pergilah selagi aku mengatakannya
Sebelum aku melemparkan kotoran padamu, menghilanglah dari sini
Aku bahkan tidak punya kekuatan untuk bertengkar denganmu
Aku menyerah pada pencarian suamiku
Aku menyerah pada semuanya
Jadi kalau kau punya hati nurani biar sedikitpun,
Maka singkirkan wajah tidak tahu malu itu dari pandanganku, huh?
Terlalu cepat untuk menyerah pada pencarian
Kalau mereka tidak bisa menemukan jasadnya, dia akan menjadi orang hilang dan pencarian orang
Kalau polisi berhenti mencari, maka setidaknya panggilah supir pribadinya
Mereka harus menemukannya sampai akhir
Apa?
Supir pribadi?
Kau pembawa sial!
Kau benar-benar pembawa sial!
Pergi! Pergi! Tolong pergi sajalah!
Aku tidak tahan melihatmu, jadi pergilah
Aku bilang keluar!!
Kau tidak bisa menghentikan itu?
Hentikan itu, Choi Jin Ri!
Betapa buruknya wajah itu di pagi hari begini!
Apa kau pikir bisa memulai ini karena ayahmu telah tiada?
Apa aku terlihat menggelikan bagimu? Apa aku bukan orang dewasa?
Kalau kau tidak ingin terlihat menggelikan, maka bersikaplah yang benar, ibu
Maksudku, buatlah keputusan yang benar
Meski pikiranmu datang dan pergi.
Dia? Dia yang membunuh suamimu
Kenapa ayah pingsan?
Kau pikir karena siapa ayah menjadi penjahat yang harus dipanggil dan ditahan dalam satu malam?
Apa kau tidak tahu bahwa dia pingsan karena tekanan itu? Apa kau sudah lupa?
Suami ibu mendapat serangan jantung karena dia!
Karena iblis seperti dia!
Perawat Sohn, bawakan telpon presdir yang ada di meja belajar.
I-iya
Kenapa dengan telpon ayah tiba-tiba?
Yang membuat suamiku pingsan bukanlah Hae Gang.
Tapi suamimu, itu adalah perbuatan menantu Min.
- Apa kau bilang?
- Menantu Min mengirim sms padanya sebelum dia meninggal.
Aku rasa jantung ayahmu sakit setelah membaca pesan itu, waktunya menunjukkan begitu.
Telponnya
Aku akan pergi duluan dan menunggumu, presdir! Terima kasih sudah membunuhku seperti yang kau lakukan pada ayahku!
Jaga dirimu, ayah!
Mari kita sarapan, Perawat Sohn, kau juga
I-iya
Maafkan aku
Bagaimana dengan Jin Eon?
Dia sedang menerima telpon, dia akan segera turun
Suruh dia sarapan sebelum pergi, dia akan makan kalau kau yang menyuruhnya
Dia bilang dia ada pertemuan
Aku rasa aku akan mengirimnya tanpa makan hari ini
Kalau begitu, tidak ada yang bisa dilakukan
Dan untuk Jin Ri, bawakan dia bubur, dia akan memakannya kalau kau yang mengantarnya
Ya
Ah, Jin Ri ku, ada apa?
Apa? Aku akan pergi duluan dan menunggumu, presdri?
Terima kasih sudah membunuhku seperti yang kau lakukan pada ayahku?
Kau yang membunuhnya, apa kau tahu itu? Kau yang membunuh ayahku, Min Tae Seok.
Ayahku terlambat ditemukan, jadi die meninggal padahal seharusnya bisa diselamatkan
Kau bahkan tidak mati, kau tidak berpikir untuk mati
Karena bunuh diri puara-puramu, Jin Eon dan aku berada di kantor polisi saat itu.
Maafkan aku
Maafkan aku, Jin Ri. Aku tidak menyangka akan seperti itu.
Ayah, aku tidak mengira dia akan terkejut dengan sms itu...
Benarkah?
Apa benar dia pingsan karena melihat sms itu? Benarkah?
Apa kau merasa senang? Apa kau merasa senang setelah membalaskan dendam ayahmu?
Bagaimana kau hidup selama 35 tahun hanya untuk balas dendam?
Apakah itu manusia? Apa kau manusia?
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Itu bukan pura-pura, maafkan aku.
Aku jujur, aku tidak bisa menceraikanmu sekarang meski aku menginginkannya.
Aku hanya bisa memohon ampunanmu, maafkan aku, kumohon
Sulit sekali mendapatkan salam darimu
Bagaimana kita terus berseberangan meski kita berada di rumah yang sama?
Apa kau sudah menyapa ibumu?
Yeah, sekarang dia belajar main Go-Stop dari perawat Sohn.
Apa, Go-Stop?
Itu akan membantunya melewati waktu, dan akan tetap membuat pikirannya sibuk
Yeah.
Kau tahu,
Hmm?
Dia masih hid...
Kenapa kau tidak meneruskan kalimatmu?
Aku mencintaimu
Apa?
Berhentilah berpura-pura kau tidak mendengarnya
Aku hanya akan mengatakannya sekali sehari saja
Ayo kita pergi kekasihku, aku akan mengantarmu sampai ke pintu
Tidak usah
Hanya sampai serambi saja
Kembalilah dengan selamat dan berhati-hatilah menyetir
Baiklah
Apa kau tidak akan mengatakan "aku akan kembali, " kekasihku?
Apa kau akan tetap di sini kekasihku?
- Tidak bolehkah?
- Tidak boleh
Baiklah, karena Perawat Sohn ada di sini, maka aku akan mampir ke rumahku
Pergilah
Aku akan kembali
02-137-0075
Ini nomor siapa?
Ini salah sambung
Salah sambung
Lalu kenapa dia tidak mengatakan apapun?
Dia bahkan tidak mengatakan hali
Dia tidak mengatakan apapun
Tidak ada telpon.
Ya, mungkin saja ada, mungkin saja tidak
Dan meskipun ada, itu tidak akan langsung ada.
Kalau nomor itu menelpon, tolong jawab saja.
137-0075
Ya, halo? Ini agen perumahan bagus
Agen perumahan?
Speaker
Merekam
Kenapa tidak ada yang berbicara?
Apakah salah sambung?
Halo? ini makelar rumah
Kalau kau menelpon, katakan sesuatu atau kututup.
Siapa kau? Kau anak-anak, benarkan?
Aku sedang tidak ada pekerjaan, jadi aku merasa terganggu.
Kalau aku menangkapmu, kau akan mati.
Halo?
Apa ini? Kau orang dewasa
Ini darimana?
Disini? Ini Shinyoung-dong. Apa kau ingin melihat-lihat rumah?
Apartemen atau rumah tinggal?
Permisi, tapi satu jam yang lalu, apa kau menelpon 010-186-2455?
Aku tidak menelpon.
Apakah ada orang lain di sana?
Aku sendirian di sini
Karena ekonomi sedang memburuk, apakah pelanggan memanggil?
Pelanggan? Pelanggan seperti apa? Wanita atau pria?
Seperti apa mereka?
Hanya pasangan pengantin baru biasa.
Pasangan pengantin baru?
Kalau kau menelpon bukan untuk urusan rumah, kututup!
Aku bergetar
Kau bekerja keras, berkat kau aku rasa penyelidikannya akan berjalan dengan baik
Terima kasih
Aku, yah...kau bilang itu untuk menangkap orang jahat
Yang kau lakukan pada suamiku,
Pikirkanlah jika aku melakukan hal yang sama pada Jin Eon.
Apa kau bisa memaafkan aku?
Oh, benar-benar!
Kenapa aku tidak bisa melakukannya, kenapa?
Kenapa hari ini, saat aku ke kamar kecil,
Tidak ada satu orangpun di sini?
Ada orang di sini!
Kau belum makan kan? Aku membeli makanan di supermarket, makanlah denganku
Tidak, dengan Ha Joon Seo,
Aku tidak bisa makan atau bekerja bersamamu,
Jadi kembali sajalah, huh?
Aku bilang akan bekerja gratis selama seminggu untukmu, tapi kau tetap saja menolakku
Aku tidak mengerti
Kalau begitu, hari ini aku akan memasangkan ikat pinggangmu lalu pergi
Apa?
Bocah ini.
Hei, Ha Joon Seo, kau angkatan berapa?
Aku angkatan 44, bagaimana denganmu?
Aku angkatan 40, bocah
Kau ingin mempermainkan seniormu? Jangan menghampiriku, huh?
Berdiri di sana! Berhenti di sana!
Aku sudah bilang jangan menghampiriku!
Hei!
Tapi aku sudah ada di sini, berikan padaku
- Aku tidak mau!
- Apa yang akan kau lakukan kalau kau tidak mau?
Apa kau akan terus membiarkan tali pinggangmu terbuka seperti orang mesum?
Apa? Mesum?
Undang-undang kriminal, pasal 245,
Perbuatan tidak senonoh, orang yang melakukan perbuatan cabul di muka umum
Harus dihukum tidak lebih dari satu tahun, denda tidak lebih dari 5 juta won, penahanan atau membayar denda
Kalau itu menyebabkan kau stress setiap kalu kau dari kamar kecil, maka tidak usah pakai ikat pinggang
Kenapa? Apa celanamu terlalu besar sampai akan melorot terus?
Selesai, lihatkan, kenapa tidak bisa?
Itu hanya sulit di awal, tapi setelah kau memulainya, semua akan terasa lebih baik
Tidakkah kau pikir orang-orang hidup terlalu serius?
Hei, Ha Joon Seo.
Firma hukum tempatmu bekerja sangat sukses, kenapa kau datang kemari dan membuat keributan?
Ah, itu Ha Seo Joon.
Maaf
Jawab aku, Ha Seo Joon.
Kasus kriminal nomor 980, kasus yang terjadi di pusat remaja
Aku dengar kau mengambil kasus itu secara gratis
Sebenarnya itu adalah kasusku
FIrma hukum tempatku bekerja tidak membiarkan aku menangani kasus itu sampai akhir
Jadi aku marah dan pergi
Aku datang kemari bukan karena aku menyukaimu, aku mengikuti kasusku kesini, aku sudah berjanji padanya
Aku akan membuktikan dia tidak bersalah
Anak usia 15 tahun dipenjara selama 10 tahun karena pembunuhan yang tidak dilakukannya
Aku marah lagi
Dia mengaku karena dia dipukuli
Dia merasa akan dipukuli sampai mati, maka dia melakukan apa yang diperintahkan polisi,
Masuk penjara saat berumur 15 tahun dan keluar saat berusia 25 tahun
Polisi dan jaksa takut perbuatan mereka akan terungkap, maka tidak akan menerima banding.
Bagaimana negara seperti itu ada?
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Ya, jaksa Kim.
Persidangan pertama akan dimulai, dan aku menyesal tidak bisa menghadiri pemakamannya
Karena banyak orang yang melihat, aku yakin ayah akan mengerti
Pada akhirnya, kau sendirian di pengadilan sekarang
Ya
Sebelum menerima hukuman, aku ingin memastikan pikiranmu
Daftar suap itu digunakan untuk hal yang baik sekarang, mengerti?
Ya, kau tidak perlu khawatir
Kau bilang untuk berbuat adil dan hanya melihat pada kasusnya saja
Aku berpikir hukumannya sekitar satu tahun delapan bulan
Siapapun yang mendapatkan hukumannya, itu sekitar satu tahun enam bulan sampai dua tahun
Aku tahu itu
Itu adalah permintaanmu sendiri
Kau tidak akan masuk penjara, tapi dibebaskan dengan masa percobaan, jadi aku tidak merasakan beban.
Kalau kau benar-benar tidak beruntung dan mendapatkan hakim yang buruk,
Kau harus bersiap-siap dipenjara selama 3 bulan, tapi itu adalah kemungkinan terburuk
Kalau kau sudah mengatakan semua yang harus kau katakan, maka akan kututup sekarang
Kalau begitu sampai jumpa di persidangan kedua
Daftar suap,
Apakah sudah pasti hanya almarhum presdir dan kau yang mengetahui tentang ini?
- Tidak
- Tidak?
Apa maksudmu, tidak?
Lalu siapa lagi yang mengetahuinya? Apa kau bercanda sekarang?
Ini sebabnya aku menelpon saat aku tidak perlu melakukannya!
Siapa? Siapa lagi yang tahu?
Daftar itu
Aku menerimanya dari Presdir Min Tae Seok.
Apa maksudmu presdir Min Tae Seok yang melakukan bunuh diri?
Ya
Dan aku pikir.....maaf aku menjadi marah, sampai jumpa di pengadilan
Rekaman suara. Min Tae Seok
Terima kasih
Ada apa? Kau yang duluan menelponku.
Bagaimana perasaanmu (secara fisik)?
Lalu bagaimana dengan moodmu? Pembohong.
Apa kau sudah makan siang?
Makanlah bersamaku, aku juga belum makan
Kau ingin makan apa?
Apa yang harus kulakukan supaya selera makanmu kembali?
Baik, datanglah sekitar jam 4, aku ada persidangan
Sampai jumpa nanti! Dan cepatlah makan.
Aku tutup
Apa?
Kalau kau tidak akan memakan supnya, maka berikan padaku
Ambillah, ambillau.
Pengacara Ha Seo Joon
Kalau kau sudah melakukan sebanyak yang kau bisa, maka kembalilah
Kami sudah secara resmi menerima pemohonan untuk ganti rugi korban dan membentuk tim TF
Kami tidak bisa membalikkannya sekarang dan seharusnya tidak melakukannya
Kami tidak akan membubarkan tim TF, kami tidak mau
Ini bukan putra presdir, ini tidak akan terjadi bahkan jika almarhum presdir hidup kembali
Dan juga, dia adalah putra presdir saat presdir masih hidup, presdir sudah tidak ada jadi bagaimana dia bisa menjadi putra presdir??
Bagaimana orang sepertimu berwenang atas perusahaan? Tidak mungkin! Tidak bisa!
Kenapa kau membuat tim TF?! Huh?
Bukankah itu dibuat untuk menyelamatkan perusahaan?
Tapi berapa banyak kau akan memberikan ganti rugi kepada korban?
Dengan keinginan Presdir Choi, kau mulai menarik Pudoxin di pasaran dan menghentikan produksinya
Apa kau tahu seberapa besar kerugian perusahaan sekarang?
Kita tidak akan menjadi hancur, kita sudah hancur sekarang, apa kau tahu itu?!
Berikan posisimu dan tinggalkan perusahaan sekarang
Kalau tidak, maka kami akan mengeluarkanmu!
Konferensi pers untuk mengakui adanya efek samping?
Karena presdir Choi, seluruh karyawan perusahaan bergetar karena cemas!
Harga saham merosot turun, obat tidak terjual
Apa yang akan kau lakukan? Apa sebenarnya yang akan kau lakukan?
Aku tanya apa yang akan kau lakukan dengan Farmasi Cheon Nyeon?
Aku mengerti sepenuhnya, jadi silahkan pergi sekarang
Kalau begitu, apa kau akan membubarkan tim TF dan melupakan tentang konferensi pers?
Tidak
Maksudku, kalau kalian mengeluarkan aku, maka aku akan keluar
Tapi, aku akan melakukan apa yang aku inginkan sampai aku dikeluarkan
Kau!
Kalau begitu, aku akan bekerja sekarang
Manajer Go, kau juga harus bekerja
Ya, presdir
Aigoo.
Aku ada rapat, R&D, permisi kalau begitu
Apa-apaan?
Berpikir, berpikir, berpikirlah.
Kalau kau tidak berpikir, kenapa aku membawa-bawa sesuatu yang berat?
Sekarang, sekarang, sekarang lagi
Pada pria berumur 40 tahun, seorang anak berumur 15 tahun, dalam waktu satu menit 12 detik,
Menusuknya sebanyak 8 kalin dan dengan menggunakan pisau dapur seberat itu
Di tulang rusuknya, dia menikamnya, mengeluarkannya, menikamnya, dan...
Ah! Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana itu mungkin?
Uh, oh, selamat datang!
Apa kau kesini untuk konsultasi? Konsultasi apa?
Permohonan perceraian?
Tidak, aku kesini untuk menemui pengacara Baek Seok.
Ah, yang tadi menelpon?
Dia pergi ke pengadilan, dia akan segera kesini
Kenapa kau tidak duduk dan menunggunya?
Kopi, teh hijau, atau jus, mana yang harus kuambilkan untukmu?
Teh hijau
Kekasih?
Yah, seperti yang kau lihat, aku bukan pria
Jadi dia menyukai tipe yang seperti ini.
Apa kau ingin datang kesini?
Atau kau tidak sengaja datang kemari?
Aku datang karena aku mau
Aku merasa ini satu-satunya tempat aku bisa bekerja
Pengacara Ha Seo Joon
Kau di sini?
Kau mempekerjakan pengacara wanita, aku kira kau mau seorang pria?
Dia bukan seorang wanita, dia itu seorang pria, pria sejati
Hei, Ha Joon Seo, pergilah untuk hari ini.
Kenapa? Selesai kerja hari ini? Aku baru saja datang
Dan juga, aku Ha Seo Joon.
Ah, maaf!
Ah, sama-sama!
Ha Seo Joon, pergilah hari ini dan bekerja lagi besok
- Aku tidak mau
- Apa?
Aku akan keluar, panggil saja kalau kau mau ke kamar kecil
Pergi sajalah!
Aku menyuruhmu untuk datang besok!
Orang macam apa itu?
Selama jaksa tidak meminta lebih dari dua tahun, kau mungkin akan mendapatkan masa percobaan
Aku berharap tuntutan satu tahun penjara dan masa percobaan dua tahun
Yeah.
Apapun hukuman yang aku terima, aku tidak akan mengajukan banding, jadi kau sebaiknya mengerti
Kalau begitu, aku harus memohon dengan sangat supaya kau tidak bisa mengajukan banding
Keras kepala itu
Min Tae Seok masih hidup
Apa?
Aku merekam suara Min Tae Seok yang masih hidup pagi ini
Aku pergi ke kantor polisi, tapi kemudian aku kembali
Kenapa?
Karena aku terus memikirkan kakaknya Jin Eon
Karena aku terus memikirkannya dan ibunya
Aku akan menjadi bagian dari keluarga itu lagi
Apa?
Saat persidangan kedua ini selesai, aku akan hidup dengannya
Kami akan tinggal bersama dengan ibu di Buamdong dan memulai kehidupan baru
Ibunya terkena alzheimer
Ibunya sangat kasihan, begitu pula dia
Dia tidak bisa mengurus ibunya sendirian, dia juga harus bekerja
Saat aku berbicara dengan mu di telpon waktu itu,
Aku menemukan cincin kawin yang diberikannya kepadaku
Meski tertutup debu, itu masih bersinar
Mengatakan, "aku di sini. aku masih di sini."
"Kau mungkin pergi, tapi aku masih di sini," cincin itu mengatakan itu padaku
Karena aku sudah punya cincin, aku harus membeli cincin untuknya dan aku akan melamarnya kali ini
Saat pembacaan hukuman, kalau aku dibebaskan atas masa percobaan, tidak dipenjara, aku akan melamarnya
Aku akan mencoba memulai hidup yang baru
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Bukankah itu sulit?
Dalam waktu satu menit 8 detik,
Kau pikir berapa kali kau bisa menusuk seseorang di dapur dengan menggunakan pisau?
- Apa?
- 8 kali? Apakah itu mungkin?
Berdirilah, mari berpegangan tangan dan melakukan tes doping
Minggirlah, kenapa kau menghalangi jalan sambil meminum alkohol?
Ini kopi kok
Kau, sudah ketahuan di dunia ini bahwa kau itu pencandu alkohol
Apa kau masih berbohong tentang itu?
Hei bocah, kalau itu kopi, aku akan mengganti genderku, genderku
Dari pria menjadi wanita
Unni!
Unni, ahjuma atau bibi? Kalau tidak, Nyonya Go? Yang mana?
Benar-benar, si hati bayi itu!
Oh, Hae Gang.
Apa yang membawamu kemari?
Mendiskusikan ganti rugi untuk korban Pudoxin
Kau mau pergi? Duduklah sebentar dan mari kita bahas sama-sama
Para eksekutif ada di kantornya Jin Eon sekarang, berusaha mengeluarkannya
Apa?
Mereka berkerumun seperti lebah dan menembakkan sengat lebahnya, seperti da da da.
Siapa yang membersihkan kotoran yang mereka buat?
Mereka tidak tahu malu ataupun berterima kasih, mereka hanya dipenuhi dengan keserakahan
Dalam pikiranku, tanpa berpikir tentang permintaan maaf ataupun ganti rugi,
Aku ingin menyuruhnya untuk membangun farmasi baru hanya dengan mengambil bagian R&D saja
Bagaimana dia?
Dia hanya bekerja saja, lebah-lebah itu duduk dimana mereka bisa mengawasinya
Aku rasa itu akan memakan waktu beberapa hari
Meskipun mereka menerima beberapa milyar sebagai bonus,
Mereka memboikot dana, dengan mengatakan bahwa mereka tidak bisa mengeluarkannya untuk ganti rugi
Sekarang ini, Jin Eon mengganti rugi para korban dengan uang pribadinya
Aku punya uang
Aku akan memberikannya padamu, jadi gunakan itu untuk ganti rugi para korban
Apa? Kenapa bahkan kau juga?
Ini bukan uangku
Ini uang dari menjual saham yang diberikan ayah padaku
Kau akan menyerahkan semua uang itu?
- Apa mereka menerima pengunduran diriku?
- Iya.
Tapi apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan kembali kesini?
Aku akan istirahat dan meluangkan waktu untuk berpikir
Tentang apa yang akan kulakukan kedepannya dan bagaimana aku akan menjalani hidupku
Aku ingin menjadi isterimu.
Bukan wanitamu, tapi isterimu.
Tidak bisakah kau menikah denganku?
Mari kita lakukan saja, mari kita menikah.
Waktu aku berumur 20 tahun, hanya melihat cintamu, aku memilihmu.
Tapi sekarang, aku melihat semua darimu, dan aku tetap memilihmu,
Jadi cobalah percaya padaku sekali lagi.
Aku akan menunggu lamaranmu.
Apa?
Kau memecat sekretarismu, apa yang akan kau lakukan sendirian?
Kau bilang akan langsung pulang ke rumah dari sana, tapi apa?
Ini
- Apa ini? - Hae Gang menyuruh menggunakan ini untuk ganti rugi pada korban, ini uangnya dari menjual sahamnya
Apa?
Untuk sekarang, aku membuat rekening atas namaku
Aku tidak akan bisa tidur malam ini.
Berapa banyak ini? Satu, 10, seratus, seribu...
Ini aku, kekasihmu.
Dimana kau?
Kalau aku memberitahumu ada dimana
Aku tidak akan membalikkan kepalaku ke arah itu kalau begitu
Kalau begitu aku tidak akan memberitahumu aku ada dimana
Cobalah cari aku.
Dimana aku berada.
Karena aku akan menunggu sampai kau datang kesini
Apa kau akan mencariku?
Selama itu bukan di sauna.
Apa?
Kenapa tiba-tiba bicara sauna?
Kau tidak pernah sekalipun pergi ke sauna
Siapa yang bilang aku tidak pernah kesana?
Kau pernah pergi ke sauna?
Kapan? Dengan siapa?
Dengan kekasihku, dan dengan kekasih dari kekasihku
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Minuman beras. Kau membaginya
Sedotan pink dan sedotan biru, menyedotnya, sip, sip, sip, sip.
- Apa?
- Telur.
Kau duduk di lantai sauna dan memukulkannya ke dahi si cahaya
Kau terlihat sangat bahagia, tertawa ha ha ha ha.
Kau ada di sana?
Di sauna di tempat kita?
Pergilah denganku juga, dan pecahkan telur di dahiku. Ha ha ha ha.
Kau bilang kau pergi ke sauna?
Kau (sayang) juga sangat menikmati mandi keringat
Oh, menyegarkan Oh, menyegarkan!
Kau melihatnya?
Benar
Kau membunuhku, Choi Jin Eon.
Kenapa kau pergi kesana?
Kenapa kau mengikuti aku?
Karena kau terlihat sangat cantik membawa tas mandi
Apa?
Baiklah
Mulai sekarang, saat kita berkencan, aku akan membawa tas mandi daripada tas tangan
Senang sekali mendengar kau tertawa
Cepatlah kemari, aku merindukanmu
Aku merindukanmu setengah mati sekarang ini, sayang
Aku bisa lebih cepat kesana kalau aku tahu kau ada dimana
Maaf
Aku rasa aku tidak segila itu
Kututup, carilah aku, kekasihku
♫  Saat aku memanggil namamu, aku merasa tercekik lagi dan lagi ♫
♫ Suaramu yang bergema di telingaku, itu adalah penyelamatku ♫
♫ Berlari menembus angkasa ♫
♫  Seandainya aku bisa melemparkan diriku kepelukanmu ♫
♫  Tidak masalah jika tubuhku hancur berkeping-keping  ♫
♫ Bahkan kalau aku terbang sangat dekat dengan matahari ♫
♫ Bahkan kalau semua kakiku meleleh  ♫
♫  Meski tubuhku hancur berkeping-keping ♫
♫ Hatiku akan selalu menuju ke hatimu  ♫
Apa-apaan ini? Kau sudah ada di sini?
♫ Suaramu yang menggema di telingaku  ♫
♫ Itulah harapanku  ♫
Daftar pengaturan jaksa
Tidak perlu mengeluarkan ini
Di hari pembacaan keputusan hukum buatlah dia langsung masuk penjara dengan tangan terborgol
Aku harus meletakkan Do Hae Gang pada meja peringatan suami dan ayahku
Apakah satu atau dua tahun, Do Hae Gang harus dipenjara.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Ada catatan pengakuan Presdir Choi,
Jadi akan sulit untuk melimpahkan semua kesalahan pada Do Hae Gang.
Ah, begitukah?
Kalau begitu aku akan pergi ke media.
Daripada Do Hae Gang, leher dari pelajar beasiswa dari ayah,
Menempatkannya di meja upacara peringatan ayah, tidaklah terlalu buruk
Bersiaplah untuk kehilangan pekerjaanmu
Juga beritahu Supir Kim untuk bersiap-siap diborgol
Akan sulit kalau lebih dari satu tahun
Do Hae Gang adalah seorang pengacara.
Meski dia masuk penjara, dia akan keluar kurang dari satu tahun kalau dia mengajukan banding
Itu tidak masalah,
Pastikan saja Do Hae Gang diborgol, masuk ke mobil polisi dan dilemparkan ke penjara
Kurung dia, meskipun hanya setahun, supaya dia tidak bebas berkeliaran
Pertama-tama duduklah dulu
Mari kita diskusikan dulu
Saat aku memeriksa di sana dan di sini, ada banyak tempat yang perlu diperbaiki.
Lemari baju sudah mulai rusak, bak mandi juga sudah terlalu lama jadi kita harus menggantinya
Di kamar mandi juga ada beberapa lantainya yang rusak
Ada banyak hal yang harus diperbaiki
Dengan kesempatan ini, aku berpikir untuk memperbaiki semuanya
Memperbaiki semuanya menjadi cantik
Dan aku ingin mulai tinggal di sini saat musim semi
Apa kau mau tinggal bersamaku? Bersama-sama dengan ibu juga, kita bertiga?
Aku akan menunggu
Di rumah ini untuk kau kembali
Pikirkanlah, datanglah kapanpun kau mau
Aku tidak akan pergi kemanapun dan akan selalu ada di sini, dan melindungi rumah kita
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku tidak akan pernah melupakan senyummu ♫
♫ Dan akan selalu tetap sama ♫
Permisi, tapi satu jam yang lalu,
Apa kau menelpon 010-186-2455?
- Aku tidak menelpon.
- Apa kau belum selesai bersiap-siap?
Apakah ada orang lain di sana?
Apa itu? Itu Presdir Min Tae Seok, benarkan?
Hei, kenapa kau tidak mengetuk?
Aku tanya apa itu?
Itu suara Min Tae Seok.
Apa?
Kalau begitu, apakah dia benar-benar masih hidup?
Apa kau merekamnya?
Bagaimana? Bagaimana kau mengetahuinya?
Bukan aku, tapi Ong Gi.
Dia melihat sms Min Tae Seok di telponnya Choi Jin Ri, lalu dia menelpon nomor itu dan merekamnya
Tapi, kenapa dia memberikan rekaman itu kepadamu bukannya kepada polisi?
Dia ingin menjadi menantu keluarga itu lagi
Dia ingin menjadi isterinya Choi Jin Eon lagi.
Saat dia menerima hukumannya, dia ingin melamar Choi Jin Eon terlebih dulu
Itu bagus
Dan Min Tae Seok masih hidup, itu juga bagus, mereka bisa menangkapnya sekarang
Semuanya bagus sekarang, keluarlah, aku akan mengantarmu ke kantor
Bagaimana kau bisa melupakan ini? Ini masih ada di meja seperti biasanya
Cepat makanlah ini
Kenapa Seok tidak pergi bekerja?
Do Hae Gang akan menikah dengan Sunbae, ayah.
Itu bagus
Itu harus, mereka harus memulai kehidupan baru
Aku kira aku sudah selesai dengannya
Aku pikir sudah benar-benar berakhir,
Tapi hatiku terlalu sakit
Aku merasa kosong, hancur dan seperti orang bodoh
Saat aku bangun, aku berharap itu adalah 10 tahun kemudian
Hei, bocah, lalu bagaimana dengan aku?
Ayahmu mungkin sudah mati saat itu
Tidak mungkin
Apanya yang tidak mungkin
Kau mungkin bisa melewati masa 10 tahun,
Tapi 10 tahun itu mungkin sisa umur ayah
Aku tidak bisa menyerah bahkan dalam waktu satu tahun, jadi jangan buang waktu 10 tahun seperti itu
Mengerti?
Apa? Apa kau tidak puas padaku karena sesuatu?
Aku sangat senang kau adalah ayah kami
Karena tidak menelantarkan kami dan membesarkan kami dengan baik, aku sangat berterima kasih ayah
Tidak apa-apa nak, apa...?
Terima kasih ayah!
Karena membesarkan kami sampai sekarang, terima kasih banyak!
Aku akan tumbuh dengan baik! Hormat!
Hei, bocah, menikah sajalah, menikah.
Berhentilah tumbuh dengan baik dan menikahlah!
Ow, itu sakit ayah
- Cepat lakukan!
- Harus ada wanitanya dulu.
Itu menjijikkan!
Terdakwa Do Hae Gang, mengancam peneliti dan membuat keterangan palsu.
Dan juga, untuk menghancurkan perusahaan farmasi kecil dalam mengembangkan obat barunya,
Dia menuntut atas pencemaran nama baik, karena kejahatannya sangat buruk,
Bagi terdakwa, Do Hae Gang bertanggung jawab atas penyataan palsu dan tuduhan palsu,
Jaksa menuntut hukuman penjara selama 2 tahun 6 bulan
- Aku akan mengambil yang ini.
- Berapa ukuran jarinya?
Ukuran 7
Kau pasti akan memberikan hadiah valentine untuk isterimu
Hari valentine?
Sudah lama sekali aku ingat kalau ada hari itu
Aku akan melamar isteriku, untuk menikah denganku
Apa?
Aku pikir dia mengakui
Bahwa dia yang melakukan semuanya, kau bilang Presdir Choi sudah mengakui semuanya!
Seseorang seperti itu melimpahkan semua dosa-dosanya padamu?
Kau telah ditipu!
Kau ditusuk dari belakang oleh presdir Choi!
Untuk meringankan hukumannya,
Dia diam-diam melimpakah semua kesalahan padamu!
Tidak, itu tidak mungkin
Dia mengakuinya saat kami bersama-sama
Aku mendengar semuanya dan sudah dicatat oleh jaksa
Lalu bagaimana kau bisa menjelaskan permohonan Presdir Choi yang tiba-tiba keluar?
Kau juga melihatnya, tanda tangan Presdir Choi
Tidak
Itu tidak mungkin, itu tidak bisa
Itu yang ingin kau percayai
Tanpa sepengetahuanmu, Presdir Choi menyerahkan surat permohonan
Dia merencanakan bersama dengan jaksa untuk menusukmu dari belakang!
Tidak
Bicaralah denganku, jaksa Kim Sun Ho.
Silahkan ikuti aku
Apakah penjelasan ataupun alasan, kau sebaiknya membuat aku mengerti yang terjadi di sini
Kalau tidak, aku tidak akan diam saja
Siapa?
Siapa yang menekanmu dari belakang, jaksa Kim? Jawab aku
Aku juga sudah muak dengan keluargamu! Ayah mertua dan menantu,
Dan sekarang bahkan kakak ipar, semuanya berusaha saling menjatuhkan!
Kalau begitu, Presdir Choi Jin Ri,
Ya
Dia memegang daftar suap, dan mengatakan kalau kau dibebaskan dengan masa percobaan,
Dia akan melaporkan semua orang dalam daftar itu kepada media
Dia bilang ingin memastikan kau mati
Suaminya yang sudah mati
Simpan saja pertengkaran keluargamu di rumah, huh?
Permohonan Presdir, bagaimana itu bisa terjadi?
Hari itu, ayah pulang duluan sebelum aku
Maksudmu dia kembali lagi dan menyerahkan permohonannya?
Ya, dia kembali lagi malam harinya
Karena usianya dan isterinya sedang sakit, untuk meringankan hukumannya, maksudku,
Dia melakukan itu untuk meringankan hukumannya
Minumlah
Aku akan menerima hukuman penjara lebih dari satu tahun?
Kau akan dihukum setidaknya satu tahun
Saat pembacaan putusan hukum, aku akan segera di tahan di pengadilan.
Aku berencana memperbaiki kamar mandi, aku juga akan memperbaiki lantai di kamar mandi
Aku bilang akan membuat rumah itu menjadi cantik dan menunggunya
Aku akan segera mengajukan banding dan memastikan kau dibebaskan dalam waktu satu atau dua bulan saja
Aku pasti akan mengeluarkanmu
Anggap saja kau akan dihukum selama dua bulang
Apa yang akan kau lakukan di bulan Maret, lakukanlah di bulan Mei
Bulan Mei juga bagus
Lakukanlah, perbaiki rumahmu menjadi cantik,
Dan menikahlah dengan bajingan itu, Choi Jin Eon.
Aku tidak akan mengajukan banding
Kenapa?
Rahasiakan ini darinya, hal yang berkaitan dengan Presdir Choi Jin Ri juga
Bahkan surat permohonan ayah, jangan sampai dia mengetahuinya, Seok
Bagaimana aku bisa memberitahunya bahwa ayah melakukan itu
Aku tidak bisa, aku tidak akan pernah bisa
Dia akhirnya tersenyum
Dia akhirnya mulai membuka hatinya
Dia akan putus asa lagi, dan dia akan melarikan diri dariku lagi
Kalau dia pergi lagi kali ini, dia tidak akan pernah kembali
Aku tidak akan membiarkan dia datang ke pengadilan saat pembacaan keputusan hukuman
Jadi biarkan ini menjadi rahasia antara kau dan aku
Jangan sampai dia tahu
Aku mohon padamu
Pengacara Baek Seok
Nomor yang anda tuju..
Surat permohona
Nama: Choi Man Ho
aku...
Bersalah.
Aku juga.
Aku juga bersalah ayah.
Jin Eon...
Tolong katakan padanya kau tidak melakukannya.
Tolong katakan padanya itu bukan kau, bahwa bukan kau yang melakukannya, kumohon
Terima kasih
Terima kasih, Hae Gang.
2.06. 2016, pemohon : Choi Man Ho.
Choi Man Ho
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku tidak akan pernah melupakan senyummu ♫
♫ Dan akan selalu tetap sama ♫
♫ Meski kita berulang kali terpisah ♫
♫ Cinta kita semakin mendalam ♫
♫ Itu seperti pertama kalinya kita bertemu ♫