Episode 47
Aku tidak akan mengajukan banding
Kenapa?
Rahasiakan ini darinya
Hal yang berkenaan dengan Presdir Choi Jin Juga, bahkan surat permohonan ayah
Jangan sampai dia tahu, Seok.
Bagaimana aku bisa mengatakan padanya kalau ayah berbuat seperti itu?
Aku tidak bisa, aku tidak akan pernah bisa
Dia akhirnya tersenyum
Dia akhirnya membuka hatinya lagi
Dia akan putus asa lagi
Dan dia akan melarikan diri lagi dariku
Kalau dia pergi lagi kali ini, dia tidak akan pernah kembali
Aku tidak akan membiarkan dia datang ke pengadilan saat pembacaan keputusan
Jadi rahasiakan ini antara kau dan aku
Jangan biarkan dia tahu
Aku mohon padamu
Presdir bagian R&D Choi Jin Eon
Hae Gang
Surat pernyataan
Wakil presdir Do Hae Gang menyebarkan gosip tentang Presdir Shin Il Sang di pasar modal...
Nama : Choi Man Ho
Nomor yang anda tuju...
Hae Gang
Ya
Ini kantor polisi Mapo.
Apa kau Presdir Choi Jin Eon, adik ipar dari Min Tae Seok?
Ya, apakah jasad kakak iparku telah ditemukan?
Min Tae Seok masih hidup.
Apa? Apa itu maksudnya?
Kami mendapatkan informasi.
Karena kami memastikan dia masih hidup,
Kalau dia menghubungimu, tolong suruh dia menyerahkan diri pada polisi.
A-ap-apa kau menghubungi kakakku?
Hm... tidak
Ada kemungkinan kakakmu membantunya melarikan diri
Setelah memastikannya, kami akan memberitahumu, maaf mengatakan ini,
Tapi kami sangat menghargai kalau kau memperhatikan setiap gerakan kakakmu.
Kami benar-benar memohon kerjasamanya.
Maaf, apa kau pengacara Baek Seok?
Ya
Maukah kau duduk?
Suara rekaman yang kau kirimkan baru saja dipastikan memang suara Min Tae Seok.
Apa kau yang merekamnya?
Tidak, aku menerimanya
Dari siapa? Siapa yang merekamnya?
Orang yang mengirimkan rekaman itu kepadamu,
Bagaimana orang itu tahu kalau Min Tae Seok masih hidup?
Bagaimana dia tahu nomor telpon ilegalnya?
Aku tidak bisa memberitahu bagaimana dia mendapatkan informasi
Aku minta maaf
Yah, aku mengerti kau berusaha melindungi si informan.
Setelah kami memastikan kalau dia masih hidup, kami akan segera menangkapnya
Karena untuk mendapatkan ijin dari pengadilan untuk melacak lokasi telpon itu memakan waktu lama,
Pertama-tama, ikuti dulu Choi Jin Ri.
Choi Jin Ri pasti tahu kalau Min Tae Seok masih hidup, aku yakin itu
Kami pasti akan mengikutinya.
Oh, dia datang
Aku tidak bisa menghubungi kalian berdua
Apa hukumannya?
Dia dihukum sesuai dugaan
Orang yang tidak datang ke pengadilan karena diminta untuk tidak datang,
Dan orang yang tidak mau datang di situasi seperti itu....
Ong Gi tidak baik-baik saja
Setelah pemakaman, setiap saat— tidak,
Bahkan sebelum itu, dia berpura-pura dia baik-baik saja
Sekarang ini, dia sama sekali tidak baik-baik saja
Dia mengerang kesakitan, menahannya, menangis sembunyi-sembunyi
Dan hanya mengkhawatirkanmu saja, Choi Jin Eon.
Tidak masalah apa yang terjadi padanya,
Tapi dia hanya mengkhawatirkanmu, kau akan terluka—
Apa dia bilang kalau dia dalam kesulitan?
Apa dia bilang kau dia berpura-pura baik?
Apa dia benar-benar mengatakannya?
Ya, dia mengatakannya
Setelah pemakaman ayahmu, sambil menangis dia mengatakannya
Jangan hanya melihat lukamu saja
Jangan hanya melihat senyumnya saja karena dia tersenyum
Lihatlah dia dengan baik,
Wanita itu menderita
Dan wanitamu sedang dalam kesulitan dan berpura-pura dia baik-baik saja
Dia tidak akan mengatakannya duluan
Jadi, kau yang harus menyadarinya duluan
Apa sebenarnya yang kau lakukan?
Apakah Hae Gang yang merekam suara kakak ipar?
Aku dengar dari polisi kalau kakak ipar masih hidup.
Meski aku bersamanya, aku tidak mendengarnya dari dirinya, tapi kau mendengar darinya
Di hadapanku dia tersenyum, tapi dihadapanmu dia menangis
Aku bahkan tidak mengetahui ini
Aku tidak mengetahui semuanya dan
Aku salah paham lagi padanya
Ada alasan kenapa dia tidak bisa membicarakannya
Ada alasan dia menangis di hadapanku
Dan tersenyum di hadapanmu
Penyebabnya bukan dari wanitamu, tapi dari dirimu
Kenapa kau tidak tahu itu? Kenapa?
Bahkan tentang kakak iparmu,
Kalau dia memberitahumu bahwa dia masih hidup,
Kalau kau melaporkannya pada polisi,
Bagaimana nantinya antara kau dan kakakmu?
Bagaimana dia bisa membawa rekaman itu ke kantor polisi dengan tangannya sendiri?
Karena dia memikirkanmu, karena beban kakakmu ada di dalam pikirannya
Meski begitu, kau harus tetap melaporkan
Penjahat itu
Kau tidak boleh marah karena dia tidak memberitahumu,
Tapi seberapa banyak dia menderita sendirian,
Itu yang harus kau pertimbangkan duluan
Dan tolong bersihkan dulu masalah mengerikan di keluargamu
Dari wanita itu
Apa kau sudah lupa
Apa yang keluargamu lakukan
Pada wanitamu?
Kenapa dia tidak menjawab telponnya? Kenapa?
Apakah ini situasi dimana dia bisa membuat aku marah sekarang?
Karena aku tidak menelponnya, dia juga tidak menelponku
Saat dia menjadi buronan, kenapa dia keras kepala sekali?
Aku akan pergi setelah memeriksa apakah dia sudah mati atau masih hidup
Apakah dia pergi memancing?
Permisi tuan, bolehkah aku meminjam telponu?
Terima kasih
kau diikuti oleh polisi.
Sayang
Dimana kau sayang?
Sayang... apakah dia ada di sana?
Sayang!
Tolong diamlah sebentar, sayang!
Oh, sayang, kenapa kau ada di sini?
- Kau salah orang.
- Tidak, tidak. sayang!
Tidak, tidak. sayang, kau kelihatan buruk.
Jangan marah sayang.
- Lepaskan aku.
- Oh, sayang.
- Omo, sayang.
- Bukan aku, bukan aku
Kenapa kau tidak mengangkat telponmu sayang?
Aku bilang aku benar-benar tidak tahu! Kenapa kalian semua seperti ini?
Aku tidak tahu! Aku tidak tahu apapun!
Dia bukan suamimu, kau pasti melakukannya dengan sengaja.
Aku tidak akan mengatakan apapun tanpa pengacaraku
Apa kau tahu betapa seriusnya kejahatan menyembunyikan buronan?
Jin Eon...
Kau tidak akan dihukum juga, jadi jangan cemas dan buatlah pernyataan yang benar
Sudah dipastikan kalau kakak ipar masih hidup.
Apa? Apa yang harus kulakukan?
Dia dicari polisi di seluruh tempat, kita harus membuatnya menyerahkan diri secepatnya
Jin Eon...
Serahkan dia padaku
Kekasihku
Hae Gang
Maaf, aku baru saja memeriksa telponku karena aku meninggalkannya di rumah
Kau tidak menelponku selama ini, jadi aku kira jarimu patah, pasti sudah baikan sekarang
Kekasihmu baik-baik saja, jangan khawatir dan teruskanlah bekerjanya.
Apa kau ingin berkencan setelah bekerja? Aku akan membawa tas mandi yang sangat kau sukai
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita menonton film?
Atau pergi jauh berkendara, kedengarannya juga bagus. Lupakan saja.
Datanglah ke Pyongchangdong, mari kita makan malam sama-sama, kemudian main go-stop bersama ibu
Kita bisa menonton film di rumah setelah ibu tidur
Kapan kau akan pulang?
- Dimana kau sekarang?
- Buamdong.
Tetaplah disana, aku akan kesana setelah selesai kerja
Disini?
Baiklah, aku akan membeli sayuran untuk makan malam
Aku harus membeli sayuran, kututup, sampai jumpa nanti saat makan malam
Jangan bergerak, aku akan membukakan pintu untukmu
Don't move. I'll open the door for you.
Musimnya pasti telah berganti, anginnya sudah berubah
Angin musim semi mulai datang
Aku bahagia menunggumu
Suara mobil dan suara langkah kaki membuat hatiku berdebar-debar
Aku ingat semua puisi yang kau bacakan saat kau menguntitku dulu, seperti kebohongan
Aku rasa aku bisa menunggu dengan bahagia selama satu tahun
Kalau kita bisa bersama, tahun ini dan tahun depan,
Dan tahun-tahun setelahnya juga...
Buka pintunya
Kenapa lagi? Kenapa kau marah-marah lagi?
Apa kau berusaha membalas semua yang kulakukan padamu?
Aku bilang buka pintunya.
Pertama-tama, katakan dulu kenapa kau marah
Mari kita selesaikan dulu sebelum makan malam
Jangan membawa masalah ke dalam
Aku menginginkan dirimu
Aku menginginkan dirmu sejak pertama kali aku melihatmu dan aku juga menginginkanmu saat aku membencimu
Bahkan saat kau menjadi orang lain, bahkan saat kau mati...
Bahkan saat aku membuangmu, bahkan saat aku membuangku,
Aku selalu menginginkanmu dan masih tetap menginginkanmu sekarang
Padahal aku tahu aku tidak layak, padahal aku tahu tidak seharusnya melakukan ini padamu,
Aku masih tetap membawa cincin
Aku tidak bisa hidup tanpamu
Aku ingin kau memakai cincin ini
Aku ingin hidup bersamamu di rumah ini lagi
Kenapa kau menyembunyikannya dariku?
Kenapa kau menyembunyikan perjuangan dan kesulitanmu dariku?
kenapa lagi-lagi kau berpura-pura kalau kau baik-baik saja?
Menangislah, menangislah di hadapanku, menangis hanya di hadapanku saja
Jangan menangis di hadapan orang lain, menangis di hadapanku saja!
Kau menyembunyikan sesuatu, benarkan?
Kau menyembunyikan sesuatu dariku, benarkan?
Apa itu? Kau hanya bisa memakai cincin ini kalau kau memberitahuku
Katakan padaku, kau harus mengatakannya padaku
Kalau tidak, kita akan gagal lagi
Kita akan membuat kesalahan yang sama
Katakan padaku, aku bilang katakan padaku! Katakan padaku!
Setelah ingatanku kembali, sementara mencari diriku sendiri, banyak hal yang terjadi secara tiba-tiba
Di atas semua itu, kematian ayah...
Semuanya terus saja terjadi berlawanan dengan yang aku pikirkan, jadi pikiranku terus saja memikirkan masalah itu
Rasanya seperti semuanya akan tiba-tiba runtuh
Kalau aku memperlihatkan aku sedang berjuang, akan sulit bagimu, aku tidak bisa menunjukkannya padamu, itu saja
Meski aku tidak tahu apa yang kau sembunyikan dariku, aku tahu kalau kau berbohong
Aku harus tahu apa itu, jadi hubungi aku kalau kau sudah mengambil keputusan
Aku akan menunggumu
Cepatlah datang, aku tidak suka menunggu
Bahkan sekarang, aku merasa akan meledak karena marah
♫  Meski aku semakin membencimu ♫
♫ Bagiku, yang kuperlukan hanyalah cintamu ♫
♫  Kalau kau mau ♫
♫  Kumohon biarkan aku mencintaimu lagi  ♫
♫  Lalalala lalala ♫
♫  Cintaku tidak berjalan dengan baik seperti orang lain  ♫
♫  Bagiku, yang ku perlukan hanyalah cintamu  ♫
Terdakwa Do Hae Gang adalah pengacara profesional yang mengetahui hukum lebih baik daripada orang lain
Jadi seharusnya dia bertindak sesuai dengan hukum,
Dan seharusnya dia mengutuk setiap perbuatan salah
Akan tetapi, dia mengejar kepentingan pribadinya, dia menghasut juri dan melakukan tuduhan palsu
Tindakan ini bertentangan dengan kode etik profesional,
Dan menghancurkan kepercayaan orang-orang pada sistem peradilan
Ini adalah kejahatan yang serius
Karena itu, untuk mengembalikan wibawa pengadilan yang telah hancur
Dan untuk menegakkan kebenaran hukum,
Pengadilan ini menuntut hukuman penjara selama setahun bagi Do Hae Gang
Aku akan pergi untuk berpisah dari masa laluku yang buruk dan berdamai dengan masa laluku
Bagi orang-orang yang hidupnya hancur karena diriku,
Aku harus menebusnya seperti ini untuk memulai kembali.
Tolong simpan cincinnya baik-baik
Dan setelah satu tahun, tolong pastikan kau memakaikannya padaku.
Jaga dirimu.
Setelah satu tahun,
Kenapa?
Itu tidak mungkin
Do Hae Gang!
♫ Aku tidak bisa mengatakannya dengan keras  ♫
♫ Aku ingin menghapusnya tapi tidak bisa ♫
♫ Sayangku, kenapa kau sangat terlambat? ♫
♫  Menemukan aku lagi? ♫
♫ Aku benar-benar baik-baik saja  ♫
♫ Aku menghadapinya dengan senyuman  ♫
♫ Tapi sekarang aku dipenuhi dengan kebohongan  ♫
♫ Apa yang harus kulakukan? ♫
♫ Hatiku yang sangat membencimu, keserakahanku ♫
♫ Itu semua adalah cinta ♫
♫ Itu adalah cinta yang mempesona, satu-satunya yang bisa dipercaya ♫
Hae Gang.
Aku ingin menerima maaf.
♫ Hanya kita berdua ♫
Tolong buang orang ini ayah.
♫ Kau adalah yang terakhir bagiku ♫
Hae Gang!
♫ Itu yang harus kita ingat ♫
♫ Tidak apa-apa kalau tidak ada yang tahu ♫
♫ Tidak apa-apa cinta kita terlupakan ♫
♫ Kita mengetahuinya, hanya kita berdua ♫
Satu tahun kemudian
Mari kita minum-minum di Santiago saja.
Jangan lakukan ini, tapi mari kita mendaki gunung Everest.
Ini tidak seharusnya dilakukan siang dan malam
Aku merasa hidupku dalam bahaya, aku merasa akan mati seperti ini!
Aku akan mandi duluan
Hei. Hei! Hei, Choi Jin Eon!!
Besok pagi, mari kita pergi ke tim pengembangan obat
Mari kita adakan rapat dengan peneliti dan membelikan mereka makan siang
Besok? Besok seharian?
Kau juga tidak akan pergi besok? Hae Gang pasti sedang menunggu kedatanganmu
Kau juga tidak akan datang besok?
Itu tidak benar, bung.
Aku mengerti kau tidak akan menemuinya lagi, tapi bagaimana kau bisa tidak mengunjunginya sekalipun di penjara? Apa kau tidak ingin tahu kabarnya?
Apa kau tidak merindukannya? Apakah Cheongju sangat jauh?
Bagaimana dia berubah dalam satu tahun, bagaimana dia saat berada di dalam sana
Berhentilah berpegang padaku, dan berpeganglah pada Hae Gang mulai besok
Apakah kalian akan bertengkar setelah bertemu, atau katakan dia sangat menderita dan peluklah dia
Temui dia dan marahlah padanya, temui sajalah dia
Dia wanita yang tidak ada urusannya denganku
Jangan menyebut-nyebut wanita itu lagi di hadapanku
Apa? Wanita itu? Tidak ada hubungannya denganmu?
Kalau begitu, kenapa kau memanggilku ke Kendo pada jam 3 pagi karena wanita yang tidak ada urusannya denganmu?
Karena wanita yang tidak ada urusannya denganmu itu, kau memberi aku alkohol dan membuat aku muntah-muntah
Kau membawaku ke gunung Jiri, bukit Cheon Wang dan gunung Seorak, bukit Dae Cheong di musim gugur yang paling dingin
Kenapa kau menjadi gila siang dan malam karena wanita yang tidak ada urusannya denganmu?
Kenapa kau membuat aku gila karena wanita yang tidak ada urusannya denganmu?
Tidak mengajukan banding, ya, aku juga tidak mengerti
Benar dia membuat kau damai selama ini dan pergi hanya dengan meninggalkan satu pesan
Itu tidak masuk akal, dia melakukan kesalahan
Benar semua adalah salahnya, tapi kau juga seharusnya tidak seperti ini.
Tidak menemuinya selama setahun, dan marah-marah selama 365 hari tidaklah benar
Betapa frustasinya itu?
Terkurung di sana, berapa banyak dia merindukanmu? Orang yang bisa bergerak yang harusnya bergerak.
Karena Hae Gang tidak bisa bergerak, kau yang harusnya bergerak
Jadwal
Ini dia, perusahaan Selzyme dari Amerika
Meminta pertemuan jam 4 dipindahkan ke jam 3
Apa yang harus kulakukan? Waktu sangat penting bagimu
Katakan pada mereka tidak bisa, dan aku akan mengikuti jadwal yang ada
Apa?
Itu kontrak senilai 1 trilyun won, apa yang akan kau lakukan kalau kehilangan kontrak itu presdir?
Kita harus memenangkan peperangan supaya kita bisa memenangkan peperangan selanjutnya
Kalau kau sudah menyerah dari awal, maka tidak akan ada akhirnya
Karena USA FDA diketahui sebagai obat yang inovatif dan
Hasil tes klinisnya sangat baik, kita bisa menekan kontrak bersama mereka secepatnya
Dia percaya diri, itu sebabnya dia begitu
Aku harus membeli saham yang banyak
Panggil tim klinikal jam 4 nanti dan buatkan teh madu, dan bawakan juga untuk Presdir
Ya, presdir
Ada alasan kenapa dia tidak bisa mengatakannya.
Pasti ada alasan kenapa dia menangis di hadapanku, tapi tersenyum di hadapanmu
Penyebabnya bukan wanitamu, tapi dirimu.
Tolong mulailah dengan membersihkan keluargamu yang mengerikan dari wanitamu
Apa kau sudah lupa apa yang dilakukan keluargamu pada wanitamu?
Ya
Presdir Go memintaku untuk membawakan teh madu untukmu
Terima kasih
Dan juga, ini
Apa ini?
Sepertinya surat tilang, kalau kau melihatnya, aku akan segera mengurusnya
Kota Cheongju
Terima kasih
Nomor plat : 38G8147, tanggal : 02/18/2017, Pelanggaran : Parkir
Apa-apaan,
Apa yang kau lakukan? Apakah ini tempat tidurmu sampai kau berbaring di sini?
Apa yang kau lakukan? Cepat bangun.
Hei, kau...
Aku menyentuhnya!
Kenapa kau menyentuhnya?
Itu sangat cantik! Bulu matamu.
Kau sebaiknya cepat bangun
Apa?
Kekuatanmu mengagumkan
Aku tahu, berapa lama kau menahannya, sangat ingin bergerak?
Cobalah lakukan ini
Aku sudah menunggumu lama, sudah terlambat tapi selamat datang kembali
Aku senang kau datang, kau yang terbaik, yang terbaik
Ini benar-benar cantik, yang tercantik!
Baek Sunbae, ijinkan aku mencabut satu saja bulu matamu
Kau sebaiknya cepat turun
Permisi.
Ah, ya, selamat datang, ada yang bisa aku bantu?
Aku datang karena disarankan oleh 4263.
Ah, aku mendengar tentang dirimu dari 4263.
Silahkan duduk di sini
Memangnya ini "Penbeusan dosa Shawshank"?
Kenapa dia mengadakan konsultasi hukum di tempat itu?
Kenapa dia mengirim semua orang kepada kami?
Pengacara Ha, tolong buatkan teh.
Ya!
Apa kau bebas hari ini?
Sebelum konsultasi, 4263 memintaku memberikan ini kepadamu.
Tentang surat pernyataan ayah, bisakah kau menganalisa tulisan tangannya?
Dia hanya menggunakan pena, dan hari itu bersamaku, dia juga menggunakan pena
Ayah mungkin tidak mengkhianatiku, Seok.
Aku baik-baik saja tanpa memikirkannya
Tapi tadi malam, tiba-tiba itu terlintas dalam pikiranku.
Itu pasti karena sebentar lagi aku akan dibebaskan, aku minta tolong padamu
Saat kau sudah menanggung semua kesalahannya, dan secara tidak adil menjalani hukumanmu.
Bukan kau tiba-tiba memikirkannya tadi malam.
Ya, surat baru farmasi Cheon Nyeon
Bukan tahun ini, tahun sebelumnya dan sebelumnya lagi, bulan januari
Ya, aku akan segera kesana, jadi tolong disiapkan, ya, ya.
Mereka di lantai berapa?
Ah, di lantai 6?
Aku dengar tulisan tangan Almarhum presdir Choi Man Ho ada di sana, apakah itu benar?
Ya, tulisan tangannya setiap tahun? Ya.
Lama tidak bertemu
Apa yang membawamu ke perusahaan?
Aku datang untuk mengambil sesuatu, karena ada yang minta tolong padaku
Kau masih tetap menjadi pemecah masalah
Meski aku tidak tahu siapa yang meminta tolong padamu, tapi silahkan ambil saja apa yang kau perlukan, kalau begitu permisi
Besok
Ya, besok
Apa kau akan pergi?
Kalau kau tidak pergi, maka aku yang akan pergi
Apa kau benar-benar memerlukan ijinku?
Tidak, ijin?
Kau punya hak apa sampai aku harus meminta ijinmu?
Dari mulut seseorang yang meninggalkan wanita yang dicintainya selama setahun dan hanya memikirkan apa yang diinginkannya,
Aku rasa itu seharusnya tidak kau ucapkan
Kalau kita berdua pergi kesana, akan terasa tidak nyaman, jadi aku ingin memastikan
Aku tidak akan pergi, jadi jangan merasa tidak nyaman, pergilah dengan nyaman
Sejak kapan kau bertanya padaku sebelum menjenguknya? Dan tidak mengajukan banding?
Kau menipuku selama ini, kau menipuku sampai akhir, kalian berdua mendiskusikannya dan membuat keputusan bersama, dan aku hanya menunggu
Setelah satu tahun, sepertinya aku masih bisa hidup, mungkin toleransiku meningkat
Ini tidak sesulit yang aku kira, dan aku aku percaya diri hidup tanpa bertemu dengannya, kau tahu kenapa?
Karena aku tidak menunggu, aku tidak menunggu wanita itu
Jangan khawatirkan tentang aku, dan uruslah masalah di sana, karena wanita itu tidak ada urusannya denganku. Kalau begitu
Ada apa?
Kau tidak memakai sabuk pengaman, tolong perlihatkan SIM mu
Kalau kau terlalu cemas untuk menelpon, setidaknya kirimlah surat
Kalau kau sudah mati atau masih hidup, setidaknya lakukanlah itu
Muncul saja di hadapanku, cobalah muncul di hadapanku dengan terlihat normal
Dasar bajingan vulgar! Kau pikir aku menyerahkan sumbangan kepada orang-orang?
Aku sudah bilang jangan memakannya! Kau diam-diam memakan semuanya!
Kau mencuri sekarang ini, kau adalah pencuri!
Kalau kau ada di toko perhiasan bukannya di sini, kau pasti segera diborgol, dasar bajingan pencuri!
Maafkan aku
Aku kelaparan, aku tiba-tiba merasa lapar
Aku tidak akan memakannya lagi, maafkan aku tuan
Baik, kembali bekerja!
Sewa seseorang untuk mencari kakak iparmu.
Masanya "tidak ada kabar berarti berita baik" sudah lewat, sudah satu tahun berlalu, dan dia mungkin sudah kehabisan uang
Apakah dia sudah mati? Apakah dia sudah lelah berlari dan mati?
Apalagi selain itu yang bisa membuat kita tidak mendengar kabar darinya?
Aku terus memikirkan kemungkinan buruk
Baiklah, itu tidak akan mudah, tapi aku akan berusaha mencarinya
Sebagai balasannya, tinggallah bersama Hyuk dan Jiwoo
Aku rasa yang terbaik adalah bersama anak-anak di saat-saat seperti ini
Pergi dan pulihkan kesehatanmu, aku akan segera menghubungimu kalau aku menemukan dia
Kenapa? Kenapa kau berusaha mengirimku ke Amerika?
Apakah ada alasan aku tidak bisa berada di rumah ini? Haruskah aku memberitahumu?
Apa maksudmu?
Besok Do Hae Gang dibebaskan dari penjara, benarkan?
Memangnya kenapa?
Kau ingin mengirim aku ke Amerikan dan membawa dia ke rumah ini, benarkan? Setelah mengusirku keluar
Kau ingin mengusir aku dari rumah, dari perusahaan, dari Korea dan kembali bersama dengannya, benarkan?
Karena kalau aku ada di sini, itu akan menganggumu, kalau aku ada di sini Do Hae Gang akan merasa tidak nyaman, apa aku salah?
Kau salah, aku tidak pernah berpikir begitu
Dia akan bebas besok, tapi kakak iparmu dan aku masih berada di penjara
Kami berada di neraka, mengapa dia melakukan itu?
Aku juga akan melakukan hal yang sama
Kalau bukan kakak ipar, tapi orang lain, kau juga akan melakukan hal yang sama.
Karena itu hal yang benar untuk dilakukan, karea itu bukan sesuatu dimana kau bisa menutup matamu
Hal yang benar untuk dilakukan? Siapa? Do Hae Gang?
Anjing yang lewat pasti akan tertawa
Sapi yang lewat pasti akan tertawa
Berapa banyak orang yang hidupnya dihancurkan olehnya seperti kakak iparmu?
Bahkan ada orang yang mati karena melompat dari atap pengadilan karena dirinya
Karena dia merasa tuduhannya sangat tidak adil,
Dia terjatuh tepat di depan mata Do Hae Gang dan langsung mati
Karena tidak ada balas dendam yang lain selain itu, kau tidak tahu itu kan?
Bisakah seseorang dimaafkan setelah melakukan kesalahan? Bisakah?
Dia bekerja keras, mengeluarkan air mata, menangani masalah secara drastis
Dia berjuang untuk membangun kembali kehidupannya, itu sebabnya dia tidak mengajukan banding
Lalu berdasarkan caramu, kakak iparmu juga tidak bisa dimaafkan
Karena orang yang melakukan kesalahan, tidak bisa berbuat apapun
Aku tidak bisa melakukan apapun, kau juga, dan kakak ipar tidak bisa melakukan apapun kedepannya
Kalau kau tidak melakukan apapun, tidak akan ada yang berubah
Hidupnya lebih berharga daripada Noona yang tidak melakukan apapun selain menyalahkan orang lain
Untuk dirinya sendiri dan untuk dunia
Orang lain bisa menutup matanya, membuka mata saat kau dikritik itu sulit.
Tidak semua orang bisa melakukan hal yang berani seperti dirinya
Jangan bicara sembarangan
Sayang
Kau tahu siapa yang aku temui hari ini?
Kau sekarat saat dia pergi, sekarang kau menantinya setengah mati
Kecuali hari pertama, kau selalu membicarakan tentang perceraian
Yang aku temui adalah gadis yang menggoda anak kita
Aku bertemu dengan gadis yang mirip dengan rubah hari ini
Gadis itu cantik.
Meskipun dia tidak memakai riasan,
Dia cantik dan tubuhnya bagus
Namanya Do Hae Gang, tapi dia tidak punya sopan santun sayang
Meski aku yang menemuinya sendiri, itu terasa seperti dia membanting pintu di wajahku
Sungguh dingin sekali perlakuannya padaku hari ini!
Dia terus saja memanggilku, Ahjumonni, Ahjumonni,
Dan membuat aku marah
Anak lain akan memanggilku, ibu, ibu.
Tapi baginya aku adalah Ahjumonni sampai akhir.
Maksudku, itu bahkan bukan Nyonya, memangnya aku terlihat seperti Ahjumonni?
Kenapa kau tertawa? Isterimu sedang di siksa.
Aku bertanya secara baik-baik,
Dengan manis, berapa banyak yang dia minta,
Berapa banyak yang dia minta supaya dia meninggalkan Jin Eon, dan dia,
Mengambil dompetnya,
Dan memberiku $20, dan memintaku untuk menyingkirkan Jin Eon darinya
Jin Eon menganggu belajarnya,
Jadi tolong Ahjumonni melarang anaknya, dia bilang begitu
Kenapa kau tertawa? Kau bisa mentertawakan tentang ini?
Kau memilih gadis yang seperti batu
Kau seharga $20 baginya.
Bukan $200, tapi hanya senilai $20.
Baginya itu adalah seluruh harta kekayaannya ibu.
Apa?
Dia memberikan seluruh hartanya pada ibu sebagai tebusan
Apa kau sudah berada di pihak gadis itu?
Sudah berapa lama kau berkencan? Berapa lama kau mengenalnya sampai kau memihak padanya?
Mereka bilang percuma melahirkan seorang anak laki-laki
Sayang, gadis itu tidak boleh
Sayang? Sayang?
Ibu, ayah keluar sebentar, mari kita duduk dan menunggunya
Kapan dia pergi?
Dia sangat tidak sabaran
Itulah yang aku katakan
Apa kau akan pergi besok?
Kalau kau tidak pergi, aku yang akan pergi.
Oh, ini dia.
Kau sangat menderita benarkan?
Permisi!
Do Hae Gang.
Tidak, tahanan 4263 seharusnya dibebaskan hari ini, tapi dia belum keluar
Aku ingin memeriksa apa yang terjadi
4263 dibebaskan tengah malam.
Apa? Tengah malam?
Iya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aigoo, aigoo. apa kau baik-baik saja, apa kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja
Gadis pintar, kau sungguh berani
Setelah kau muntah, demammu akan menurun
Dan saat demammu hilang, kepala dan tubuhmu tidak akan sakit lagi dan kau bisa tidur.
Kau bisa berbaring dengan lenganku sebagai bantal dan memegang tanganku,
Dan tidur bersamaku, dan bermimpilah yang banyak tentang ibumu
Gadis pintar
Kau ingin berbaring sekarang karena terasa berat?
Ini aneh, apakah demamnya naik lagi?
Demamnya sudah turun, tapi batuknya parah
Dokter bilang apa?
-Itu adalah pneumonia.
-Tapi dia dibiarkan keluar dari rumah sakit?
Mereka bilang dia akan segera sembuh, jadi kami pulang
Biaya rumah sakit juga mahal, kami juga punya perawat di sini
Mengatakan hal yang tidak berguna pada ibunya, kami membuat kau berada dalam masalah besar
Apa hubunganmu dengan ibunya?
Kami teman satu tahanan
Apa?
Aku bisa melakukannya
Tahanan 4288 memintaku untuk datang kemari, tidak banyak orang yang bisa berada di dekat anak ini
Bajunya  Hana basah, tolong ambilkan baju gantinya
Kalau boleh, bisakah aku meminjam baju juga?
Baju?
Itu tempat dimana orang-orang hidup juga
Aku tidak akan menyakitimu, aku bukan orang jahat sekarang
Aku mencuci bersih tanganku
Aku menjalani rehabilitasi dengan tekun dan aku terlahir kembali seutuhnya
Aku tidak akan melakukan kesalahan lagi
Seperti yang aku lakukan di sana, aku akan menyesuaikan diri dengan orang-orang
Duduk dengan bokong saling menyentuh satu sama lain,
Bahu menyentuh bahu saat kami berbaring,
Merasakan suhu tubuh masing-masing dan mendengarkan detak jantung masing-masing
Aku yakin mengatakan dengan jelas padamu bahwa aku tidak akan pergi
Jadi, kau benar-benar tidak akan pergi, benarkan?
Tidak, aku tidak akan pergi
Aku pergi ke laboratorium penelitian Daejeon dan baru saja kembali, apa kau puas?
Mereka bilang dia dibebaskan tengah malam, tapi aku belum mendengar kabar darinya dan dia juga tidak ada di rumah di Buamdong
Aku menelponmu, siapa tahu kau menjemputnya
Apa?
Jadi maksudmu kau tidak tahu dimana dia sekarang?
Ya.
Dimana dia tengah malam begini, dan sendirian pula?
Aku mengerti
Aku sudah berharap, tapi sepertinya dia tidak akan menghubungimu
Aku tahu nomor telpon temannya Ong Gi, jadi aku akan kesana.
Teman?
Teman apa yang kau bicarakan?
Teman selnya, teman yang dia temui di penjara
Aku punya beberapa nomor mereka,
Jadi kalau aku menghubungi mereka, aku bisa tahu kenapa dia tiba-tiba menghilang, aku rasa
Dia wanita yang tidak ada hubungannya denganmu, jadi maaf aku sudah menganggumu
Kututup kalau begitu
Sekolah Perawat
36.4C (97.5F)
Aku akan membuat kau memegang tangan ibumu dan bukan tanganku
Aku akan memastikan kau bisa menemui ibumu dan hidup bersama dengannya
Kau tidak mau makan siang?
Aku membawa bekal
Kenapa kau tidak melihat saat berbicara?
Kau mengangguku, cepatlah pergi makan.
Hei, aku juga akan membeli bekal, jadi tunggulah
Jangan makan dan tunggulah, Kang Seol Ri, huh?
Maaf
Hei, bocah air!
Apa kau tidak punya mata?
Lihatlah kemana langkahmu!
Aku Geum Gang San.
Aku bukan bocah air,  tapi Geum Gang San.
♫ Mari kita pergi ke gunung Geum Gang San), 12 ribu puncak
♫ Semakin lama kau melihatnya, semakin cantik.
♫ Gunung yang berganti warna setiap musim
♫ Namanya juga bagus yaitu Geum Gang.
Saat kau mengatakan, "itu disebut Geum Gang", Geum Gang San yang cantik itu
Adalah namaku
Apa kau bodoh?
Hei, hei! aku tidak bodoh, Aku Geum Gang San. Geum. Gang. San.
Dengan mata babi, mereka hanya bisa melihat babi, dan dengan mata Buddha mereka hanya bisa melihat Buddha
Aku adalah Geum Gang San (judul lagu)
Apa kau bilang?
Apa kau tidak akan membeli makan siang?
Oh, aku akan pergi!
Tuan Geum Gang San, kenapa tidak kau taruh airnya dan malah berdiri seperti itu?
Apa itu tidak berat?
Ber...be...be..ber..ini berat
A-a-aku harus menaruh airnya
Cepat kerjakan dan pergilah
Oh!
Silahkan pakai ini
Pengacara Baek Seok
Nomor yang anda tuju,
Nomor yang anda tuju.
Nomor yang anda tuju sedang sibuk, silahkan,
Oh.
Apa? Huh? kenapa kau memanggilku?
Apa? Apa? Untuk apa?
Mampirlah
Mampir kemana? Aku benar-benar sibuk sekarang.
Baek Seok.
Ada apa dengan Baek Seok?
Mampirlah ke kantornya
Untuk melakukan apa?
Tidak ada yang tahu dimana dia berada, dia terburu-buru keluar tengah malam
Tapi dia bahkan tidak pergi ke Buamdong.
Siapa?
Wanita itu? Wanita yang tidak ada hubungannya denganmu itu?
Pergilah kesana, kau.
Kau yang menyuruhku untuk tidak menyebut-nyebut wanita itu, dengan mulutmu sendiri
Bahwa kau tidak akan menemuinya lagi, dengan mulutmu itu.
Kau bilang tidak ada urusannya dengan wanita itu, dengan mulut itu.
Aku tidak akan menemuinya, aku tidak berpikir untuk menemuinya
Aku tidak akan menemui wanita itu, tidak akan pernah
Tapi?
Cari tahu apakah dia masih hidup atau sudah mati dan dimana dia berada. Dimana dia, apakah dia baik-baik saja dan kenapa dia menghilang?
Aku hanya perlu memastikan itu saja
Dasar bajingan
Aku tidak akan melihatnya, aku tidak mau menemuinya, aku tidak akan menemuinya!
Kasus nomor , 2015 Kriminal 2472.
Pergilah ke pengadilan dan tanyakan pada informasi tentang kasus itu sekarang
Kau akan mencari barang bukti dengan berbahaya sekarang?
Tidak, kau akan pergi ke restoran pembunuh itu?
Pembunuhan.
Tidak bisa, jangan pergi kesana
Lalu membiarkan dia dihukum selama 12 tahun untuk pembunuhan yang tidak dilakukannya?
Aku harus membersihkan dia dari jebakan
Anaknya sendirian di panti asuhan, aku harus mengeluarkannya secepat mungkin
Kalau usianya bertambah, ibunya akan menjadi luka pada anak itu yang tidak bisa dihapus
Aku akan bekerja di sana selama 2 sampai 3 hari, lalu keluar dengan cepat, aku tidak akan lama.
Hati-hati
Aku tahu, kututup
Seok, cepatlah pergi ke pengadilan.
Yeah.
Apakah itu Hae Gang? Pembunuhan?
Dimana Hae Gang sekarang?
Kau bilang restoran Cina, dia menangkap pembunuh setelah dia dibebaskan?
Restoran apa?
Sekarang waktunya istirahat
Aku datang untuk melamar pekerjaan
Ini aplikasiku
Kau punya pengalaman apa?
Aku tidak punya pengalaman, tapi aku akan bekerja keras
Aku pintar dan akan belajar dengan cepat
Kalau kau mempekerjakan aku dua atau tiga hari dan kemudian kau tidak menyukaiku, kau bisa memecatku,
Jadi tolong beri aku kesempatan
Mari kita ke kantorku
Dia bilang apa?
Dia bilang dia masih hidup
Apa?
Dia ada di Seoul, di panti asuhan di Huam-dong.
Panti asuhan?
Kita sudah memastikan dia masih hidup, dan juga dimana dia berada
Aku mendapatkan semua yang kau mau, jadi traktir aku makan malam
Pakai mantelmu, kau kan tidak akan menemui dia
Kau tidak akan menemui dia, apa kau perlu sesuatu lagi?
Ah, aku lapar! Cepat pakai jaketmu!
Selamat datang! Apa kau sudah memesan tempat?
Ya, dua untuk Go Hyun Woo pada jam 7 malam.
Pesan tempat apa?
Tolong bawa mereka ke ruang bunga
Silahkan lewat sini.
Silahkan dinikmati makanannya
Lewat sini
Masuklah duluan, aku mau ke kamar kecil
Apa?
Preview
-Lama tidak bertemu.
- Apa kau mengenalku?
Aku tidak mengenalmu, memangnya aku siapa bagimu?
Isterinya meninggal, tapi dia mengubah dapurnya
Siapa kau? Apa yang kau lakukan?
Sesuatu disembunyikan dariku.
Aku merasa semuanya akan runtuh saat aku bertanya.
Itu sakit, sangat sakit!
Sayang, sadarlah!
Aku tidak mau! Aku tidak bisa mengirimmu, aku tidak mau!
Pergi, pergi sajalah, aku benar-benar marah padamu.
Maaf, aku akan menyerahkan semuanya untukmu, sungguh.