Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Episode 48
Selamat datang! Apa kau sudah memesan tempat?
Ya, Go Hyun Woo untuk dua di jam 7 malam
Pemesanan tempat? Benarkah?
Bawa mereka ke ruangannya,
Silahkan lewat sini.
Silahkan nikmati makanannya
Lewat sini
Masuklah duluan, aku mau ke kamar kecil.
Ya
Lama tidak bertemu
Apa kau mengenalku?
Aku tidak mengenalmu,
Namamu adalah Do Hae Kang,
Do Hae Kang, aku tidak ingat siapa dirimu,
Kau seseorang yang tidak aku kenal, jadi
Tolong jangan bersikap seolah-olah kau mengenalku
Begitukah, kalau begitu aku salah,
Aku minta maaf tuan
Kau akan memesan tuan?
Apa kau tidak akan memesan tuan?
Tongchŏn sarang burung walet, bagaimana kalau yang ini?
Apa? Sarang burung walet apa?
Tongchŏn sarang burung walet.
Maaf, aku tidak tahu
Kau tidak tahu?
Bagaimana kalau Myeon Bo Ah?
Makanan seperti apa ini?
Kau juga tidak mengetahuinya?
Kalau begitu bagaimana dengan Palbo rajo?
Tidak, aku tidak tahu, ini pertama kalinya aku bekerja di sini
Kalau begitu, daripada memakai pakaian seperti itu, pertama-tama pelajari dulu menunya
Kalau begitu, aku akan mengambilkan sarang burung walet Tongchŏn, Myeon Bo Ah dan Palbo rajo?
Tidak, aku akan melihat menunya lagi.
Pesanlah apa yang pernah kau makan sebelumnya
Pesanlah apa yang kau tahu.
Kalau kau tidak memerlukan pegawai yang tidak berguna
Berpenampilan seperti itu
Apa kau bilang? Penampilan seperti apa?
Ada apa dengan penampilanku?
Tuan yang mengatakannya, juga tidak terlihat baik.
Tampang tidak benyawa, tampang jelek dan tampang marah
Apakah langit runtuh?
Apa kau kehilangan negaramu, tuan?
Kalau kau akan seperti ini, lalu kenapa kau datang kesini?
Aku tanya kenapa kau duduk di sini seperti ini?
Kau tidak memperlihatkan wajahmu selama setahun,
Kenapa tiba-tiba kau muncul dan terlihat menderita?
Bukankah aku sudah bilang jangan bersikap seolah kau mengenalku, Do Hae Gang?
Apa kau mengenalku? Siapa aku?
Siapa aku bagimu, sayang?
Ya, tuan?
Ganti orang ini dengan orang lain
Apa?
Ah, dia pegawai baru yang mulai bekerja hari ini, maaf membuat kau merasa tidak nyaman
Aku yang akan melakukannya, keluarlah.
Tolong berikan aku bagian C.
Dengar anggur beras yang kuat
Hyun Woo
Aku berpikir bagaimana setahun akan berlalu, dan ini tiba-tiba berakhir, benarkan?
Kau sangat menderita, baik secara fisik dan mental
Bagaimana kau bisa datang kemari?
Aku memaksa Pengacara Baek, tanpa sepengetahuan Jin Eon
Apa yang akan kau lakukan dengan pria itu? Dia benar-benar sangat marah
Apa yang dikatakannya?
Bahwa dia tidak ingat padaku, bahwa aku seseorang yang tidak dikenalnya
Aku berpikir untuk berimigrasi
Imigrasi?
Sangat berat bagiku karena kalian berdua, sampai-sampai aku tidak bisa lagi tinggal di Korea
Tidak ada lagi kekuatanku yang tersisa
Aku menderita penyakit hati
Aku meminum banyak sekali alkohol tahun ini
Aku rasa aku bisa saja tiba-tiba mati, begitu juga Jin Eon.
Bungkus dia dengan mantelnya dan bawa di sampingmu
Siang dan malam dia memanggilku ke kendo gym, lapangan basket, atau bermain squash.
Aku benar-benar akan jadi gila
Aku mengerti, aku akan membungkusnya dan mencurinya, supaya Hyeon Woo tidak jadi berimigrasi
Masuklah ke dalam dan bantu dia mengatasi amarahnya
Dia benar-benar marah setelah melihat penampilanku
Penampilanmu?
Jadi, aku rasa ini agak sedikit...
Kalau begitu,
Seseorang yang bersamanya adalah pegawai di sini dan
Dituduh telah melakukan pembunuhan, dan pelaku yang sebenarnya masih ada di sini
Apa? Untuk menangkap pembunuh di sini?
Hei, apa-apaan ini? Aku berusaha membuat kau tidak marah.
Apa aku baru saja menyiramkan minyak ke api?
Hei! Itu kandungannya 56, minumlah pelan-pelan
Ya?
Oh, Hae Gang, aku yang akan melakukannya
Aku saja, silahkan duduk, kalau ada yang melihatnya, aku akan dipecat
Ah, aku rasa itu benar.
Aku selesai kerja jam 10, Hyun Woo
Kau akan pergi kemana setelah kau selesai bekerja?
Aku akan mampir ke Buamdong untuk mengambil bajuku lalu pergi ke panti asuhan di Huamdong
Anaknya temanku sakit, jadi aku harus memberitahu ibu anak itu bagaimana kabarnya.
Itu sebabnya tanpa berpikir lagi, aku langsung pergi ke panti asuhan segera setelah aku dibebaskan
Benarkah? Pantas saja
Kalau anak itu sakit, kau memang harus pergi kesana dulu, betapapun kau merindukannya.
Kalau kau cerdas dan manusia, kau tidak akan meninggalkan anak yang sakit sendirian,
Demi untuk menemui mantan suaminya
Kerja bagus
Tapi, Hae Gang, kau adalah wanita yang tidak ada hubungannya dengan tuan ini
Dia memanggilmu, "wanita itu", wanita itu.
Aku akan berhenti setelah bekerja di sini dua sampai tiga hari, jadi jangan khawatir Hyun Woo.
Dan juga jangan berlebihan minum alkohol, tidak bisakah kau mengganti birmu menjadi anggur beras sekarang, Hyun Woo?
Melihat wajahmu setelah setahun, meskipun seperti ini, rasanya menyenangkan, Hyun Woo.
Aku sudah tahu kau itu tampan,
Tapi aku baru saja menyadari betapa tampannya kau, Hyun Woo.
Aku tahu, setiap kali aku melihat di cermin, aku juga terkejut setiap harinya
Mari kita minum di tempat lain
Hei, Choi Jin Eon! Hei, bung!
Hae Gang, sampai jumpa nanti
Hei, kalau kau mengkhawatirkannya seperti ini, kenapa kau keluar?
Kalau aku membuat keputusan besar membawamu kesana
Kau harus membuat sejarah
Kenapa kau mundur?
Kenapa kau membalik sejarah?
Bahkan setelah kau tidak muncul selama setahun, dia bilang senang bertemu denganmu
Di matanya Hae Gang, dia bilang kau masih tetap tampan
Apa masalahnya? Kapan kau akan memberikan cincinnya?
Aku benar-benar akan berimigrasi!
Dia menyembunyikan sesuatu dariku
Melihat bagaimana dia hanya tidak bisa mengatakannya padaku saja
Aku takut itu sesuatu yang berhubungan dengan ayahku
Karena sesuatu yang lain mungkin akan muncul
Karena saat aku bertanya, aku takut semuanya akan menjadi hancur.
Apa?
Cinta
Tidak berusaha mencari jalan lain,
Dan juga tidak melaluinya sendirian
Itu melelahkan dan melukai
Dan menusuk kehidupan dan ingin kau pergi kesana
Ini bukan perkataanku, tapi kata-kata dari puisi bijaksana,
Jadi berusahalah mempercayainya, mempercayainya
Percaya.
Percaya
Melelahkan dan melukai
Dan menusuk kehidupan,
Bisakah aku pergi kesana?
Mereka bilang, itulah cinta!
Jangan melihat ke sekeliling, maju saja
Pergi sajalah, aku bilang! Tolong pergilah!
Kerja keraslah
Kalau begitu selesaikan di sini dan pergilah, aku harus mencari anakku yang membolos
Ya, aku akan melakukan yang kau ajarkan padaku, jadi jangan khawatir dan pergilah
Sampai jumpa besok, kerja keraslah
Berhati-hatilah pada dinding di belakang kasir, ada kamera CCTV di bingkai bunga
Aku tertangkap mencuri uang,
Dan tidak bisa berbuat apa-apa dan dituduh melakukan pembunuhan juga.
Lensa kacamata, nyonya yang terbunuh membawa lensa kacamata pemilik restoran di tangannya.
Itu adalah barang bukti bahwa pemilik restoranlah pelakunya
Manajer Unni memberitahuku bahwa dia merubah bentuk dapurnya setelah isterinya meninggal
Dia bahkan tidak tahu bahwa aku memiliki lensa kacamata itu,
Dan tidak tahu kapan atau dimana itu bisa muncul, dia mengulangi semuanya.
Isterinya mati, tapi daripada menutup toko dia malah merubah bentuk dapurnya?
Karena terkejut?
Karena isterinya meninggal di dapur?
Kalau begitu biasanya orang akan memindahkan tokonya, tapi dia malah mempercepat pembangunannya
Siapa?
Aku harus mencari lensanya.
Kenapa lensa yang seharusnya ada di rumah tapi tidak bisa ditemukan?
Dia dibawa langsung dari rumah, tapi kenapa tidak ada?
Presdir, apa kau belum pergi?
Lalu kenapa kau ada di ruanganku?
Manajer mengerjakan hal lain, jadi dia memintaku untuk bersih-bersih
Aku baru saja membersihkan di luar, dan aku akan membersihkan ruanganmu
Benarkah? Telponku ketinggalan, jadi aku kembali.
Iya
Sudah malam, jadi pulanglah, sudah cukup bersih-bersihnya
-Apakah kau bisa bekerja dengan baik?
-Iya.
Isterimu sangat cantik
It's said beauty and luck seldom go hand in hand. She died last year.
Aku minta maaf
Kau tidak sengaja bertanya
Kalau begitu apakah dia sakit?
Dia diserang oleh perampok, karena aku mempekerjakan seseorang yang sangat buruk
Apa? Bagaimana itu bisa terjadi?
Seorang pegawai yang terjebak hutang tertangkap sedang mencuri oleh isteriku
Kepribadian isteriku seperti api, jadi dia melakukan perlawanan,
Lalu, tanpa sengaja dia...
Kau masih belum bisa melupakannya, aku mengerti.
Aku akan membaliknya, jadi hanya itu yang bisa kau lihat
Apa?
Bingkainya terbalik
Dengan begini kau bisa melihat isterimu dengan baik saat kau duduk di sini
Kalau aku adalah isterimu, hanya suamiku yang paling ingin aku lihat daripada orang lain
- Terima kasih.
- Ya
Kalau begitu, aku akan pergi sekarang
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Kenapa di tengah-tengah debu begini?
Sayang, bangunlah, sayang
Apa?
Apakah itu benar-benar kau sayangku?
Ini aku
Kepalaku sakit
Kepalaku mendidih
Kenapa kau banyak sekali minum?
Kalau kau berkelahi dengan alkohol, alkohol yang akan menang. kau pikir kau bisa menang? kenapa kau melakukan hal bodoh ini?
Aku akan mengambilkan obat untukmu, masuk dan berbaringlah di tempat tidur
Ini bukan karena alkohol
Kepalaku sakit karena dirimu
Karena kau sayangku, kepalaku mendidih
Demam selama setahun,
Kau terus berada di sini dan tidak mau pergi
Begitukah? Aku minta maaf
Maafkan aku
Dan setiap hari aku tetap hidup dengan memikirkanmu, aku terlalu terbebani dengan dirimu dan kehilanganmu.
Aku sangat marah
Karena kau tidak melakukan apa yang ingin aku lakukan di hatiku,
Karena Do Hae Gang yang tidak bisa aku raih, itu membuat aku marah
Tapi aku berada di dalam genggamanmu
Tapi aku selalu berada di dalam genggaman Choi Jin Eon.
Apa kau benar-benar tidak mengetahuinya?
Tapi aku mau semua darimu, aku mau semuanya
Aku ingin memilikimu sepenuhnya
Aku akan memberikan semuanya padamu
Aku akan memberikan semuanya padamu, sayang
Itu benar, aku akan memberikannya semuanya kepadamu
Aku akan memberikan segalanya padamu, sayang
Tidurlah di dalam, kau bisa terkena flu atau nanti punggungmu sakit
Cepatlah bangun
Kau terlalu berat, aku tidak bisa mengangkatmu
Ini terlalu sulit, bangunlah sayang, hmm?
Ini dia
Terima kasih
Pergi
Kau pergilah
Aku marah padamu, Hae Gang.
Aku benar-benar marah padamu
Aku benar-benar khawatir
Aku tahu
Aku hampir membencimu setengah mati
♫ Hatiku tertutup dan aku hidup seperti orang bodoh ♫
♫ Kenangan saat aku mencintaimu terkunci jauh di sudut hatiku ♫
♫ Tak terhitung waktu telah berlalu ♫
♫ Seperti hari itu ♫
♫ Kau ada di sini melihatku ♫
♫ Meski kita terpisah jauh ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku akan selalu tetap sama ♫
♫ hatiku akan selalu tetap sama ♫
♫ Dan akan selalu tetap sama ♫
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Kau harus bangun, kalau kau akan pergi bekerja di restoran Cina.
Wow, kau ada di sini pagi-pagi sekali, aku bisa menemuimu setelah selesai bekerja
Aku ingin segera menemuimu...kita harus menyelesaikan kasus ini, ini membunuh ibu anak itu
Ini, tofu.
kau belum memakannya, sejak kau dibebaskan
Aku akan memakannya setelah menggosok gigiku, untuk sarapan
Wajahmu terlihat sepertinya kau tidak bisa tidur nyenyak, karena dia?
Karena pneumonianya, aku harus memeriksa suhu tubuhnya setiap jam
Tapi demamnya benar-benar sudah turun, dan dia juga tidur dengan nyenyak, aku rasa dia bisa melewatinya
Syukurlah
Anak ini harus melalui banyak hal
Itulah maksudku
Sudah lama
Tapi bagaimana kau bisa mulai bekerja di pagi hari begini, di hari sabtu pula?
Hei, apa kau tidak terlalu membuatnya bekerja keras?
Mulai bekerja? Aku bahkan belum berhenti bekerja
Ongkos sewa terlalu mahal, jadi aku tinggal di kantor
Juga merepotkan pulang-pergi. Aku punya matras, matras belakangan ini sangat bagus
Kau tidur di lantai?
Tidak, di meja, aku bukan pengemis yang tidur di lantai
Aku juga anak berharga dari seseorang
Nanti di musim panas, aku berpikir untuk memasang tempat tidur gantung
Melayang di tengah malam! Tidakkah kau pikir itu luar biasa?
Luar biasa, benarkan?
Apa kau mempersiapkan banding?
Aku akan kesana lagi besok dan memasukkannya di hari senin
Apa kau menemukan lensa kacamatanya?
Aku sudah mencarinya dua kali di rumah 4288, tapi tidak bisa menemukannya
Dia bilang ada darah korban di bajunya, jadi berlari kerumah tanpa berpikir
Dan dia takut menjadi tersangka, jadi dia melepas bajunya dan mengatakan bahwa lensa itu ada di sakunya
Berdasarkan catatannya, dia ditangkap segera setelah dia mencuci darah di bajunya di rumah
Kalau begitu seharusnya ada di rumah, apakah pemilik restoran mengambilnya?
Aku mendengar dia mengganti dapurnya
Kalau dia memang mengambilnya, dia tidak akan merubah dapurnya
Aku rasa begitu, kalau begitu pasti ada di rumahnya
Carilah lagi, kalau kau menemukannya, maka berakhir sudah
Ya, aku sudah memastikan dia mengganti lensa kacamatanya, yang dipakainya di foto berbeda.
Itu bukan foto lama, jadi kita hanya harus memastikan di toko kacamata dimana dia mengganti lensanya.
Dia mungkin menggantinya sehari setelah kejadian itu, karena dia tidak bisa kalau tidak memakai kacamata
Kita harus berdoa, bahwa begitulah kejadiannya
Apakah rumah itu memiliki anjing?
Kalau ada yang menghilang seperti itu, biasanya ulah anjing piaraannya.
Hanya ada satu kamar, dan hanya ibu dan anak yang tinggal di sana.
Tapi karena mereka tidak punya anjing,
Kalau kita tidak bisa menemukan lensanya, kita harus membuktikan bahwa ibunya tidak bersalah,
Dengan mengadakan serangan balasan atas desakan setiap jaksa,
Dengan melihat catatannya, kau akan tahu kekurangan penyelidikan dan itu adalah penyelidikan yang telah ditargetkan
Mereka menuduhnya melakukan pembunuhan hanya dengan satu rekaman CCTV
Yeah.
Dengan dua pengacara berbakat, apa yang harus dikhawatirkan?
Termasuk kau, berarti tiga
Ijinku sudah ditangguhkan.
Ijinmu memang ditangguhkan tapi pengetahuanmu tidak hilang sama sekali
Apa kau tidak mau datang ke kantorku? Kami belum punya manajer kantor
Setelah aku mendiskusikannya dengan suamiku
- Apa?
- Suami?
Mulai sekarang, aku akan memutuskan semuanya setelah mendiskusikannya dengan dirinya
Aku tidak mau pergi bekerja
Ini hari sabtu
Oh, hallelujah.
Tapi, apa kau yang melepas bajuku?
kalau aku ingat itu, berarti aku manusia
Benar
Karena kau tidak bisa mengingatnya, percaya saja apa yang ingin kau percayai
Berapa banyak yang dilepaskan Hae Gang?
Jam tanganku dan kaus kakiku dan sweaterku
Kau bergetar hanya karena itu?
Karena kau tidak bisa mengingatnya, apa kau marah sekarang?
Yeah.
Dasar bajingan
Benar
Apa yang sangat kau sukai darinya?
Usia 20 ku, 30 ku,
dan 40 ku, dia memiliki semuanya
Luar biasa...menjijikkan
Aku bergetar
Dia masih tetap membuat aku bergetar
Bahkan kemarin, aku mengira jantungku akan berhenti berdetak
Menyebalkan sekali
Kemana perginya "wanita itu yang tidak ada hubungannya denganku'?
Aku tahu, benarkan?
Benar-benar
Kalau begitu, apa kau akan menyerah dengan membawa bendera putih? Untuk memulai hidup yang baru?
Aku harus membuat dia yang datang padaku dengan membawa bendera putih
Kau? Orang seperti kau?
Bajingan seperti dirimu? Yeah, benar.
Kau sangat menyukainya?
Yeah!
kalau begitu pikirkan baik-baik nama apa yang akan kau berikan padanya
Ya!
Wow, sudah selesai, sekarang lihatlah betapa cantiknya dirimu, cantik sekali
Kau tahu apa itu cantik
Aku harus bersiap-siap untuk bekerja sekarang
Hana, pergilah bermain bersama Seo Joon Oppa.
Ya!
Oppa?
Hana, aku ini unni, unni, ayo bermainlah dengan unni
Haruskah kita membawanya berjalan-jalan?
Ya!
Hei, adik kecil, Hyung ini akan berjalan-jalan, lalu kembali
Kau sebaiknya baik-baik pada hyung ini
Dasar...
Ayo bermain dengan unni cantik ini
Aku menyerahkan kepada ahli untuk menganalisa tulisan tangan surat pernyataan itu, hasilnya akan keluar minggu depan
Baiklah
Kau berpikir aku akan berkeliaran membuat masalah,
Kau mengatakannya barusan, benarkan? Tahanlah selama satu tahun
ya, aku dengar malam itu ayah tertidur setelah meminum obat penahan sakit
Dia tidak mungkin bisa kembali ke kantor jaksa.
Dan juga, dia hanya menggunakan pena
Lalu, maksudmu jaksa membuat surat pernyataan palsu?
Mungkin
Tidak masuk akal, bajingan itu...
Hei, dia dipromosikan menjadi kepala jaksa
Lalu kenapa? Dia akan segera diturunkan
Lalu bagaimana dengan wakil presdir Choi Jin Ri? Jaksa bisa diturunkan,
Tapi apa yang akan kau lakukan pada Choi Jin Ri?
Mereka berdua bersalah, tapi yang satu dihukum, dan yang satu dimaafkan, yang satu diungkapkan, yang satu lagi ditutup-tutupi
Hukum macam apa itu? Apakah keadilan seperti itu?
Kau juga ingin masalahku ditutupi juga
Apa?
Karena kita adalah manusia yang lemah, karena kita bukan barang
Yang membuat kita mengambil tindakan bukanlah hukum, tapi kehidupan itu sendiri
Aku rasa itu adalah tugas yang sulit
Melakukan hal yang benar, membuat keputusan yang benar, hidup dengan benar maksudku
Itu sebabnya kita harus hidup bersama
Yang tidak bisa kulakukan, kau yang melakukannya, dan setiap keputusan yang tidak bisa kau ambil, aku akan melakukannya untukmu
Dengan begitu, kita bisa menutupi kekurangan masing-masing dan hidup
Apa kau mengalami kesadaran spiritual saat berada di sana?
Tidak, tidak juga
Kami berkumpul, saling bertengkar dan hidup bersama-sama setiap hari
Saling membenci,
Dan saling bergantung, setiap saat bersama-sama.
Kimchi, apa kau sakit?
Bukan Kim-chi, tapi Kim-ssi.
Ah, maaf, apa kau sakit Kim-ssi?
Apamu yang sakit?
Aku kena flu
Apa kau sudah minum obat?
Belum
Aku punya obat flu, apa kau mau?
Terima kasih
Apa kau tidak punya rumah?
Apa kau tidak punya keluarga?
Siapa namamu?
Dennis Hason. Nama Korea ku adalah Hyun Bin.
Hei, Dennis Hason,
Kalau kau Hyun Bin, aku Won Bin.
Apa kau menonton "Ahjusshi"?
Aku sering kali menontonnya
Bukankah Won Bin mengatakan,
"Kau hidup hanya dengan melihat hari esok, benarkan?"
"Mereka yang hidup hanya untuk hari esok akan terbunuh oleh mereka yang hidup untuk hari ini."
Aku hanya hidup untuk hari ini, aku akan menunjukkan padamu betapa menjijikkannya itu
Aku hanya hidup untuk hari ini
Aku akan menunjukkan kepadamu betapa menjijikkannya itu
Kim-ssi, obat.
Terima kasih, terima kasih
Hei, kau manusia tidak berguna, kau membuang-buang waktu setiap ada kesempatan
Kau langsung membuang-buang waktu saat aku tidak melihatmu
Apa kau datang untuk bermain?
Apa kau datang untuk mendapatkan pengalaman hidup di sini sekarang?
Kalau begitu, petiklah strawberinya dan jangan mencuri, dasar kau tidak berguna
Maaf, kondisiku sedang tidak baik sekarang, aku akan bekerja keras mulai besok
Apa? Mulai besok?
Bekerja keras mulai besok?
Besok apa yang kau miliki?
Kau... aku memecatmu sekarang
Aku tidak bisa membayarmu, jadi pergilah
Begitukah?
Aku tidak punya hari esok, memangnya kenapa? Memangnya kenapa dengan itu?
Apakah seseorang yang tidak memiliki hari esok tidak boleh sakit?
Aku bilang aku sakit, aku sakit parah
Tubuhku dan hatiku benar-benar sakit, dasar kau bajingan!
Bajingan sampah ini
Sampah?
Kau penjahat, benarkan? Sedang dicari? Aku bisa mengetahuinya dengan baik!
Haruskah aku memanggil polisi apakah dugaanku benar?
Aku tidak akan melakukannya
Bajingan itu...
Hei, laporkan dia!
Laporkan dia ke polisi!
Hana, apa kau tidak akan mengucapkan selamat tinggal padaku?
Kenapa tidak menciumku supaya aku mendapatkan tenaga
Dia berusaha memisahkan dirinya darimu
Hana, perawat ingin melihatmu apakah kau sudah baikan, pergilah
Aku rasa kita bisa mengawasinya hari ini dan mulai besok kita bisa membiarkan dia bersama dengan anak yang lain
Kau sudah bekerja keras
Dia tidak pernah sekalipun menanyakan tentang ibunya
Dengan instingnya dia mengetahuinya
Bahwa ibunya menelantarkan dia
Ibunya sama sekali tidak menelantarkannya
Baginya, itu sama saja
Aku akan datang malam ini
Malam ini, aku juga akan tidur bersamamu
Mulai besok, tidurlah dengan teman-temanmu, tapi malam ini tidurlah denganku, ya, Hana?
"Aku mencintaimu." Ibumu ingin aku menyampaikan itu padamu
Ciuman dari ibumu
Aigoo, perawat sedang menunggumu, Hana, ayo kita pergi
Apa kau memberi ini padaku?
Ya
Wow, ini cantik sekali.
Terima kasih
Ayo kita pergi, ayo kita pergi, Ha Na.
Apakah rumah itu memelihara anjing?
Biasanya kalau ada barang yang hilang, biasanya itu ulah anjing.
Hanya ada satu kamar, dan kau bilang hanya ibu dan anak yang tinggal di sana
Terima kasih, Hana.
Kau menyelamatkan ibumu
Siapa?
Halo? siapa ini?
Jin Ri.
Aku di sini
Tolong...
Selamatkan aku sayang, sayang
Ada apa? setelah membunyikan bel
Meski kau ingin membenci mereka, mereka membuat ini dengan sangat baik
Krimnya meleleh
Ini
Silahkan dimakan
Kenapa dia tidak menelpon?
-Siapa?
- Menantuku.
Apakah dia sudah dibebaskan?
Minggu lalu, saat aku menemuinya, dia bilang akan keluar kemarin
Apa kau tidak apa-apa dengan menantumu yang mantan narapidana?
Bukankah semua mantan narapidana sama saja?
Siapa yang kau sebut mantan narapidana?
Apa kau tidak mengenal mereka?
Dimatamu, apa mereka terlihat seperti penjahat?
Aku mengerti
Ini, makanlah kue, ini
Itu terjadi karena dia melakukan pekerjaan untuk ayah mertuanya, melakukan pekerjaan untuk perusahaan
Dan juga, kalau puterimu menjadi mantan narapidana. apa kau akan menelantarkannya?
Padahal dia tahu aku menderita alzheimer, tapi dia masih tetap ingin menjadi menantuku.
Dia dengan rajin menulis surat pada ibu mertuanya saat dia berada di sana.
Bagaimana aku bisa menelantarkan seseorang seperti itu? Bagaimana bisa?
Menantu apanya?
Aku tidak pernah bisa membawa Do Hae Gang ke rumah ini,
Kalau kau ingin melihat aku terkurung juga, bawa dia kemari sebagai menantu
Mengerti?
Bagaimanapun aku bukan anakmu, aku seperti ini karena dia.
Menantu Min sudah menghilang selama setahun
Bagaimana kau bisa berpikir membawa hal tersebut ke dalam keluarga kita?
Apa kau tidak menyadari keberadaanku? Apa aku hantu di rumah ini?
Kalau aku berbicara sepertimu, suamimu yang membuat suamiku meninggal, dan kau bahkan bukan puteriku
Jadi, haruskah aku membalikkan punggungku kepadamu?
Dan bahkan kalau menantu Min kembali dalam keadaan hidup, aku harus mengeluarkannya, tidak membiarkannya selangkahpun masuk ke rumah ini
Kenapa kau hanya memikirkan dirimu sendiri? Selalu mengatakan ibu tiri, ibu tiri.
Meskipun mungki kau bahagia saat mengatakannya, aku merasakan sakit setiap kali mendengarnya
Kaulah yang membangun dinding, kaulah yang menyingkir
Kaulah yang sama sekali tidak menyadari keberadaanku
Bagimu, aku adalah hantu seumur hidupmu
Tidak seperti dirimu, aku tidak punya waktu.
Setiap harinya sangat berharga
Itu sebabnya tidak ada yang tidak bisa aku maafkan
Bahkan masalah setahun yang lalu, aku bisa memaafkannya dalam waktu satu hari
Begitulah, pada akhirnya kebencian ataupun kemarahan seperti itu tepatnya
Itu mungkin saja berakhir dan menghilang
Jangan hancurkan masa sekarang dengan kemarahanmu yang bahkan tidak bisa kau ingat
Masa sekarang juga adalah masa yang berharga
Aku berharap kau segera menyadari apa yang aku lakukan, Jin Ri
Hidup tidaklah lama
Apa-apaan... siapa ini?
Siapa kau?!
Sayang
Siapa itu?
Ada apa? kau tidak melihat ada orang lagi?
Tidak ada siapa-siapa di sana
Begitukah?
Sayang, sadarlah sayang
Ini aku, aku bilang ini aku
Lihatlah aku
Buka matamu dan lihatlah aku
Hei, Min Tae Suk! Buka matamu, buka matamu!
Oh, sadarlah
Sa-sayang!
Senang melihatmu, Jin Ri.
Ayo kita pergi ke rumah sakit, ayo cepat kita pergi ke rumah sakit
Tidak
Aku tidak bisa pergi ke rumah sakit
Kau tidak bisa, kau tidak bisa pergi.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Aku ingin melihat wajahmu lalu pergi, karena aku sudah melihat wajahmu, aku akan pergi
Tidak, jangan pergi!
Aku tidak bisa mengirimmu, aku tidak mau, aku tidak akan membuat kau pergi jauh!
Sayang! Sayang, sayang! Ada apa? Sadarlah
Sayang! Sayang!
Go Stop.
Huh?
Kau ingin bermain Go-Stop?
Apa? Kau dan aku?
Kita bertiga, termasuk perawat Sohn, di kamar ibu tiri
Di kamar ibu
Apa? Ibu?
Jin Ri.
Haruskah?
Oh! Aku mengerti!
Aku tidak tahu apakah Ahjumma pergi ke toko.
Apa yang kau lakukan? Tidak bermain?
Apakah giliranku?
Aih, benar-benar, saat dia mengatakan dua go, kalau kau menyerahkan yang itu, apa yang harus kulakukan?
Apa kau memainkan kartu bunga dengan kakimu?
Apa yang harus aku mainkan?
Cepat mainkan kartumu.
Bagus, bagus
Wow. sekarang tiga go, tunggu sebentar, tidak, aku menang
Hei, nak, STOP
In-ini adalah Go Bok.
Baiklah, ini uangmu, kau puas sekarang?
Aku mau ke kamar kecil, jadi tetaplah di sini dan tetaplah bermain
- Huh?
- Cepatlah kembali
Baik, baik, cepatlah kembali
Aku dan dia akan memainkan ini setiap hari, cepatlah kembali
Berapa banyak? cepat hitung
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
Aku akan memberinya makan bubur
Obat, obat dulu, air dan obat
Itu duluan, baiklah, dapur
Ke dapur
- Noona.
- Omo!
Apa kau baik-baik saja?
J-Jin Eon...aku tidak apa-apa, aku benar-benar tidak apa-apa
Apa kau sakit?
Sakit? Selain hatiku, aku baik-baik saja
Bangunlah
Ayo kita ke kamarmu, berbaringlah di tempat tidurmu
Apa? kenapa? kenapa, apa? Kenapa, kenapa? Apa?
Apa?
Aku datang untuk mengambil air minum
Akan kuambilkan untukmu, duduklah di sini
Sepertinya kau sulit untuk berdiri
Ini, minumlah
Kenapa kau berdiri di sana? naiklah, istirahatlah karena ini hari sabtu
Ayo kita pergi sama-sama, aku akan membantumu berbaring
Hei! Aku tidak akan berbaring!
Aku tidak mau berbaring!
Aku tidak mau keatas bersamamu! Lebih baik aku mati!
Bagaimana kau bisa tidak tahu itu!?
Jangan pedulikan aku! jangan pedulikan aku dan jangan dekat-dekat dengan kamarku!
Noona!
Berhenti!
Oh!
Silahkan pakai ini.
Ini, bawalah payung ini.
Ya.
Tunggu.
kau tahu aku kan?
Yah, tidak apa-apa, mari kita mulai dari awal
Aku mahasiswa tahun ke 4 di fakultas arsitektur, Geum Gang San.
Meski seharusnya aku memanggilmu Guru Kang
Aku akan memanggilmu Kang Sunbae.
Apa tujuanmu datang kemari?
Ini adalah Il Man (10 ribu) Dan Yee Cheon Bong (2 ribu bukit)
Nama Il Man dan Yee Cheon Bong berasal dari♫ Ayo kita pergi ke gunung Geum Gang San, 12 ribu bukit.
Bisakah kau merawat mereka untukku Kang Sunbae?
Aku yang akan bertugas mengganti airnya
Kenapa?
Karena aku jatuh cinta padamu, saat pertama kali aku melihatmu, pada pandangan pertama
Apa?
Ada yang mengatakan bahwa bayangan gunung Geum Gang mencapai 19,5 mil di daerah Gwandong
Mulai hari ini bayanganku mencapai 19.5 mil kearahmu
-Anggap saja aku selalu berada di sampingmu.
-Huh.
Jangan bilang, "Huh." itu benar
yang berwarna hitam adalah Il Man dan yang kuning adalah Yee Cheon Bong.
Cepat, mereka mungkin kelaparan
Jangan menunjukkan perasaan secara serampangan
Perasaan yang kau tunjukkan ini mungkin akan membuat hidup orang lain akan terguncang
Memangnya ada hidup yang tanpa guncangan?
Bunga mekar saat berguncang, pohon tumbuh saat berguncang.
Orang-orang juga hidup saat terguncang
Seseorang mengguncang hidup orang lain dan seterusnya, itu adalah hal yang hebat
Pertama-tama, cintai saja anak-anak ini
Aku bisa melihat kasih sayang dimatamu
kapan aku melakukannya?
Segera setelah kau melihat mereka, pada pandangan pertama, ting!
Aku pergi, aku akan kembali kalau perlu mengganti air di botolmu dan mengganti air anak2 ini.
Bolehkan?
Ini adalah lensa penyaring panjang gelombang bagi penderita dyslexia.
Lensa ini dibuat di Jerman, jarak pandangnya 4-6.
Kenapa kau ada di sini lagi?
Aku tidak perlu berada di sini lagi, jadi jangan khawatir dan pergilah.
Hanya sampai hari ini saja, biarkan saja, hanya untuk hari ini saja
Memangnya kau siapa?
Siapa kau?
Kenapa kau datang kalau kau akan bertanya siapa aku?
Aku datang untuk makan
Aku hanya sedang menunggu karena sekarang waktunya mereka istirahat
Aku tidak boleh tertangkap, cepatlah pergi
Bantulah aku
Membantumu? Aku tidak bisa
Aku tidak bisa melakukannya, aku tidak mau
Kau melakukan apa yang kau inginkan dan aku akan melakukan yang kuinginkan
Secara alami saja, mari kita lakukan apapun yang kita inginkan
Dia bersama seseorang yang dulunya pegawai di sini, tapi dia dituduh melakukan pembunuhan
Dan pelaku yang sebenarnya masih ada di sini.
Dimana Do Hae Gang?
Ya, dia keluar sebentar
Halo
- Do Hae Gang.
- Ya
Temui aku sebentar
Ya
Siapa kau sebenarnya?
Apa yang kau lakukan?
Hei! Hei! Kembali!
Hei!
Keluar
Apa?
Keluar!
Lensa dari lokasi pembunuhan dan kacamata ini,
Kalau aku membawanya ke kantor polisi besok, maka berakhirlah sudah
Seok akan menangani persidangannya besok, dan keterlibatanku berakhir hari ini
Aku sudah berjanji akan membebaskannya dan membawanya kembali kepada anaknya.
Dia menangis setiap malam, dia bahkan menangis sedih di dalam tidurnya
Aku bahkan berjanji pada anak itu bahwa aku akan membantunya hidup bersama ibunya lagi
Tapi dia bahkan tidak mencari ataupun mengatakan ibu
Dia pikir ibunya menelantarkan dia.
Aku ingin melihat mereka hidup bersama-sama.
kau menyuruhku untuk hidup di tengah-tengah masyarakat
Melihat kesamping dan di belakangku, kau menyuruhku menyesuaikan diri dengan orang-orang
Aku mengerti, jadi keluarlah sekarang
Apa kau serius?
Aku serius
Telpon aku kalau kau sudah tidak marah lagi
Aku sudah menghapus nomor telponmu
♫ Hatiku tertutup dan aku hidup seperti orang bodoh ♫
♫ Kenangan saat aku mencintaimu terkunci jauh di sudut hatiku ♫
♫ Tak terhitung waktu telah berlalu ♫
♫ Seperti hari itu ♫
♫ Kau di sini melihatku ♫
- Hentikan.
- Tidak mau.
Aku bilang hentikan
Aku bilang tidak mau
Tidakkah kau terlalu baik pada wanita yang tidak kau kenal?
Aku benar-benar tidak menyukai pria yang baik pada wanita mana saja
Aku rasa pria yang terlalu baik pada wanita yang tidak diingatnya sedikit berbahaya
Aku tidak akan membuat kepalamu sakit
Aku tidak akan membuat kepalamu mendidih
Aku akan melakukan apapun yang kau inginkan
Aku akan mengenggam tanganmu dengan erat
Aku akan memberikan semuanya kepadamu
Hm, sayang?
Huh, Choi Jin Eon?
Choi Jin Eon!
Aku akan tidur denganmu malam ini
Timing and Subtitles brought to you bythe Forgotten Love Team at Viki
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku tidak akan melupakan senyummu ♫
♫ Meskipun kita telah terpisah ♫