Episode 49Subtitles rip from DramaSum.com
Hentikan
Tidak mau
- Aku bilang hentikan
- Aku bilang tidak mau.
Tidakkah kau terlalu baik pada wanita yang tidak kau kenal?
Aku tidak suka pada pria yang baik pada wanita mana saja
Aku rasa pria yang terlalu baik pada wanita yang tidak bisa diingatnya sedikit berbahaya
Aku tidak akan membuat kepalamu sakit, aku tidak akan membuat kepalamu mendidih
Aku akan berada dalam genggamanmu supaya kau bisa melakukan apapun yang kau inginkan
Aku akan memberikan semuanya padamu
Hmm, sayang?
Huh? Choi Jin Eon.
Choi Jin Eon!
Aku akan tidur denganmu malam ini
Huh?
Bisakah aku tidur denganmu besok?
Apa?
Mari kita tidur sama-sama besok
Aku tidak akan tidur
Tidak, aku tidak akan tidur denganmu, apapun yang terjadi, aku tidak akan tidur denganmu! Aku tidak akan pernah tidur denganmu!
Aku akan tidur denganmu besok
Atas seijin siapa?
Aku
Lihatkah, melakukan apapun yang kuinginkan? Apa yang bisa aku genggam dalam tanganku?
Kau melakukan semuanya sesukamu, besok pasti sama saja.
Aku harus pergi ke panti asuhan, aku sudah berjanji pada anak itu akan tidur bersamanya malam ini
Hanya untuk hari ini saja, mengalahlah padanya, dia sedang sakit
Aku juga sakit
-Anak itu menungguku.
- Aku sudah menunggu lama.
Karena itu, tunggulah satu hari lagi saja
Itu sebabnya aku tidak bisa menunggumu walau sehari saja, aku tidak akan menunggumu lagi
Tidak bisakah kau mengalah padaku sekali saja? Minta anak itu untuk menunggu
Apa kau akan tetap seperti ini?
Lalu kau? Kau sendiri bagaimana?
Bagaimana bisa itu dilakukan oleh orang yang bahkan tidak pernah mengunjungiku selama satu tahun?
Kau tidak datang selama 2 tahun 2 bulan.
Kau benar-benar jahat
Kau yang membuat aku seperti ini, kau membuat aku merengek, jahat dan kekanak-kanakan
Ayo kita pergi sama-sama kalau begitu
Jadi tetap saja kau pergi, kau bahkan tidak berpura-pura memikirkannya, tidak memikirkanku dan akan tetap pergi begitu saja
Mari kita bertemu besok, ya?
Besok, mari kita bersama-sama seharian, aku akan menelponmu kalau aku sudah keluar dari panti asuhan
Tidak perlu, aku tidak akan menemuimu, jangan menelponku
Aku akan menelpon, aku akan menelponmu, sayang?
Angkat telponnya, lagipula kau akan mengangkatnya
Aku sudah lama menunggu dirimu
Jawablah, cepat
010-186-2455
Tidak ada kesempatan
Nomor yang anda tuju tidak menjawab...
Kita bertemu lagi setelah satu tahun dan dia melakukan ini
Apa? Aku tidak akan tidur denganmu, aku tidak akan melakukannya denganmu
Mari kita lihat apakah kau tidak mau tidur denganku
Kau benar-benar datang
Apa kau terbangun?
Tentu saja, ahjumma kan sudah janji
Ibumu akan segera menjemputmu
Benarkah?
Janji? Ibumu yang berjanji
Dikunci dan ditandai
Terima kasih sudah menunggu ibumu.
Hanna jadi terbangun, apa yang harus ahjumma lakukan?
Haruskah ahjumma membacakan dongeng untukmu?
Ya!
Kalau begitu pilihlah buku yang ingin kau baca dan bawa kemari
Saat keinginan menjadi manusia bertambah besar,
Putri duyung pergi mencari penyihir yang hidup jauh di dasar laut.
Penyihir, penyihir tolong jadikan aku manusia.
Segera setelah putri duyung membuat permintaan, penyihir mengambil botol obat hitam dan berkata
Kalau kau memberikan suaramu, aku akan memberikan obat supaya kau bisa jadi manusia
Putri duyung melakukan yang diperintahkan penyihir dan menerima botol obatnya
Tidak, aku tidak bisa, aku tidak bisa menusuk pangeranku dengan pisau.
Pada akhirnya, putri duyung tidak menusuk pangeran dan melompat ke air.
Lalu kemudian perlahan-lahan berubah menjadi gelembung dan menghilang.
Ibu
Ibu akan selalu berada
Di sisi putri
Tidurlah dengan nyenyak, malaikatku juga
Bekerja samalah denganku, kenapa masih tetap sama?
Aku membuat kau sangat banyak minum obat demam
Makanlah ini, makan ini sayang, kalau demammu tidak turun....sayang!
Ah.
Telan pil ini, Min Tae Seok, cepat telan ini
Minumlah obat ini, cepatlah kumohon
Minum lagi, kau bisa dehidrasi, minum ini semua, ya?
Kau harus meminumnya, sayang
Panasmu tidak turun-turun!
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Es, aku seharusnya tidak menambah bajumu tapi membuka bajumu
Mari kita lepaskan ini
Dingin, aku kedinginan
Meski kau kedinginan, tahanlah
Kalau demammu tidak turun, kau akan mati, kau akan mati seperti ini
Kalau aku mati seperti ini,
Itu tidak akan buruk
Apa?
Ini sangat nyaman dan hangat
Aku tidak mau bangun, aku tidak mau keluar lagi
Aku mau mati di rumah
Aku tidak suka diluar, aku tidak suka apapun, aku hanya ingin tinggal...
Jangan bicara omong kosong, siapa yang akan mati, kau pikir aku akan membiarkan kau mati begitu saja?
Kau harus sembuh sebelum keluarga kita tahu, kalau kau tertangkap, berakhirlah sudah
Kau tidak bisa melarikan diri dengan tubuh seperti ini, kau akan segera ditahan
Aku lelah melarikan diri
Sebelum keluarga kita tahu, biarkan saja seperti ini
Mati...mungkin lebih baik.
Tetaplah di sini, aku akan mengambil es.
Ahjumma, tolong buatkan bubur tiram
Apa kau sakit?
Aku hanya ingin makan bubur tiram.
Bukankah ada minyak wijen? Gunakan itu
Jangan buang isi perutnya, tapi masukkan sama-sama ke dalamnya
Tolong buatkan yang enak
Ya, nyonya
Apa kau mau mencari udara segar?
Seongyo bagus, atau Choongcheon juga bagus, pakai baju dan turunlah
Bersamaku, maksudku bersama ibu, ayo kita keluar sebentar
Kalau kau terus mengurung di kamar, tentu saja kau akan terus mengingatnya
Tentu saja itu tidak masuk akal dan hanya akan membuatmu menangis, kenapa tidak?
Kalau kau pergi keluar, itu akan membantumu melupakannya
Tapi, ada apa dengan semua es ini? Kau akan menggunakannya untuk apa?
Aku akan memakannya
Semua ini?
Aku kepanasan
Kau akan sakit perut, berikan padaku, dan pergilah ke atas untuk ganti baju
Ada apa denganmu? Kau bisa minum jus dingin saja, kau akan menghancurkan gigimu
Bagaimana kau bisa memakan semua es ini?
-Berikan padaku.
- Aku tidak mau!
Semuanya, aku akan memakan semuanya
Aku yang akan memakannya, kenapa kau perduli?
Jangan ikuti aku, aku mau tidur
Jangan mengangguku, mengerti? Aku akan makan es ini dan tidur seharian, ah!
Ada apa dengan es ini? Apa kau demam? Apa kau akan mengompres dirimu dengan es?
- Apa?
- Sheesh!
Biarkan saja dan naiklah, aku akan memita Ahjumma untuk membersihkannya
Berapa suhu badanmu? Apa kau sakit semalaman?
Ayo kita pergi ke rumah sakit
Rumah sakit?
Apa kau mau pergi?
Apa yang harus kita lakukan dengan kakakmu?
Aku kira dia sudah semakin membaik, tapi dia aneh sekali sejak kemarin
Bawa dia keatas, dan baringkan dia, aku akan membawakan bubur untuknya.
Ayo kita naik keatas
Aku akan pergi sendiri, aku akan pergi sendiri
Huh? Kau tidak demam
Aku akan memakannya, aku akan memakan semua ini
Tidak bisakah aku melakukannya? Aku tidak bisa melakukan apapun, tidak bisakah aku melakukannya?
Lihatlah dia, Jin Ri! Choi Jin Ri!
Kau akan memakan es kotor itu?
Kau membuat aku sedih dengan berbuat begitu!
Hentikan sekarang
Aku mengantuk
Jin Ri, aku mau tidur.
Kalau kau pergi ke rumah sakit, mereka mungkin akan segera menangkapmu, benarkan?
Yeah.
Pasti ini sebabnya kenapa mereka mengatakan kau tidak bisa hidup dengan berdosa
Apa yang harus kulakukan?
Apakah aku harus membiarkan kau mati seperti ini, atau
Haruskah aku mengirimmu ke penjara?
Buka pintunya! Kenapa mengunci pintunya membuat aku cemas saja?
Buka pintunya, Jin Ri! Hurry!
Aku bilang aku mau tidur!
Tolong tinggalkan aku sendiri supaya aku bisa tidur!
You said you wanted to have abalone porridge made for you!
Makanlah buburnya sebelum kau tidur!
Aku akan memakannya nanti!
Aku akan turun dan memakannya
Aku pasti akan memakannya, jadi jangan menyentuhnya,
Dan biarkan saja disana, tinggalkan saja!
Jin Eon, cepat ambil kunci.
Apalagi sekarang?
Aigoo! itu?
Ada apa ribut-ribut?
Sejak kapan kau mulai mengkhawatirkan aku?
aku tidak apa-apa, aku baik-baik saja.
Tidak ada apa-apa, tidak terjadi apapun denganku
Aku tidak tahu untuk apa ribut-ribut begini
Berhentilah menggigit esnya dan makanlah buburnya
Stop biting the ice and come eat the porridge.
Tinggalkan di sana dan pergilah
Aku akan melihat kau makan, aku akan pergi setelah melihat kau makan
Ayo kita keluar supaya dia bisa makan dengan nyaman
Dia bilang ingin sendirian, cepatlah
Tapi tetap saja
Sepertinya kau minum obat, demamnya sudah turunkan
Rawatlah tubuhmu dulu.
Kalau bertambah buruk, panggil aku, kalau ada yang kau perlukan, sms saja kami
Mari kita pikirkan kondisi fisiknya saja hari ini.
Jagalah dirimu
Ayo kita pergi
Pergilah sarapan, anakku!
Baiklah
Aduh! mataku! Siapa itu?!
Oh, itu kau sunbae, bagaimana bisa?
Tapi ini hari minggu.
Apa kau datang kesini untuk menemuiku...aku rasa tidak
Lensanya sudah ditemukan, dia akan membawanya kemari jadi cepatlah bangun
Sudah ditemukan? Kemampuannya luar biasa
Tapi apakah penyidik akan mengakui bahwa mereka melakukan kesalahan?
Mereka akan mengetahui bahwa itu adalah penyelidikan dengan paksa
Aku rasa mereka tidak akan menyerah dengan mudah
Aku sudah memastikan dia mengganti kacamatanya sehari setelah kejadian
Kalau kita membandingkan lensa yang ditemukan di lokasi kejadian dengan yang dipakainya sekarang, akan sulit untuk menyangkalnya
Dan juga itu adalah lensa spesial
Tapi selain itu, suami yang mengganti kacamatanya sehari setelah isterinya dibunuh, 100% dialah pelakunya
Dasar bajingan!
Mereka tidak berpikir untuk menangkap penjahatnya setelah menyelidiki barang buktinya
Bagaimana bisa mereka masih memukulinya dan tidak membiarkan dia tidur,
Dan melakukan penyelidikan paksa supaya dia mengaku
Dasar bajingan-bajingan itu, aku seharusnya...!
Apa kau tidak akan turun? Leherku sakit
Bagaimana kau tahu aku suka baguettes?
Kau berkeliling dengan roti itu dimulutmu setiap pagi, seperti anak anjing dengan tulangnya
Apa? Itu artinya kau memperhatikan aku setiap pagi.
Bagaimana bisa aku tidak melihatmu kalau kau seperti ini?
Kau memanggil aku anak anjing, bukan anjing
Anjing atau anak anjing, terserah sajalah
Kalau memanggilku anjing, sepertinya omelan
Tapi kalau kau mengatakan aku seperti anak anjing, itu artinya pujian
Kau sedang memujiku, benarkan? Mulai dari pagi.
Teori anjing-tulang apa itu?
Sadarlah dan keluarlah dari kantong tidurmu itu!
Aku akan keluar kalau kau berkencan denganku
Berhenti mengangguku
Karena itu menganggu, kalau begitu tidak usah berkencan dan ayo kita menikah saja
Menurutku, bukannya kita tidak berkencan.
Apapun yang dikatakan orang, aku hidup seperti ini selama setahun seperti aku sedang berkencan denganmu.
Apa kau mengidap mythomania? Cepat mandi dan pulanglah ke rumah.
Apakah berkencan itu masalah besar?
Kita makan bersama, pergi ke pengadilan bersama-sama.
Dari pagi sampai malam, kita membuat kontak mata dan berbicara dan berbagi pikiran bersama-sama
Dan bahkan setelah itu, semakin ingin bersama lagi, lagi, lagi
Ingin lagi
Setelah mythomania, kau juga mengidap megalomania?
Aku menyukaimu
Aku sangat, sangat, menyukaimu
Apa kau tahu? Baumu harum
Keharuman yang hangat, keharuman manusia.
Kenapa kau menatapku dan tidak makan? membuat aku merasa canggung.
Apa yang kau lakukan?
Aku kira itu kotor,
Tapi ternyata hangat, dan rasanya hangat
Sepertinya pintunya tertutup, pintu yang terus kau lihat
Kalau begitu, bukalah pintu yang lain dan keluarlah
To, tok! Sepertinya tidak akan ada yang menjawab bagaimanapun kau mengetuknya.
Cobalah buka hatimu padaku, ada pintu yang terbuka di dekatnya.
Itu sudah terbuka lebar selama setahun, tapi kau tidak melihatnya, geez.
Apa kau sudah mendengar ini?
Hati itu seperti parasut
Kau pikir apa artinya?
Kau harus membukanya supaya berguna
Seperti parasut, terbuka lebar
Ambil parasutku dan turunlah bersama-sama denganku
Sunbae, kau hanya perlu berteriak.
Aku yang akan mengurus pendaratannya
Terima kasih
Sama-sama! Kalau begitu, kau akan turun sekarang?
Yeah.
Ya!
Tapi aku akan mengambil parasut yang lain
-Kenapa?
- Aku suka wanita, yang cantik.
Aku memang wanita
Tapi kau tidak cantik
Memangnya kualifikasi untuk disebut cantik itu apa?
Aku di sini.
Sungguh waktu yang tepat
Dia bukan wanita cantik, tapi harimau cantik
Do Sunbae, tidak bisakah kau berhenti menjadi cantik? Standar kecantikan ini...
Benar-benar
Hapus kotoran matamu
Jangan mandi seperti kucing, dan jangan hanya menaruh pasta gigi di gigimu
Kapan aku begitu?
Kapan? Kemarin, kemarin pagi
Kau sangat kotor, aku sampai tidak tahan
Tapi apa yang kau pakai itu?
Rumahku, rumahku yang berbahagia
Ah, rumahmu kelihatan sangat hangat.
Memang
Tapi, karena sangat hangat, sulit untuk keluar, karena ini adalah rumah yang murah
Sunbae, tolong tarikkan, aku tidak bisa menariknya karena aku berkeringat
Kalau tidak bisa, maka jangan lakukan
Ganti kantong tidurmu kalau begitu, setiap hari kau memintaku untuk mengeluarkanmu
Tolong tarikkan
Yang ini juga!
Dia jahat, benarkan? Karena kehilangan orang seperti Baek Sunbae.
Mutiara yang dilepaskan Do Sunbae, aku dengan tekun akan mendapatkannya
Berjuang!
Pelakunya bukan 4288, ada banyak bukti bahwa pelakunya pemilik restoran
Masalahnya adalah penyelidikan polisi, kita tidak bisa mempercayai mereka dan ditusuk dari belakang,
Aku rasa labih baik kalau kita menggunakan media untuk kasus ini
Jadi, polisi, jaksa dan juga hakim tidak bisa berbuat apapun
Dengan begitu, kita bisa mengeluarkan ibunya Hana lebih cepat
Mari kita lakukan itu, jaksa akan berusaha keras, dan juga korban
Jelas sekali apa yang akan mereka lakukan
Apa kau sudah memeriksa hasil otopsinya?
Ini, lihatlah
Mereka bukan keluarga, tapi dia ditusuk lima kali?
Sedalam ini?
Bahkan bukan seorang pria, tapi wanita yang melakukannya?
Dan itu juga dalam waktu sekitar 2 menit 28 detik
Apa? 20 menit 28 detik?
Hasil dari CCTV adalah orang yang mencuri pergi ke lokasi kejadian pembunuhan
Dan pergi ke kasir lagi dan berlari keluar dari pintu pada saat itu.
Dia bukan pembunuh profesional, ini tidak masuk akal
Lalu dengan mengetahui semua ini, 4288 dituduh melakukan kejahatan....
Aku benar-benar...dasar bajingan-bajingan itu.
Apa?
Kenapa?
Kau barusan mengatakan bajingan, seperti yang kau lakukan di masa lalu
Seperti yang dilakukan Yong Gi?
Yeah, seperti yang dilakukan Dokgo Yong Gi.
Itu juga diriku, masa-masa itu adalah diriku juga, Seok.
Yeah, itu juga dirimu
Aku bahagia saat itu karena aku bersama denganmu, Dokgo Yong Gi.
Aku juga, itu adalah masa-masa terhangat bagiku.
Untuk meniupkan kehangatan pada diriku yang membeku, aku mengucapkan terima kasih banyak
Itu adalah sesuatu yang selalu kau miliki, Dokgo Ong Gi (=kehangatan)
Sudah jam berapa ini? Mereka pasti sudah lapar, Il Man dan Yi Cheon Man ku.
Kang Sunbae!
Apa kau terkilir?
Apa kau terluka?
Apa kau tidak bisa bangun?
-Biar kulihat.
- Pergi!
Kau membuat aku terkejut
Tinggalkan saja aku
Kalau begitu pergilah duluan
Aku punya penyakit
Aku terjatuh tanpa sebab dan tulangku rapuh
Itu adalah penyakit yang membuat aku selalu terjatuh seperti ini
Jadi begitu
Dan lalu?
Jangan seperti ini padaku.
Aku belum melakukan apapun
Aku harus melakukan sesuatu sebelum berhenti
Aku akan berusaha melakukan apapun sekarang, aku tidak akan berhenti
-Apa?
-Kalau begitu, bagaimana kalau kau menemui aku 10 kali?
Temui aku 10 kali, dan kalau kau tidak menyukaiku, maka aku akan menyerah sepenuhnya
Haruskah aku melepaskanmu?
Pada saat seperti ini, sudah sewajarnya kalau mengucapkan terima kasih
Baiklah, terima kasih
Naiklah.
Aku akan mengantarmu ke laboratorium
Aku tidak apa-apa
Tolong naik sajalah
Il Man dan Yi Cheon bisa mati kelaparan
Cepatlah
Baiklah, terima kasih
Pegangan, yang kuat
Kalau begitu, kita berangkat!
Mereka tumbuh dengan cepat
Apa kau keluar hanya untuk memberi makan pada mereka? Kau bahkan tidak bisa istirahat saat liburan
Aku tidak berpikir seperti itu
Apa kau tidak akan pergi?
Bukankah kau datang untuk belajar?
Aku harus mendengar jawabanmu supaya aku bisa belajar
Jawaban apa?
Menemui aku sebanyak 10 kali
Baiklaj, hari ini dihitung satu, jadi tinggal 9 kali lagi
Selama 9 kali itu, aku akan membuatmu terpesona atau kau bisa menendangku ke jalanan
Mari kita buat taruhan
Kalau kau menang
Kau harus memukulku
Hancurkan ilusi yang aku miliki tentang dirimu.
Supaya aku bisa bernafas
Kenapa aku harus melakukan itu?
Karena kau terlihat seperti sedang terluka karena seseorang
Aku tidak tahu tepatnya, tapi kelihatannya seperti itu, meski aku tidak yakin
Sepertinya kau harus membebaskan diri dari sana supaya kau bisa membuka dirimu untuk orang lain
Aku suka kalau aku orangnya, kalau tidak, ya sudahlah
Meski aku hanya penceramah, aku tetap saja seorang guru
Aku lulus di musim gugur
Kalau begitu datanglah setelah kau lulus, aku akan memikirkan bertemu 9 kali denganmu saat itu
Cinta bukan sesuatu yang bisa kau prediksikan
Kalau ada seseorang yang menarik hatimu saat itu, apa yang harus kulakukan?
Kalau begitu kau harus menerima bahwa itu bukan takdirmu
Kau harus membuat takdirmu sendiri
Kalau begitu sekali saja, mari kita berkencan sekali saja
Dengan begitu, aku bisa membuat kau tidak bisa melupakan aku
Kalau kau tidak menjawabnya, aku akan tetap di sini sepanjang hari
Aku akan mengikutimu seperti orang gila
Aku tidak sekedar berkata-kata saja
Buat dia menyerahkan dirinya.
Dengan sendirinya, buat dia menyerahkan dirinya sendiri, kumohon.
Penurun panas, tolong cepat berikan aku penurun panas demam
Demamnya 40 derajat, dia tidak bisa bicara lagi dan bahkan tidak mengenali aku
Berikan aku penurun panas, berikan semua yang kau punya
Kalau separah itu, dia harus dibawa ke rumah sakit
Bisa terjadi sesuatu pada otaknya, kalau kau tidak cepat menanganinya, hal yang lebih serius bisa saja terjadi
Kau seharusnya tidak begini, kau harus cepat memanggil ambulan dan membawa dia ke UGD.
Apa? Berikan saja obatnya, cepat! Kenapa kau cerewet sekali, jual saja obatnya padaku!
Apa kau bilang?
Apa kau tuli? Aku bilang berikan penurun panas! Penurun panas demam!
Apa? Aku hanya berbaik hati padamu, kenapa kau berteriak?
Lupakan saja, aku tidak bisa memberikan obatnya, jadi carilah di tempat lain
Pada siapa kau berteriak?
Maafkan aku, aku bersalah
Aku minta maaf
Aku dengan tulus meminta maaf
Maafkan aku, aku benar-benar minta maaf
Tolong maafkan aku dan berikan saja obatnya padaku, huh?
Suamiku sekarat, ayah dari anak-anakku sekarang sedang sekarat.
Tapi dia tidak bisa pergi ke rumah sakit
Dia tidak bisa mendapatkan bantuan dari siapapun
Tolong berikan obatnya padaku.
Kumohon berikan obatnya!
Tolong berhenti di sini
(Nixen, pereda sakit)
Omo, siapa ini? Hae Gang!
Ibu
Aku kira waktu tidak bergerak, tapi kita bertemu di sini
Ya
Kau berjuang keras, apa tubuhmu sakit?
Aku bertambah sehat
Aku makan, dan berlatih dan bekerja.
Bekerja? Bekerja apa?
Aku mencuci.
30,000 won sebulan, aku menerima 360,000 won dan menggunakannya untuk membeli ini
Apa? Mencuci? Tidak bisa dipercaya.
Bagaimana aku bisa memakan ini?
Bagaimana aku bisa melihatnya, itu akan membuat aku menangis
Ayo kita masuk ke dalam, supaya aku bisa memberi salam secara resmi pada ibu
Apa itu? mari kita masuk saja dan bicara
Apa ada yang sakit ibu?
Oh, Jin Ri.
Dia merasa tidak enak badan, jadi dia berbaring seharian
Oh.
-Jadi kau baik-baik saja?
- Iya.
Apa kabarmu baik-baik saja?
Tentu saja
Silahkan duduk dan berbicara
Ya
Silahkan dimakan, ibu suka yang ini
Jadi, kau mendapatkan 360,000 won dalam setahun?
Ya, tapi apa dia sudah pulang?
Apa? Kau datang untuk berbicara dengannya?
Dia mematikan telponnya dan tidak mau menjawab telponku
Apakah itu masuk akal?
Kalau begitu jangan duduk di sini seperti ini, naiklah, berhentilah membuat marah anakku
Dia benar-benar marah
Dia marah padamu dan pada dirinya sendiri selama setahun
Aku tahu
Jangan hanya bilang kau tahu.
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Aku harus membuat dia berpaling ke arahku
Aku akan menempel padanya seperti permen karet dan mengikutinya kemanapun
Tidak perduli berapa kali, aku harus muncul di hadapannya dan mengaku
Aku akan menunggu dimanapun dia berada dan akan terus tinggal dimanapun dia bisa melihatku
Seperti yang dilakukan anak ibu dulu.
Aigoo, kau akan melakukannya?
Ya, kali ini aku yang akan melakukannya ibu.
Masuklah!
Apa Noona mengunci pintunya lagi? Biarkan saja dia
Sampai dia duluan yang memberitahu kita, biarkan saja dia untuk hari ini
Apa yag kau baca?
Pegang bukumu dengan benar
Aku sengaja memegangnya terbalik supaya kau mau bicara.
Apa?
Kau masih menyimpan cincinku dengan baik kan?
Aku mengembalikannya
Mengembalikannya?
Yeah, aku pikir kau tidak memerlukannya lagi
Tidak apa-apa, lagipula yang kuperlukan hanya dirimu
Dan bukannya aku tidak pernah mendapatkannya
Hanya aku yang menjadi gila di sini.
Kau baik-baik saja, dan lagi-lagi hanya aku saja
Itulah dirimu, jadi...
Dia tidak apa-apa pada orang lain, tapi hanya pada satu orang dia menjadi gila, pria gila itu
Aku ingin memeluk pria gila itu
Aku ingin dicintai oleh pria gila itu. Hmm?
Itu tidak berhasil, tidak akan berhasil
Kau tidak lagi cantik sekarang, kau benar-benar jelek dan kau kelihatan bodoh
Kalau kau bilang ingin dipeluk, kau pikir aku akan memelukmu seperti aku sedang menunggumu?
Kalau kau bilang ingin dicintai, kau pikir aku akan mencintaimu setiap saat begitu saja?
Bagaimana kau bisa berpikir begitu?
Aku tidak merasa senang sedikitpun.
Kalau kau seperti ini, kau berpikir bahwa aku sepenuhnya jatuh cinta padamu,
Kau harus membuang ilusi itu
Aku sama sekali tidak mau menerimamu seperti ini
Lalu apa yang harus kulakukan?
Aku akan melakukan apapun yang kau minta, apapun yang kau inginkan
Katakan padaku alasan mengapa kau tidak mengajukan banding
Apa?
Pergi meninggalkan aku hanya dengan sebuah pesan,
Katakan sejujurnya padaku alasan kau pergi begitu saja
Cinta tidak melihat jalan lain,
Dan juga, tidak bisa jika sendirian
Aku akan mengambil keletihanku, lukaku dan dan kehidupan yang berat padamu,
Aku akan sampai akhir, aku benar-benar akan sampai akhir.
Jadi berhentilah memikirkan lukaku, dan beritahu lukamu, percayakan mereka padaku!
Hae Gang.
Bagaimana aku bisa mengatakan bahwa kakakmu yang mengirimku ke penjara?
Bagaimana aku bisa memberitahumu bahwa ayahmu membunuh ayahku?
Kalau aku memberitahumu, aku akan kehilangan dirimu.
Bagiku, kau lebih berharga dari apapun sekarang.
Itu karena aku pikir kalau aku melindungimu itu akan membuat aku bahagia daripada kebenaran.
Itu bukan karena dirimu, tapi karena aku yang tidak memberitahumu
Nyonya, ini handuk bersihnya
Sayang! Sayang, Sayang.
Sayang, ada apa?
Ayah, ayah ini Tae Seok.
Ayah, seperti harapanmu..
Ini tidak akan berhasil
Jin Ri, Hyuk,
Sayang, sayang, kenapa kau seperti ini?
Sadarlah!
Bangunlah
Kau!
Kau keluar
Kau pikir ini dimana?
Keluar! Aku bilang keluar!
Cepat angkat dia, aku akan pergi setelah itu
Sayang!
Ada apa dengannya? Sejak kapan dia seperti ini?
Tubuhnya terbakar
Kau harus segera membawanya ke rumah sakit
Kalau kau membiarkannya seperti ini, nyawanya bisa berada dalam bahaya
Kau ingin melaporkan dia, benarkan?
Kau ingin melaporkan dia
Kau ingin mengurungnya di penjara, itu sebabnya kau ingin dia dibawa ke rumah sakit, benarkan?
Kau ingin balas dendam padaku karena mengirimmu ke penjara, makanya kau ingin melaporkannya!
Kau ingin melemparkannya dan membuat dia menderita selama setahun juga
Kau pasti berpikir ini adalah hari keberuntunganmu! Kau pasti merasa senang!
Tidak ada waktu untuk itu, kau harus menyelamatkannya dulu
Aku akan menelpon 911.
Jangan telpon mereka, jangan telpon mereka!
Telpon ambulan
Ya, di sini 28 Pyunchangdong.
Pria 40 tahun dengan demam tinggi.
Aku tidak tahu sudah berapa lama dia seperti itu, tapi sepertinya berbahaya
Tolong segera kirimkan ambulan
Dia tidak bernafas
Cobalah lakukan CPR sayang
Bawa aku ke rumah sakit
Iya
Kalau kau menundanya sebentar saja lagi, nyawanya bisa berada dalam bahaya
Syukurlah tidak ada kerusakan otak, tapi
Dia anemia dan kekurangan gizi
Saat dia keluar dari rumah sakit, biarkan dia istirahat dan berikan makanan yang baik
Terima kasih
Apa kau akan melaporkannya?
Kalau tidak,
Kenyataan bahwa kau mengirim Hae Gang ke penjara,
Jelaskan padaku dan bertanggung jawablah
Dan memohonlah ampunan pada Hae Gang
Memohonlah sampai dia memaafkanmu.
Aku akan berada di luar
Ada surat pernyataan dari ayah.
Yang menyatakan bahwa ayah melimpahkan semua kesalahan kepadaku
Apa?
Itu dipalsukan, itu 100% palsu, jadi tidak perlu terkejut
Kami memberikan tulisan tangan itu kepada ahli dan hasilnya akan keluar besok
Kalau begitu, kau tidak mengajukan banding karena itu?
Aku tidak tahu kalau itu palsu sebelumnya
Setelahnya,
Kalau aku pergi ke pengadilan,
Aku akan tahu apa yang dilakukan kakakku padamu
Dan kakakku mungkin juga akan menerima hukuman
Itu sebabnya kau menutup rapat mulutmu.
Membuat aku seperti orang bodoh
Kau membuat aku jadi menyedihkan dan stragis ini?
Kau mau bertengkar lagi?
Kita tadi bertengkar dan kau mau bertengkar lagi?
Kita bertengkar kemarin dan kau mau bertengkar lagi hari ini?
Kalau begitu apa yang harus kulakukan?
Aku lebih baik mati daripada kau terluka
Aku tidak mau kau terluka lagi
Aku cemas dan takut kau mungkin melarikan diri dariku lagi.
Aku merasa menyesal
kau juga selalu berbuat begitu kepadaku
Tanpa sepengetahuanku, kau terus menipuku
Untuk membayar hutang ibuku, kau menjadi supir pengganti dan dipukuli lintah darat
Bukannya aku tidak percaya padamu
Bukannya aku tidak bisa bergantung padamu
Tapi karena aku mencintaimu, aku sangat mencintaimu makanya aku melakukan itu
Kenapa kau bisa melakukannya dan aku tidak?
Apakah itu dan ini sama?
kalau begitu apakah harus selalu persis sama?
Haruskah aku memilih?
Kau bukan sesuatu yang bisa aku pilih.
Sekarang ini,
Aku semakin mencintaimu, aku mencintaimu melebihi hidupku sendiri
Kau yang membuat aku seperti ini
Kau mungkin membenciku sekarang,
Tapi aku masih sangat menyukaimu, apa yang harus kulakukan?
Hapus airmataku
Karena kau yang membuat aku menangis, hapus airmataku
Cepat
Aku tidak bisa hidup tanpamu
Aku masih tidak berdaya karenamu
♫ Hatiku tertutup dan aku hidup seperti orang bodoh ♫
♫ Kenangan saat aku mencintaimu ♫
♫ Terkunci jauh di sudut hatiku ♫
♫ Tak terhitung waktu telah berlalu ♫
♫ Seperti hari itu ♫
♫ Kau di sini melihatku ♫
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku tidak akan melupakan senyummu ♫
♫ Hatiku tidak akan pernah melupakan senyummu ♫
♫ Dan selalu tetap sama ♫
Saat aku berumur 20 tahun, hanya dengan melihat cintamu, aku memilihmu,
Tapi sekarang, aku melihat semuanya,
Dan aku tetap memilihmu.
Jadi percayalah padaku.
Aku akan menunggu lamaranmu.
♫ Meski kita terpisah ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku tidak akan melupakan senyummu ♫
♫ Hatiku tidak akan pernah melupakan senyummu ♫
♫ Dan akan selalu tetap sama ♫
Jin Ri,
Sayang!
Kau benar-benar sudah sadar
Kau benar-benar masih hidup sayang
Baguslah, kau sudah bekerja keras
Kau sudah bekerja keras, sayang.
Terima kasih
Sudah menyelamatkan aku
Membuat aku bisa melihatmu lagi
Aku...
Akan melaporkanmu
Dengan tanganku sendiri,
Sekarang ini, aku akan menyerahkanmu
Aku akan menelpon polisi
Denganmu,
Aku akan sarapan kemudian pergi
Untuk terakhir kalinya
Biarkan aku makan sebelum aku pergi
Pasti kau yang melemparku, adik ipar?
Katakan pada Gyu Seok bahwa aku menyerahkan diri
Tolong katakan padanya bahwa kakaknya menyerahkan diri dan katakan padanya jangan pernah mengunjungiku
Ayo kita pergi
Presdir meminta kau harus menandantangani kontrak ini sekarang
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Aku juga tidak tahu
Ada apa sampai aku harus segera menandatanganinya? Tidak ada hal yang daurat
Pendaftaran pernikahan
Apa? Segera menandatanganinya?
Memangnya aku apa mereka...?
Presdir akhirnya menikah
Ya, akhirnya dia menikah juga
Kau bisa pergi, aku yang akan memberikan ini padanya
-Berapa banyak yang akan kau berikan padaku?
-Berapa banyak yang kau mau?
-10
-5
-8
-7, aku tidak bisa memberimu lebih dari itu.
Kau yang menyuruhku mendaftarkan pernikahanku, aku tidak bisa memberimu lebih lagi
Baik, 7 keberuntungan, berikan padaku sekarang
Jadi, hari ini adalah harinya?
Aku bahkan tidak mau memikirkan tentang lamaran yang gagal itu
Dan lamaran yang sukses di hari ulang tahun Hae Gang, kau memohon sambil berlutut dan menangis di depan Yeoido
Dan lamaran kali ini, dimana dan bagaimana kau akan melakukannya?
Hei, kapan aku menangis?
Lihatlah bajingan ini, Hae Gang akhirnya memakai cincinnya setelah 2 jam setengah dan kau menangis seperti bayi
Semua orang di sana mengetahuinya
Itu...karena dia menerimaku setelah 9 tahun lamanya.
Kalau begitu, kali ini setelah enam tahun, apa kau juga akan menangis hari ini?
Aku tidak tahu, mungkin aku akan tersenyum
Sebaiknya begitu, sebaiknya kau tersenyum
Itu masih memalukan, aku yang lebih malu.
Jadi, dimana kau akan melamarnya?
Di rumah, aku akan melakukannya dengan tenang, saat makan malam seolah tidak terjadi apa-apa
Seolah-olah tidak terjadi apa-apa, kau akan berlutut lagi? Oh, memalukan
Kali ini sambil berdiri, berdirilah, atau kalau tidak berbaringlah
Haruskah? Sambil berbaring?
Memakai baju atau tidak?
Aku akan menangani bagian itu
Yang menginginkannya yang harus melakukannya aku rasa, aku tidak harus menahan nafasku lebih lama lagi
Baiklah, aku akan melakukannya
Sayang, menikahlah denganku
Hae Gang, ayo kita menikah.
Bukan begitu
Do Hae Gang, ayo kita hidup bersama lagi.
Itu juga tidak bisa
Kenapa malah sulit saat kedua kalinya?
Aku jatuh cinta padamu, sayang
Aku tahu
Berikan tasmu padaku
Tidak mau, tas adalah harga diri seorang wanita
Berikan padaku, tas wanitaku adalah harga diri pria ini
Ini
Ayo
♫ Meski kita tidak bisa bertemu lagi ♫
♫ Meski semua telah berubah ♫
♫ Hatiku tidak akan melupakan senyummu ♫
Aku akan tidur denganmu hari ini, tidurlah denganku sebelum kau pergi
Bajingan itu akan melamarnya hari ini.
Rasanya bebas, hiduplah dengan baik dan berbahagia.
Keberanian, sebenarnya aku banyak menggunakan keberanianku, sampai jumpa besok.
Sampai jumpa!
Apa kau tidak punya harga diri?
Aku akan datang lagi besok, huh?
Aku akan datang lagi besok
Aku tidak bisa menunggu sampai besok, aku akan menjadi suami yang baik
Aku akan menjadi isteri yang baik juga, mari kita lakukan dengan baik kali ini.
♫ Itu seperti pertama kalinya kita bertemu ♫