Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Episode 5
Sunbae.
Jin Eon Sunbae.
Sunbae, apakah kau baik-baik saja?
Sunbae!
Kang Seol Ri, kau...
(Plang nama) Choi Jin Eun, Do Hae Kang
Hei!
Kau meninggalkan ini di lab
dan minta dikirimkan dengan layanan cepat.(Layanan pengiriman cepat seperti UPS, DHL, dll.)
Kalau begitu semestinya kirimkan saja lewat layanan cepat. Kenapa melakukannya semaumu?
Memangnya aku tinggal di sini sendiri?
Kudengar kau sakit, jadi aku khawatir.
Aku akan tinggal 30 menit saja, lalu pergi.
Baiklah. 10 menit, selama itu saja yang bisa kukorbankan.
10 menit saja.
Kepalamu. Sunbae, di mana obat demam-mu?
Aku datang, Sayang.
Aku juga datang Menantu Choi.
Ibu Mertua.
Siapa kau?
Kataku, kau siapa?
Nama saya Kang Seol Ri.
Siapa yang menanyakan namamu?
Bukan nama, tapi identitasmu, identitasmu.
Dia adik kelasku di kampus.
Adik kelas?
Adik kelas di kampus...
Adik kelas harusnya di kampus, lalu apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Ada hubungan apa di antara kalian? Apa yang kau lakukan?
Kenapa tidak menjawab?
Kenapa tidak menjawab? Kenapa?
Menantu Choi.
Jin Eon.
- Kami tidak punya...- Aku yang memanggilnya ke sini.
Dia melakukan tugas untukku.
Aku akan mengambil barangnya dan meninggalkan dokumen hukum di lab.
Apa?
Berhentilah menuduh orang yang tak bersalah.
Ibu tahu seperti apa menantu Ibu. Bagaimana bisa Ibu menuduhnya sebagai tukang zina yang tercela.
Dia tidak akan melakukan hal yang tidak jujur,
apalagi dengan adik kelas yang memiliki masa depan cerah.
Dia tak mungkin bisa memikirkan ide tak berguna seperti itu.
Jangan menghakiminya dengan standar Ibu.
- Dokumen yang diminta?- Ya?
Ada di sini.
Terima kasih. Kau menyelamatkan hidupku.
Mau es atau tanpa es dalam minuman jeruknya?
Berikan saja buat saya.
Aku akan minum ini, lalu pergi naik taksi. Masuklah berbaring di dalam, sayang. Kau kelihatan lelah.
Masuklah, Sunbae.
Aku akan mengantarkanmu dulu.
Kenapa?
Apa kau sakit? Sekarang kulihat wajahmu tampak...
Dia kelelahan.
Urus dia baik-baik.
Menantu Choi. Cepat pergilah berbaring.
Hei, bawa dia masuk dan baringkan di tempat tidur.
Baik.
Minum ini.
Saya pikir dia harus minum obat demam.
Suhu tubuhnya sangat panas.
Kau akan kena pilek.
Lepaskan bajumu. Mari bersihkan keringatmu dulu, Sayang.
Bangun.
Tempat ini lumayan terpencil. Pergilah sebelum gelap.
Naik taksi. Kalau sudah sampai, SMS.
Baik.
Berbaringlah.
Aku akan bawakan pakaian ganti dan obat.
Selagi Ibuku di sini, kau tak boleh tidur di ruang kerja.
Sampai Ibuku pergi, mari tidur bersama.
Kurasa lebih baik memberitahu Ibuku belakangan. Kau tahu kepribadiannya.
Ini akan menyakitkan bagimu.
Saya permisi dulu.
Habiskan minuman jeruknya, baru pergi.
Berapa umurmu?
Dua puluh lima.
Dua puluh lima. Umurmu sudah melewati usia remaja. Kau pasti tidak kenal takut.
Kok bisa perempuan lajang mendatangi rumah yang ditempati pria sendirian, terutama rumah pria yang sudah menikah.
Apakah Ibumu mengajarkannya demikian?
Orang lain akan segan padamu jika kau menghargai tubuhmu sendiri.
Jika pakaian dan tubuhmu murahan,
menumpahkan dan usil,
itu namanya mencuri.
Kau tidak membawa pisau, tapi ini sama saja dengan perampokan bersenjata.
Jangan goda menantuku.
Jangan rayu dia. Mengerti?
Berikan ponselmu. Aku harus menelepon.
Ya?
Ya.
Sedang apa?
Mari kita sering-sering saling menelepon.
Kau adalah Kang Seol Ri, kan?
Terima kasih atas minumannya.
Sampai jumpa. Semoga baik-baik saja.
Tentang mencuri,
jika mencuri hati dan mencuri orang adalah pencuri,
meskipun pencuri itu buruk, bukankah orang yang kecurian, yang terburuk?
Seharusnya kau lindungi.
Jika memang orang itu berharga, kau harusnya melindungi orang itu dengan sebaik-baiknya.
Setelah kehilangan, bersikeras akan kepemilikannya tampak seperti egois bagi saya.
Kau tidak membawa pisau, tapi melakukan perampokan bersenjata terhadap hidup seseorang.
Sama saja itu namanya.
A-a-apa katamu?
Seharusnya kupakai saja layanan pengiriman cepat.
Keluarlah dari rumah ini, Sunbae.
Kuharap kau bisa bercerai agar aku bisa mencintaimu tanpa merasa malu.
Kuingin mencintaimu sepenuh hati,
tanpa khawatir akan ketahuan dan merasa bersalah.
Ah, bagaimana ini? Bagaimana? Kau masih belum pergi?
Aku sedang berusaha membersihkan rumahnya sedikit karena sangat kotor.
Tapi saat menyalakan selang airnya,
selangnya melayang sendiri.
Omo, omo... Kau basah kuyup. Apa yang harus kulakukan, aku merasa tidak enak.
Tidak apa-apa, kau bisa kering sambil pergi.
Sampai jumpa! Aku akan menghubungimu!
Ada taman di dekat sini. Gantilah di sana sebelum pergi.
Ikuti aku.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Saya akan keringkan dan mengembalikannya.
Kembalikan saja begitu kau selesai menggunakannya.
Ya.
Aku panggilkan taksi. Mereka bilang akan menjemput dalam 10 menit.
Duduk.
Pakaian ini seperti kue beras yang Anda berikan pada orang tak mampu.
Haruskah aku berlutut?
Fakta kau datang jauh-jauh kemari, bukan memakai jasa pengiriman cepat,
artinya kau ceroboh,
atau kau merasa nyaman
untuk datang, ongkang-ongkang kaki.
Aku harus berbuat apa?
Apa yang bisa kulakukan untuk menghentikanmu?
Jika kau menyuruhku berlutut, maka aku akan berlutut.
Jika kau menyuruhku menunduk dan memohon, aku akan melakukannya, bilang saja.
Aku bahkan akan memberikanmu uang. Aku akan membelikanmu kantor yang bagus.
Dan kalau mau aku bahkan akan mengirimkanmu belajar ke luar negeri. Apa saja yang kau inginkan, apapun yang kau katakan,
akan kudengarkan semuanya. Aku tulus.
Aku tahu salah menempatkan kancing pertama.
Harga dirimu pasti terluka dan kau pasti merasa tercampak.
Aku mohon maaf, maafkan aku.
Tidak seharusnya kukatakan itu.
Aku kasar.
Aku... aku mencintai suamiku.
Lebih dari yang bisa dipikirkan pria itu...
Aku menyukai orang itu.
Meskipun dia tidak lagi sehangat saat masih muda,
dia masih sangat hangat.
Saat bersama orang itu, aku tidak takut akan apapun.
Aku bisa sakit. Aku bisa tua.
Kupikir kami bisa
punya sedikit, tidak punya anak dan biar bagaimanapun,
aku terus berdoa tiap malam saat memandangnya
agar aku dibolehkan mati sehari lebih awal darinya.
Bahwa aku bahkan tak ingin hidup sehari saja
di dunia tanpa dirinya.
Kumohon.
Jangan goyahkan suamiku.
Aku memohon seperti ini.
Tolong jangan goyahkan kami sebagai pasangan.
Kami akan menyelesaikan masalah kami.
Tolong biarkan kami menyelesaikannya sendiri dan jangan ganggu kami.
Bagi pasangan yang sudah saling kehilangan cinta,
hanya bisa... di neraka yang sama,
saling membenci,
dan saling menyakiti untuk melaluinya.
Jadi dalam perang yang berkepanjangan ini, kami saling membutuhkan.
Ini bukanlah hal yang bisa dicampuri orang lain.
Taksinya datang. Sampai jumpa.
Go Hyun Woo: Bagaimana keadaan tubuhmu?
Teganya dirimu?
Teganya kau, padaku...?
Berapa lama kau harus memandangku agar pikiranmu waras?
Menakutkan. Aku takut,
kau takut...
Aku sungguh
tidak tahu apakah aku akan memukulmu.
Kesepianku...
Pengkhianatan yang tak bisa kumaafkan ini,
biar bagaimanapun, kau, aku... Kau
mati saja, dasar keparat.
♫ Kita berkata membencimu sampai titik darah penghabisan, ♫
♫ Membencimu sampai titik darah penghabisan, ♫
♫ Mudah terlihat, apakah ini cinta? ♫
♫ Bisakah kupercaya? Apakah kutahu segalanya? ♫
♫ Di dunia ini, ♫
♫ Hidup keduanya ♫
- Berlutut!- Saya yang salah!
Maafkan saya! Saya yang salah!
Saya yang salah! Maafkan saya![ Lihat ekspresinya! Ha ha ha ha ha]
- Berlutut!- Maafkan saya.
Saya perintahkan agar videonya segera dihapus begitu saya melihatnya, tapi sudah menyebar di website-website media sosial.
Tak mungkin menghentikannya, Wakil Presiden.
Wakil Presiden Choi Jin Ri dari Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon Menyalahgunakan Kekuasaan
Apa? Superbossy dan Menjijikkan.
Wajah yang ingin kau tinju?!
Dasar orang-orang ini, yang benar saja!
Wakil Presiden, haruskah saya panggilkan Direktur Humas?
Tidak, haruskah saya panggilkan tim hukum lebih dulu?
Apa-apaan ini?
"Gadis Lift yang Dungu?"
Penyihir gila yang kejam?
"Dia bahkan tak bisa mendapatkan posisi kontrak tanpa Ayahnya?"
Tangkap orang-orang ini...
Masing-masing dari mereka!
Choi Jin Ri, VP Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon, Perselisihan di Lift Superbossy, "Berlututlah di hadapanku"
"Gadis Lift yang Dungu?"
Gadis Lift yang Dungu?
'Suka.'
" Dia bahkan tak bisa mendapatkan posisi kontrak tanpa Ayahnya."
'Suka'. Aku sangat menyukainya.
Haruskah kutuliskan sesuatu juga?
Ayo lakukan satu saja.
Apa yang harus kukatakan?
"Yang lebih buruk dari menyalahgunakan kekuasaanmu, adalah wajahmu."
Tidak.
"Untuk kesembuhanmu, pergilah ke tukang obat. Untuk setan, pergilah ke tukang rukiah."
Tidak, tidak.
Asisten Manajer Bagian Hubungan Umum di Pabrik Guri telah bekerja untuk kita selama 10 tahun.
Umur 35 tahun, nama Dokgo Yong Ki.
Ini fotonya. Mau lihat?
Direktur Do.
- Hei, Pengacara Do!- Ya?
Maaf.
Kalian bertengkar?
Tidak, buat apa bertengkar dengannya?
Jadi yang kau inginkan adalah bukan gugatan tapi hanya menakut-nakuti pacar almarhum Kim Sun Yeong dengan hukum, kan?
Takut-takuti dia dengan surat panggilan serta dengan berapa jumlah biaya perkaranya agar dia menyerah.
- Benar.- Pertama, kita harus dapatkan perempuan yang mengajukan gugatan pelecehan seksual bersamanya, berpihak pada kita.
Dan suruh si pelaku penyerangan mengajukan gugatan pencemaran nama baik terhadap dirinya.
Begitu dia mendapatkan surat panggilan, semua orang tahu soal gugatannya,
dan tahu rekan kerja yang dipercayainya juga telah menelantarkan dirinya, maka dia akan kehilangan semua kekuatan perlawanan.
Tapi, di departemen apa dia bekerja?
Dia Asisten Manajer di Hubungan Umum.
Bagus. Kita harus menuntutnya atas kasus penggelapan dengan pasal 55 konstitusi.
Oke.
Jika berkas perusahaan yang agak penting ditemukan dalam tas di rumahnya,
maka kita bisa mengubahnya jadi dokumen rahasia dan menuntutnya dengan UU Pencegahan Kompetisi Tidak Adil dan Perlindungan Rahasia Dagang.
Ya ampun.
Apa? Ada apa?
Ada video-ku yang menyebar.
Video apa?
Ini.
- Berlutut.- Maafkan saya.
Apa yang harus kulakukan, sayang? Ini akan menyebar.
Menurutmu siapa yang menaruhnya online? Kau pikir gadis itu yang menaruhnya?
Cuma ada aku, kau dan gadis itu di lift-nya hari itu.
Sekretaris Oh? Tidak, lupakan dia.
Ada orang-orang di keamanan.
Benar, itu benar.
Kita harus cari tahu. Kita harus temukan siapa yang coba-coba bermain-main denganku!
Tentu, jangan khawatir. Aku akan menangkapnya.
Akan kutangkap orang-orang keparat itu.
Dalam mengambil tindakan cepat apapun, kita harus memberitahu Ketua.
Oh, ada apa?
- Ketua menanyakan Anda.- Apa?
Beliau ingin kalian bertiga ke kantornya.
Kami semua?
Dasar brengsek!
Kau tahu bagaimana aku membangun perusahaan ini? Kau tahu bagaimana aku membangun istana ini?
Kuserahkan dan kujual segalanya,
bahkan jiwaku!
M-maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bagaimana kau akan menghentikannya?
Berikan solusinya. Berikan cara mengatasinya!
Ya, hari ini terlalu singkat, tapi setelah kami melihat reaksi publik,
kami akan melakukan konferensi pers untuk minta maaf secara nasional besok malam atau keesokan paginya.
Apa?
Kau ingin aku memakai baju hitam dan menundukkan kepalaku lalu mohon maaf pada orang kampung di depan kamera?
Harus! Yang terpenting dalam situasi seperti ini adalah memohon maaf pada waktunya.
Penerimaannya akan buruk jika waktunya lewat. Ini benar-benar menjadi kekacauan besar!
Lakukan konferensi pers!
Sembari minta maaf, kau harus umumkan bahwa kau akan mengundurkan diri dari semua tugas-tugasmu.
Untuk meredakan kemarahan publik atas penyalahgunaan kekuasaan yang kau perbuat, tak ada cara lain selain melepas tameng-mu.
Mengundurkan diri dari semua tugas-tugasku?
Demi kepentingan siapa? Demi kepentinganmu?
Memang keras, tapi demi kepentingan perusahaan, daripada kau mengundurkan diri,
kupikir lebih baik Ketua memecat dirimu.
Apa, pecat? Hei!
Ayah.
VP Choi.
Ya, Ketua.
Mulai hari ini, aku memecatmu dari seluruh tugas yang berkaitan dengan Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon.
Kau sudah bekerja keras selama ini.
Hanya Direktur Do yang tinggal. Kalian berdua boleh pergi.
Ya.
Sayang.
Eksekutif Direktur Min!
Sedang apa?
Apa? Sedang apa?
Menurutmu aku sedang apa?
Aku tak bisa dengar. Kemari, beritahukan.
Posisi VP sedang kosong.
Kakiku lemah sampai-sampai rasanya tidak bisa berjalan.
Berjalanlah dengan kekuatan lenganmu.
Ke mana kau akan menggunakan lenganmu?
VP Min Tae Seok.
VP Min. Sudah saatnya.
Ini sudah terlambat.
Kita harus menghadang keparat-keparat itu.
Menurutmu siapa yang pantas mengisi jabatan Wakil Presiden?
Saya tidak yakin.
Saya akan berikan daftar orang-orang luar setelah menelitinya.
Tidak, orang dari dalam perusahaan.
Bagaimana kalau Direktur Eksekutif Min Tae Seok dipromosikan...
Menurutmu Direktur Eksektif Min pantas dipromosikan?
Tidak. Itu hal yang alami,
tapi memecatnya dan menaruh suaminya di jabatan itu...
Kalau begitu Direktur Do, kau yang melakukannya.
Maaf?
Nanti, aku akan mengumumkannya dalam waktu 2 bulan ini, untuk membuat dewan direktur saling bersaing kesetiaan.
Rahasiakan ini.
Ya.
Kau boleh pergi.
Beritahukan aku, saat kau sudah membuat keputusan.
Aku bisa mencap stempel-mu.
Tidak. Tidak.
Jawab. Apa alasan saya diskors?
Wanita ini pengungkap masalah.
subtitles ripped and synced by riri13
Karyawanmu pengkhianat.
Lebih berbahaya jika dia pergi, jadi kita berdua harus mengurungnya.
Kau tahu boneka, kan? Mulai sekarang, Direktur Byeon Kang Seok, pelaku pelecehan seksual,
adalah bonekaku yang setia yang bergerak di bawah perintahku.
Direktur!
Perilaku kerja buruk.
Apa katamu?
Kerja buruk?
Saya tidak pernah memperlihatkan perilaku kerja buruk.
Sepertinya sih begitu di mataku.
Apa?
Ini.
Biayanya sekitar 20 juta Won (sekitar 20 ribu USD)? Untuk gugatannya.
Kau mengajukan gugatan pelecehan seksual terhadap diriku ke bagian Hubungan Internal, kan?
Aku tak pernah melecehkan siapapun.
Karena menyebarkan informasi yang tidak benar, karena pencemaran nama baik,
aku akan mengajukan gugatan perdata dan pidana. Lehermu dan leherku, dua-duanya akan digantung!
Mari lihat leher siapa duluan yang dipenggal.
Anda melakukan pelecehan seksual pada seseorang.
Ada buktinya?
Saya tidak punya bukti tapi banyak saksi.
Keadilan? Bagus.
Berani? Lebih bagus lagi.
Kau tahu kebalikan keadilan?
Ketidakadilan? Tidak.
Kesetiaan. Ini kesetiaan yang luar biasa.
Habislah kau sekarang.
Apa yang harus kami lakukan? Kalau begitu apa yang harus kami lakukan?
Dia akan melahirkan bulan depan. Apakah kau menyuruh kami tinggal di jalanan tanpa rumah?
Saya tak bisa berbuat apa-apa, Nek! Pemilik baru ingin Anda pergi.
Pemilik baru? Kalau begitu rumah ini dijual?
Ya. Rumah yang tidak terjual bertahun-tahun,
tiba-tiba laku dalam sehari.
Mereka bahkan membayarnya dua kali lipat dari harga pasar.
Apa? Apa yang akan mereka lakukan di sini sampai-sampai membayar harga dua kali lipat?
Apakah tempat ini harus direnovasi?
Kalau begitu,
biarkan aku bertemu sang pemilik baru.
Aku akan memohon dengan cara apapun yang diperlukan.
Saya akan menghubungi mereka, tapi jangan berharap banyak.
Mereka membayar harga dua kali lipat dengan syarat Nenek akan langsung pergi.
Saya pergi, Nek.
Aigoo, aigoo.
Aku harus berbuat apa? Oh, ya.
Mohon berikan aku pelanggan.
Mohon berikan aku pelanggan pertama.
Master Loopy. Abrakadabra, yah!( Loopy adalah karakter dalam kartun Korea, Pororo.)
Abrakadabra, yah!
Kalau begini bisa-bisa aku gila.
♫ Dulu aku begitu baik ( Lagu berjudul "Abrakadabra" yang dibawakan BEG)
♫ Kuberubah karenamu, Kau membuatku jahat
♫ La, la, la, la...
Halo, ini Pengacara Baek Seok.
Nenek, ada apa?
Ah, ya.
Ada pemilik baru dan dia ingin Nenek cepat-cepat pergi?
Nenek, punya kontraknya, kan?
Kalau begitu cari dan
datanglah ke restoran dimsum.
Astaga! Pencuri! Pencuri!
Aigoo, seseorang selamatkan aku!
Selamatkan aku! Pencuri!
Pencuri! Pencuri! Aigoo, aigoo.
Aigoo, bagaimana ini! Aigoo! Aigoo!
Aih! Aku harus berbuat apa?
Oh, ya ampun.
Apa artinya ini?
Tak ada yang bisa dicuri di sini sampai-sampai diobrak-abrik.
Aigoo.
Ayo bicara.
Tapi tak ada yang ingin kukatakan.
Mi Ae.
Ini salah perusahaan. Bagaimana bisa mereka menyuruh kita melapor lalu memberitahu semua orang siapa yang mengajukan komplain?
Apalagi, pada si pelaku pelecehan?
Katanya dia tidak akan memecatku jika aku tutup mulut.
Dia bilang akan mempekerjakan aku sebagai pegawai sepenuhnya.
Kau harus menjadi saksiku agar menang dalam gugatan ini.
Minta bantuan orang lain.
Aku ingin jadi pegawai sepenuhnya.
Tiap kali memperbaharui kontrak, aku merasa sangat gelisah.
Kau tak tahu karena tidak pernah melakukannya, kan?
Aku ingin dipromosikan, dan bukannya kartu tanda masuk tahunan ini, aku ingin tanda pengenal pegawai yang sah.
Aku sangat ingin punya kartu kredit atas namaku.
Ini kesempatan. Kesempatan sekali dalam seumur hidup.
Tolong, berhentilah menggangguku.
Sampai keadaannya tenang, pura-pura saja kau tidak mengenalku.
Maaf.
Aigoo, siapa ini?
Bukankah ini cintaku, Nenek Nam Cho Rok?
Ada apa sampai Nenek menelepon?
Apa, pencuri? Di rumah kita?!
- Nenek! Nenek!- Aigoo, aigoo.
- Nenek!- Ini tidak penting, kau akan tersandung. Jalan pelan-pelan.
Nenek terluka?
Aku baik-baik saja.
- Apa yang dicuri?- Tidak ada.
Seperti kau tahu, tak ada yang bisa diambil di rumah ini.
Kalau mereka akan merampok, harusnya rampok saja toko. Sia-sia saja mereka bersusah-payah.
Dia pasti perampok baru.
Sekalipun baru, tak ada orang yang merampok di lingkungan kita.
Dia pasti agak kelewatan.
Pencuri apa yang memakai setelan jas dan kaca mata?
Harusnya dia memakai sepatu sneaker.
Aigoo, dasar orang tak berguna.
Dia memakai setelan jas?
Ya.
Aku akan membereskannya. Nenek pergi ke warung saja.
Oke. Toh, ada yang harus kulakukan.
Aigoo.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Siapa kau? Siapa yang melakukan ini?
Keluar. Jangan bersembunyi, keluar.
Tunjukkan dirimu!
Saya peneliti dalam pengembangan obat baru di Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon.
Untuk pertama kalinya di tahun 2007, Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon
mengembangkan sendiri, Pudoxin, obat untuk menyembuhkan gastritis kronis.
Tapi,...
Mereka tahu tempat tinggalku dan akulah yang ada di video.
Kita tahu aku ada dalam video itu, baru beberapa hari yang lalu.
Bagaimana dia melakukannya?
Kau pasti ketakutan.
Kau tak boleh mempengaruhi bayinya dengan cara buruk, mari beranikan diri.
Mereka mengambil yang asli, tapi aku punya salinannya, jadi apa yang harus dikhawatirkan?
Bagaimana kalau mereka juga mengambil milikmu?
Aku akan menyalinnya lagi saat kembali.
Jangan khawatir, aku takkan pernah membiarkan mereka mengambilnya.
Oke.
Sudah bertemu peneliti yang bekerja dengannya?
Mereka semua pura-pura tidak tahu.
Meskipun mereka melakukannya demi mata pencaharian, bagaimana bisa mereka melakukan ini pada rekan kerja yang meninggal secara tidak adil?
Aku tahu aku ini wartawan, tapi wartawan veteran tampaknya seperti hinaan.
Kurasa Tn. Kim Sun Yeong dibully.
- Apa?- Semua pengungkap masalah diperlakukan seperti itu.
Mereka pikir lebih sulit berurusan dengan pengungkap masalah yang lebih buruk daripada anjing,
daripada atasan yang seperti anjing.
Tak ada yang berubah, dan cuma orang yang coba-coba membuat perubahan diinjak mati.
Oh ya.
- Apa ini?- Pelacak GPS.
Kenapa ini?
Ini direkatkan pada mobil Kim Sun Yeong.
- Apa?- Kudengar mobilnya dijual baru-baru ini, jadi aku pergi menemui sang pemilik baru,
seandainya ada yang tertinggal di kotak hitam atau GPS.
Tapi saat sampai di sana, si pemilik mobil yang baru memberikanku ini.
Tadinya mereka akan membuangnya tapi merasa seperti harus menyimpannya.
Sudah pasti dia dibunuh, kan?
Ya.
Ada Stasiun Imjingak dalam riwayat pencarian GPS-nya.
Kalau dia tidak sering ke Stasiun Imjingak,
maka itu berarti dia juga mengemudikan mobilnya di hari kecelakaan.
Mereka atur untuk bertemu dia di sana agar bisa membuatnya kelihatan seperti bunuh diri.
Kita harus periksa tempat parkir di sana.
Kau harus berhati-hati.
Kau juga. Aku tak bisa melakukan ini tanpamu, kau mengetahuinya.
Bukan seperti surat kontrak punya kaki.
Kenapa tidak bisa kutemukan?
Bukan ini.
Apakah ada di loteng?
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Mari kita lihat.
Tidak, aku belajar cara membaca. Aku bisa membacanya.
Lee... Lee... Hwa... Kantor Perumahan.
Ya, Kantor Perumahan Lee Hwa. Kerja bagus.
Mari baca ini. Ssang...
Hak paten Ssanghwasang?
Bukankah itu nama produk perusahaan farmasi Yong Gi?
Sertifikat Paten
Pakai saja.
Beli pakaian.
Kau harus memakai gaun untuk pesta ini!
Apa kau tahu berapa harga sebuah gaun? Kau tidak bijak.
Kalau kau merasa tidak enak padanya, maka pijat saja padanya 50 kali.
Aku juga akan pergi.
Kau akan datang?
Aku akan membelinya, lalu mengembalikannya besok.
Aku harus berhati-hati selama 2 jam saja.
Ayah, dimsum kimchi-nya sudah siap?
Oke, aku pergi.
Kang Seol Ri
Sudah waktunya. Gantilah pakaian lalu pergi.
Oke.
Ayah, ta-da.
Aku tidak mau memakai dasi.
Tapi Ayah akan berpidato di hadapan wanita-wanita tercantik di Korea.
Ayah harus tampil sopan. Pakailah.
Oke.
Siapa itu? Tak ada gadis elegan seperti itu di lingkungan ini.
Pengacara Baek!
Nenek!
Kenapa telat sekali? Aku sangat kangen.
Berapa usiamu tahun ini?
35 tahun.
Kau tidak lebih muda darinya.
- Ya?- Bagaimana perasaanmu tentang orang seusiamu?
Nenek akan menjodohkanku?
Ya, ada gadis yang sangat hebat.
Kau mau bertemu dengannya setelah dia melahirkan?
Melahirkan?
Bayinya akan lahir. Begitu berat badannya turun, dia akan cantik lagi.
Temuilah dia.
Tapi setelah 100 hari sejak bayinya lahir.
Tidak, aku takkan ada di sini saat itu. Kita harus melakukannya sebelum itu.
Kenapa? Nenek akan pergi jauh?
Ya, jauh sekali.
Apa yang harus kita lakukan? Haruskah kita ke dalam?
Tidak, panas di dalam, ayo duduk di bangku.
Ayo.
Gerah sekali.
Teman baik memberikanku warung ini saat dia meninggal dunia,
tapi putranya, tiba-tiba mengunjungiku sambil marah-marah,
jadi kutandatangani kontraknya sebagai sewa bulanan.
Aku sudah tinggal di sini lebih dari 20 tahun.
Dimsum Udongji
Nenek belum memperbaharui kontraknya selama ini.
Tidak perlu memperbaharui. Ada banyak juga rumah yang kosong.
Saya akan menelaahnya dan memberitahu Nenek.
Baiklah kalau begitu. Tolong selesaikan.
Oke.
Tapi apa ini?
- Paten untuk Ssanghwasan.- Maaf?
Bukankah paten berarti kepunyaanmu?
Benar.
Kalau ini Ssanghwasan, maka banyak yang laku.
Ada seseorang yang melakukan semua pekerjaan sulit, tapi orang lain yang mendapatkan uangnya.
Kupikir sudah dicuri.
Sertifikat Paten
Seperti Anda lihat, korban berlutut di hadapan Wakil Presiden dan terus-menerus menundukkan kepalanya.
Rasanya ingin mati. Teganya dia melakukan ini pada manusia lain?
Bukan hanya saya. Dia sering membuat orang lain berlutut.
Bahkan ada seseorang yang berlutut sambil mengangkat tangannya sebagai hukuman.
Aku sangat sedih.
Apa yang harus kita lakukan pada Jin Ri?
Bukan hanya berita, tapi heboh di internet.
Aku kerja sukarela dengan susah-payah untuk membersihkan imej-mu.
Teganya dia menjadikan semua upaya sia-sia, sekaligus?
Apa? Membersihkan imej-ku?
Tidak, untuk membuat imej-mu lebih baik.
'Se' seperti di kata "prangko baru" dan 'shin' seperti di kata "sepatu baru".
Kenapa? Apa aku tampak pandai sekarang karena memakai kata-kata besar?
Belakangan ini aku membaca buku.
Karena aku tampak sangat cantik?
Bukankah ini mengingatkanmu pada masa lalu? Aku jauh lebih cantik pada saat itu.
Saat jadi model dalam kampanye Ssanghwasan, itulah hwayangyeonhwa hidupku.
Kau tahu apa arti hwayangyeonhwa?( Harusnya berucap hwaryyeongjeomjeong )
Bukankah kau terlambat? Sebelum terlambat ke sana, pergilah.
Baiklah, baik.
Ada yang bisa saya bantu?
Ibu!
Kau menungguku?
Ya.
Maaf, tapi pergilah dengan mobilku.
Ah...
Ya, mari lakukan.
Baik.
Ada yang ingin kusampaikan.
Apa? Wanita? Dia punya wanita?
So Jin Eon selingkuh?
- Ya.- Tak bisa kupercaya.
Cek lagi. Anakku, Jin Eon, takkan pernah melakukan hal seperti itu.
Dia mahasiswa pasca sarjana di laboratorium-nya.
Aku sudah bertemu dia dan mengecek-nya..
Tolong bantu aku, Bu.
Aku berusaha
mencari tahu sendiri dan menunggu sampai dia kembali,
tapi dia ingin bercerai.
Apa? Cerai?
Kita harus menghentikannya sebelum rumor mulai menyebar di kampus.
Kalau orang-orang tahu dia berselingkuh, maka lupakan saja jadi profesor.
Bahkan gelar doktor-nya dipertaruhkan. Dan bagaimana kalau ketahuan Ayah juga?
Hubungan antara Jin Eon dan Ayah akan jadi lebih sulit.
Tunggu!
Terima kasih.
Kau tahu.
Ya, Presiden.
Kalau ada yang ingin Anda sampaikan, silakan lakukan.
Saya bilang katakan saja.
Label...
Kau sangat cantik hari ini.
Terima kasih.
Jangan khawatir. Aku akan temui gadis itu dan Ayahnya besok lalu menghancurkannya sampai mati.
Tolong jangan sampai Jin Eon tahu. Ibu tahu seperti apa dia.
Tentu. Buat apa aku menyodok sarang lebah dengan ceroboh?
Serahkan keduanya padaku dan jangan pedulikan suamimu.
Jangan berdiam saja di situ dan tidak berbuat apa-apa. Jangan biarkan mereka bersama, entah memohon atau mengikutinya.
Bagaimana kalau dia hamil? Maka tamatlah riwayatmu.
Maaf?
- Hamil?- Katamu dia masih muda.
Jika dia berencana hamil, maka dia bisa melakukannya dengan sangat mudah.
Bukankah itu senjatanya?
Anak-anak zaman sekarang sangat licik.
Bagaimana bisa dia mengalahkanmu tanpa hal itu?
Jangan duduk-duduk saja seperti ini tapi pergilah ke kampus.
Pergi sana, jemput suamimu agar mereka tidak menyeleweng ke tempat lain.
Jemput juga dia besok, dan jika kau tidak sempat, maka aku akan menjemputnya.
Ini bukan saatnya bertindak sok elegan.
Ya, kenapa?
Dr. Choi, Anda harus datang kemari.
Kenapa mendadak kau ingin aku datang? Di mana?
Tempat jajanan di depan kampus.
Aku tidak berniat minum-minum, terutama denganmu. Sudah dulu ya, berbahagialah.
Jangan tutup, jangan tutup!
Pulang sana!
Kurasa Dan Sook sudah gila.
Memang biasanya dia gila, tapi hari ini maksimum.
Dengar.
Republik Korea!
Bangkit! Bangkit! Bangkit ! Bangkit! Bangkit!
REPUBLIK KOREA!
Dengar, kan? Aku sangat malu.
Andai saja kupunya kekuatan, aku akan buat lubang persembunyian dan menyembunyikan entah dia atau diriku sendiri.
Tolonglah. Selamatkan aku!
Selamatkan aku!
Di sini! Di sana!
Kalian! Dengar!
Teman-teman mahasiswa, dengar!
Semuanya, kenapa kita dilahirkan?
Kenapa kita hidup?
Kita hidup karena belum mati.
Tolong hentikan! Bukankah tenggorokanmu sakit?
Ahjumma berdiri seharian meskipun kakimu sakit.
Dibandingkan itu, ini sih tidak ada apa-apanya.
Apa katamu?
- Ini seperti film horor. Kau ratu horor.- Kalian tahu,
aku pernah melihat mayat. Kalian harus tahu
betapa menyedihkan orang yang tak berjiwa.
Kalian harus tahu betapa sedih dan malangnya
akhir hidup manusia.
Kalian harus tahu betapa sedihnya
tidak bisa melakukan apa-apa lagi.
Kapanpun aku harus membuat keputusan sulit,
aku memikirkan orang mati. Seperti orang-orang itu,
aku menganggap diriku mati lalu berbaring.
Lalu yang harus kulakukan
menjadi bersih.
Apa yang dilakukan setan tanpa mengambil nyawanya?
Jin Eon!
Kalian banyak minum?
Aku sudah bersamanya sejak jam 2. Minum-minum sore berat.
Kita harus mengujinya dengan obat.
Ulurkan tanganmu.
- Kenapa?- Ingin saja.
Aku baru saja menyerahkan tongkatnya padamu. Semoga beruntung.
Oh?
Sekarang kau bicara padaku. Kau bahkan tak memandangku tadi.
- Ahjumma, berapa?- Hyun Woo yang membayarnya.
Mana tasmu? Di lab?
Apa pedulimu?
Apa?
Diam saja. Protes dalam diam. Terus saja lakukan itu.
Teruskan sinyalmu yang berkata jangan masuk.
Kita juga tidak usah bertemu besok. Sampai jumpa.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Ayo berdiri.
Lepas.
Berjalan di jalanan.
Maaf.
Maaf, ada orang di sini.
Aku akan jalan perlahan-lahan, jangan coba-coba bangun, tidur saja.
Sunbae, bersiul-lah.
Kau yang dulu sering tersenyum dan banyak bercanda.
Kau banyak minum
dan pintar dalam banyak hal dan sering juga bersiul.
Kenapa kau tidak melakukan hal-hal itu lagi?
Lakukanlah sekarang.
Do Hae Kang!
~ Preview ~
Tidak, jangan.
Kau tak boleh pergi. Jangan lakukan ini!
Aku salah memintamu menikahiku.
Kau akan menemui Kang Seol Ri sekarang. Kau melindunginya sekarang!
Karena kau ingin tidur dengannya dan memilikinya.
Yang kalian lakukan bukan cinta tapi hanya hubungan perselingkuhan, tahu tidak?
Enyah! Jangan ganggu anakku!
Jangan hambat masa depan putraku, mengerti?
Kau tak bisa hidup di tempat seperti ini. Tidak selama 10 hari, apalagi 1 bulan.
Ayo pulang.
Jin Eon!
Maaf, Bu. Ayo pergi.
Di mana Jin Eon? Dia tidak pulang semalam, kan? Dia tidak ada di laboratorium hari ini.
Dan gadis itu juga tidak ada.
Ke mana pun mungkin kita berakhir, mari ke sana bersama-sama.
Sunbae.
Kau harus melakukan apapun untuk mendapatkan hatinya kembali.
Aku takkan pernah menceraikanmu.
Demi kepentingan siapa? Demi gadis itu?
Kataku bernafas! Bernafas! Kataku bernafas!