Episode Akhir 50
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Aku telah jatuh untuk Anda.
Aku tahu kau akan.
Beri aku tas Anda.
Saya tidak ingin. Sebuah tas adalah kebanggaan seorang wanita.
Berikan sini. Tas saya wanita adalah kebanggaan orang ini.
Sini.
Anda akan memakai itu?
Ini sesuatu yang sudah saya lakukan.
Saya tidak bisa membayangkan.
Tapi entah bagaimana tampaknya seperti itu akan lucu.
Cobalah untuk tidak jatuh untuk saya.
Silakan tinggalkan barang berharga Anda sebelum pergi, Pelanggan.
Dia mengatakan untuk meninggalkan barang-barang berharga kami.
Ya, biarkan dengan mereka. Itu aman.
Harap menjaga berharga saya.
Ya, memberikannya kepada saya.
Di sini, bisa Anda ...
Serius, Anda akan terus bercanda?
Mengapa? Aku sedang serius.
Serius! Karena itu 5:00 sekarang, mari kita bertemu di 5:30 di snack bar di lantai sauna.
Anda mengatakan untuk menjadi terpisah selama 30 menit?
Itu akan menjadi sulit bagi saya.
Oke, mari masuk.
CCTV - Saat Pemantauan
Sampai ketemu lagi.
Oh apa?
Anda terlihat seperti seorang pria paruh baya. Hari ini untuk pertama kalinya, Choi Jin Eon.
Saya seorang pria paruh baya.
Saya kira, Anda benar-benar seorang pria paruh baya.
Tapi untuk beberapa alasan itu kesal.
Anda akan menangis ketika saya menjadi seorang kakek kemudian.
Aku tahu. Kakek Choi Jin Eon, gigi palsu Anda jatuh.
Luar biasa.
Nenek Do Hae Gang, oh, Anda menjatuhkan tongkat Anda.
Oh, silakan mengambilnya untuk saya. Aku harus menemukan gigi palsu kakek saya.
Mari kita pergi, keluar keringat.
Oh, refreshing!
Apakah itu sulit? Lalu pergi dulu. Aku akan keluar dalam sepuluh menit.
10 menit?
Aku akan menunggu. Aku bisa menanggungnya.
Mengapa bertahan? Anda tidak perlu.
Aku akan.
Saya harus. Maka kita bisa terus bersama-sama.
Kita lupa rahasia alam semesta. Semua benda di dunia ini tertarik satu sama lain.
Jangan memperhatikan orang lain dan melakukan apapun yang Anda inginkan.
Mengapa, tidak ada orang lain di sini. Lanjutkan.
Saya akan melakukannya di malam hari.
Apa?
Kemudian, ketika itu hanya kami.
Oh.
Sini.
Mari kita pergi berbelanja dan makan di rumah malam ini.
Itu yang kamu mau? Lalu aku akan membuat makan malam.
Anda? Kamu memasak?
Saya dapat grill steak.
Oke, maka Anda membuat makan malam hari ini.
Ada anggur di rumah, kan?
Kemarin saya membeli Romanee-St-Vivant 02 Vintage dan
Chateau Cos d'Estournel 03 Vintage.
Ah masa?
Yang akan bekerja.
Sini.
Aku ingin kau tidur malam ini.
Tidur dengan saya malam ini di Buamdong.
Baik?
Apa ini? Mengapa tidak ada jawaban?
Tidur dengan saya malam ini dan mampir Pyongchangdong besok pagi untuk berganti pakaian di jalan untuk bekerja.
Ah, maaf. Aku punya rencana.
Apa? Tapi Anda datang untuk makan malam.
hasil klinis yang berada di luar untuk CM obat antivirus 8573 dan
mulai dari 11:00 malam ini, saya akan memiliki konferensi video dengan Schering-Plough Pharmaceuticals Co.
Ini 03:00 di Berlin.
Ketika pertemuan akan berakhir?
Ini tidak akan berakhir. Saya pikir itu akan menjadi sepanjang malam.
Mari kita tidur besok. Baik?
Aku akan membawa baju ganti, jadi mari kita tidur besok.
Anda ingin telur?
Hei kau...
Apa? Anda ingin aku pastikan untuk memecahkannya di dahi Anda.
Saya mengerti, Anda hanya menunggu.
Bagaimana saya bisa memukul Anda?
"Sepintas, tampak bahwa harmoni stabil dan keseimbangan dicapai, namun
keseluruhan 'Pilap' sangat kuat. "
'Pilap'? Apa ini?
- Ini tekanan pena saat Anda menulis. - Ah
" Awal dan akhir stroke yang tidak fleksibel dan menunjukkan kekakuan tenang."
"Karena itu kurangnya berat dan ringan dari stroke, mereka tidak berada dalam ritme halus dan ragu-ragu yang diamati juga."
Apa artinya?
Apa maksudmu "apa apakah itu berarti"? Artinya kepala jaksa mengambil pakaiannya. (kehilangan pekerjaan.)
Karena ketiga dari mereka mengatakan itu palsu, cepat menyusun RUU dakwaan.
Saya?
Kemudian harus saya?
Apakah Anda membuang ini kepada saya karena Anda terus berpikir tentang seseorang tertentu?
Aku tidak.
Betul. Aku membuka parasut untuk Anda.
Juga, apakah Anda menangkap bahwa pemilik Chinese Restaurant?
Iya nih. Dia sedang diselidiki untuk penangkapan.
hubungan darah ditemukan dari lensa.
- Yeah! Tentu saja. Keadilan akan ditegakkan.
Saya juga akan menang ~
Oh, Kakak Go!
Hei, kau masih memanggil saya kakak? -Apa Yang membawamu kemari tanpa pemberitahuan?
Saya pikir kita saksi bisa minum bersama-sama.
Saksi? saksi apa yang kamu bicarakan?
Apakah Hae Gang tidak meminta Anda untuk menjadi saksi?
Apa jenis saksi yang akan kita menjadi?
Saksi untuk pendaftaran pernikahan.
pendaftaran pernikahan?
Hah? Dia tidak harus meminta Anda.
Saya berasumsi dia akan meminta Anda.
Jin Eon, bahwa punk mengatakan ia akan mengusulkan hari ini.
Ia mengatakan ia akhirnya akan mengatur sejarah tepat malam ini.
Sini.
Hmm?
Aku berkata mari kita berbagi satu yang kuat, di sini.
Di sini, cheers. Untuk menakjubkan ... teman ly kotor, untuk mereka!
Karena tampaknya Anda telah terluka oleh seseorang.
Walaupun saya tidak tahu pasti, tampaknya seperti itu. Walaupun saya tidak tahu pasti.
Tampaknya Anda harus membebaskan diri dari itu sehingga Anda dapat membuka diri kepada seseorang.
Saya ingin membebaskan, Il Man.
I also want to embrace someone, Yi Cheon Bong.
Selamat malam sampai jumpa besok.
Mengapa lagi?
Bukan mengganggu? Bukan mengganggu? Apakah itu tidak mengganggu Anda?
Lihat, itu bisa lebih hanya dengan satu tanggal.
Semangat berubah menjadi keberanian. Keberanian berubah menjadi keras kepala. Ketegaran berubah menjadi kebencian. Malice berubah menjadi kegilaan.
Tahap apa yang Anda pikir saya di?
Keberanian. Anda mungkin berpikir apa yang aa keping kurang ajar berwajah saya.
Sebenarnya, saya menggunakan banyak keberanian sekarang.
Aku mengambil Cheongsimhwan (yg menenangkan herbal Korea) sebelum saya datang ke sini hari ini.
Jika Anda terus melakukan hal ini, saya akan melaporkan Anda.
Hanya menerima ini. Anda tidak perlu datang, hanya menerimanya.
Anda dapat mengambil dan merobek itu, jadi ambil saja.
Serius.
Hanya mengambil catatan itu.
Besok adalah ulang tahun saya.
Saya meninggalkan keluarga saya yang ingin makan dengan saya, dan meniup off teman-teman saya yang ingin minum dengan saya.
Saya memutuskan untuk menghabiskan ulang tahun saya dengan Anda, sehingga hanya berpikir tentang hal itu.
Apakah Anda datang atau tidak, karena saya dengan Anda sepanjang hari jangan khawatir tentang hal itu terlalu banyak.
Anda bisa menonton film dengan saya, makan dengan saya, dan hanya nongkrong sebelum pulang.
Hal ini tidak terlalu sulit.
Hanya mencobanya.
Anda dapat mulai kedua kalinya dengan seorang pria yang berbeda jika Anda ingin.
Sampai jumpa besok.
Kau seperti kaktus.
Saya ingin memberikan banyak air,
tapi jika saya melakukan itu, kaktus akan mati. Jadi saya tidak bisa melakukan itu.
Setelah keberanian itu adalah semangat pantang menyerah. Sejak semangat pantang menyerah bukanlah cinta, aku akan berani hanya sampai besok.
Teman Anda akan menikah dua kali, tetapi Anda belum menikah sekali pun. Hanya saksi dua kali.
Anda tidak terlihat seperti tipe orang yang memiliki standar tinggi. Mengapa kau tidak bisa menikah?
Hey, hey! Ini tidak berarti bahwa saya tidak bisa, tapi itu aku memilih untuk tidak.
Bagaimana seseorang bisa hidup seluruh hidup mereka melihat seorang wanita? Itu tidak mungkin bagi saya.
Oh, jadi itu mengapa kau bahkan tidak melihat satu wanita seumur hidup Anda?
Katakan dengan jujur.
Kakak Go, Anda telah dibakar parah oleh seorang wanita, bukan?
Pernikahan adalah seperti kandang burung.
Burung-burung di luar kandang berjuang keras untuk masuk ke dalam kandang.
Burung-burung dalam kandang berjuang keras untuk keluar.
Michel de Montaigne
Anda lebih pesimis daripada Anda melihat.
"Pernikahan adalah upaya untuk memecahkan masalah bersama-sama
yang Anda bahkan tidak memiliki ketika Anda berada pada Anda sendiri ". Eddie Cantor
"Saya punya banyak musuh,
tapi tidak seperti engkau ". George Gordon Byron.
Karena Anda mengumpulkan, menulis, dan menghafal kutipan tersebut, itulah mengapa Anda belum mendapatkan menikah dan penuh kebencian.
Hanya merobek dan membuang yang notebook menyedihkan.
Apa yang salah denganmu? Anda bukan pecundang.
Daripada menghabiskan waktu mengumpulkan orang-orang macam kata, tanggal beberapa wanita.
Saya tidak bisa merobek itu. Ini notebook ayahku.
Apa?
Dengan itu dalam pikiran, memperkenalkan saya ke beberapa wanita.
Aku kesepian karena aku manusia. Tapi aku sangat kesepian manusia saya akan segera dihancurkan.
Tipe apa?
Suzy, IU, Miranda Kerr.
Aku sendirian karena mereka semua memiliki pacar.
Orang yang mencintai lebih harus menunggu dan bertahan, apa lagi yang bisa saya lakukan?
Whoa! Who? Suzy, IU, Miranda Kerr?
Itu sangat keterlaluan.
Ah, Anda membuat saya kehilangan selera saya untuk alkohol. Aku tidak minum ini!
Jam berapa sekarang? 08:48?
Aku ingin tahu apakah proposal berjalan dengan baik?
Aku akan berdiri sebagai saksi, juga.
Jika punk yang menikah, dan saya tidak berdiri sebagai saksi, siapa lagi?
Aku tahu ada teman-teman lain, tapi aku yang paling dekat.
Saya punya tujuh tagihan.
Anda harus meminta sekitar dua puluh.
Anda cukup banyak kakaknya.
Ini 09:00, bukan?
Aku lebih baik bergegas dan makan dan pergi. Aku harus meninggalkan oleh 10:20 paling lambat.
Apakah anggur terbuka? Coba mencicipinya.
-Bagaimana Itu? -Hanya Baik-baik saja.
02 Vintage hanya apa-apa?
Selalu ada apel busuk yang merusak laras.
Anda membakar asparagus. Nutrisi mungkin semua pergi.
Haruskah kita bersulang?
Mengapa? Ini bukan hari istimewa, mari kita minum.
Aku akan makan dengan baik, terburu-buru besar. Karena Anda harus bangun pukul 10.20.
Jadi, mari kita makan dengan cepat.
anggur bahkan tidak bernapas.
Apa? Aku tidak bisa mendengar Anda.
Tidak ada. Hanya makan, saya sedang berbicara dengan diriku sendiri.
Saya tidak sabar untuk besok.
Saya juga.
Kami telah datang jauh untuk sampai ke sini, bukan?
Apa yang harus kita lakukan tentang pernikahan?
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan. Ia bahkan bisa berada di Bali atau Hawaii.
Apa yang begitu penting tentang lokasi?
Mari kita melewatkan upacara dan hanya mengambil dengan Ibu mertua perjalanan.
Swiss adalah baik dan begitu Perancis selatan.
Mari kita pergi pada bulan April. Saat itulah Alinéa Avignon indah.
Tapi, apakah kita akan menikah?
Kami tidak maka?
Lakukan saja?
Apa? Apakah Anda ingin saya untuk mengusulkan atau sesuatu?
Aku bilang aku kembali cincin itu. Apa yang begitu penting tentang formalitas?
Selama kita secara fisik dan siap mental.
Dan tidak seperti Anda tidak pernah menerima cincin itu orang gila.
Aku tahu aku panggang, tapi ini luar biasa.
Hanya meleleh. Ini seperti madu. Rasanya seperti madu.
Aku akan gila? Ketika akan besok?
Berputar.
Dilakukan.
Anda bisa pergi sekarang.
Memberikan apa yang Anda berpegangan pada.
Apa yang kamu bicarakan?
Mengapa Anda backpedaling sekarang?
Sebelumnya di Hanjin, apa yang Anda bilang kau lakukan malam ini ketika kami sendirian. Ini milikku, berikan di sini.
Saya terlambat. Cepat dan melakukannya.
Maaf. Mari berhenti.
Jika Anda terus melakukan hal ini, saya tidak bisa pergi ke kantor.
Kau membuatku gila!
Saya pergi. Besok, oke?
Besok.
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Tim Cinta Lupa di Viki
Kamu menakuti saya.
Mengapa kamu datang?
Aku datang untuk mengeringkan rambut Anda.
Apa?
Bagaimana dengan pertemuan Anda?
Saya mengatakan kepada Hyun Woo untuk mengambil tempat saya.
Karena aku tidak bisa menunggu sampai besok.
Saya tidak ingin, tapi tubuh saya tidak mau mendengarkan saya.
Aku tidak bisa mengendalikan tubuh saya hari ini.
Hyun Woo akan melalui banyak masalah.
Mengapa Anda menutupnya? Ini akan dibatalkan sebentar lagi.
Kata siapa?
Saya mengatakan demikian.
Matikan hair dryer.
Apa?
Saya berkata kepada mematikan pengering pukulan.
-Berikan Tanganmu -Berikan saya tangan Anda.
-Apakah Anda membeli cincin? -Apakah Anda membeli cincin?
Ya ampun.
Aku akan meletakkannya di Anda pertama kali.
Saya akan menjadi suami yang baik.
Aku akan menjadi istri yang baik, juga.
Ulurkan tanganmu.
Siapa ini? Orang yang menikah pertama kali?
Some one. Seseorang yang gila bagi saya.
Ini adalah permintaan, tapi menyingkirkan bahwa orang gila.
Saya tidak ingin. Saya suka mantan suami saya, juga.
Apa? Lalu bagaimana dengan saya? Dan cincin ini?
Untungnya, istri Anda memiliki tangan yang lain. Sini.
♫ Hatiku yang membenci Anda begitu banyak ♫
♫ My buruk keserakahan ♫ ♫ Itu semua cinta ♫
♫ Bahkan jika ada orang lain yang tahu ♫
♫ Bahkan jika mereka tidak percaya ♫ ♫ Ini cinta ♫
♫ Kau terakhir saya ♫
♫ Dan untuk Anda, itu saya ♫ ♫ Itu yang perlu kita ingat ♫
♫ Ini baik-baik saja jika tidak ada yang tahu ♫
♫ Ini baik-baik saja jika cinta kita lupa ♫
♫ Kami tahu ♫ ♫ Hanya kami berdua ♫
Sepertinya ini adalah itu. Apakah ini benar?
Pelanggan, kita di sini. Bangun sekarang. Pelanggan!
Di sini. Kita sudah ada di sini.
Driver, bisa Anda kembali ke kantor lagi dan kembali ke sini lagi?
Apa?
Mari kita pergi sekitar sekali lagi. Hanya satu kali lagi.
Jadi kenapa?
Karena dia tidur nyenyak.
Jika aku bangun, dia tidak akan bisa tertidur lagi.
Dia tidak akan bisa tidur sama sekali malam ini.
Dia tampak seperti dia tidur baik-baik saja.
Itu karena dia mabuk.
Ketika ia Sobers, ia akan bangun juga. Dan ketika dia bangun ...
Hanya keluar. Aku harus menyelesaikan dan pulang juga.
Senior, bangun.
Anda rumah. Rumah.
Kami berada di rumah Anda.
Keluar, Senior.
Jangan keluar dan naik rumah ini.
Pergi.
Senior!
Ini menyegarkan.
Ini sangat, sangat menyegarkan.
Ini membebaskan.
Bangunlah, oke?
Terburu-buru.
Ini menyegarkan dalam.
Rasanya
membebaskan dalam.
Serius.
Berjalan dengan baik.
Hidup dengan baik.
Anda harus pergi juga.
Terburu-buru, pergi. Pergi, Ha Seo Joon.
Dapatkah saya berbaring di lengan Anda?
Apa? Kepala -My sakit karena tidak ada daging di sana.
Silakan beberapa belas kasihan sebelum aku mati beku.
Satu lengan yang akan membusuk mati pula.
Aku tidak meminta untuk mereka berdua, hanya satu sisi.
Aku hanya meminta satu lengan. tidak bisa Anda memberi saya itu?
Tidak ada belas kasih bagi yang sekarat.
Dingin sekali.
mulut dan leher saya mungkin akan terkulai.
By the way, marah kakakmu bukan lelucon. Di pagi hari, seseorang harus mengurus mayat kami.
Aku harus menulis surat wasiat saya. Saya akan meminta layanan kremasi untuk pemakaman saya.
Bagaimana denganmu?
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Tim Cinta Lupa di Viki
Tiket film: A hebat Jaksa 2017/02/28 (Minggu) 18: 00-20: 16
Wow, kau benar-benar cantik.
Saya tidak bisa mengalihkan pandangan dari Anda.
Mungkin karena Anda masih cukup?
Apa yang Anda pikirkan?
Saya harus tidur dengan besok, juga.
Dan hari berikutnya, juga. Orang-orang macam pikiran.
Berhenti bercanda.
Serius, apa yang Anda pikirkan? Anda tidak berbicara untuk waktu yang lama.
Saya menghabiskan dua puluh tahun dengan Anda.
Kita bisa bersama selama empat puluh tahun.
Bahkan Jika badai datang dan perahu kami yang lenyap,
Saya tidak harus rusak.
Saya lebih baik tidak meninggalkan perahu dan melarikan diri.
Aku harus melindungi Anda sampai akhir.
Saya menjanjikan sendiri.
Jadi kita masih punya empat puluh tahun lagi tersisa.
Itu membuat saya sangat bersyukur dan berkaca-kaca, Honey.
Mari kita melakukannya dengan baik saat ini.
Indah seperti orang-orang,
berpegangan tangan erat di tengah-tengah rakyat, mari kita bersama-sama tua.
Melihat hanya apa yang kita butuhkan ketika kita mati.
Ini terlambat dan Anda harus bekerja besok. Haruskah kita tidur sekarang?
Kemari.
Tidur nyenyak.
Kamu juga sayang.
03:00 di pagi hari, waktu kita cinta.
Hal yang saya tahu adalah bahwa dia istri saya.
wanita di sebelah Anda tidak Dokgo Yong Gi, dia istri saya.
Bahkan jika orang lain mengatakan dia tidak, bahkan jika dia mengatakan dia tidak,
Aku tahu. Aku hanya tahu. Saya tahu itu.
Karena dia istri saya.
Karena dia adalah istri saya.
Di pergelangan tangan bagian dalam kiri, ada tahi lalat kecil.
Pada bagian belakang leher Anda, juga.
Dan pada bagian belakang kanan Anda.
Jangan makan lobster.
Apa katamu?
Jangan makan lobster, hanya makan nasi.
Aku salah dengar Anda, bukan?
Ini bukan mulut Anda, tapi telingaku yang membusuk, kan?
Berikan sini.
Beri aku lobster, terburu-buru.
Mengapa Anda menyingkirkan itu karena Anda ingin?
Itu membuang-buang bagi saya untuk memakannya?
Aku akan membayar Anda untuk itu.
Jika saya mengatakan tidak memakannya, maka hanya tidak, silakan.
Anda bisa melihat di mataku selama tiga puluh detik?
Apa? -aku Minta dari Anda.
Apakah anda tahu saya?
Jika Anda mengenal saya.
Kamu sedih. Kau begitu sedih,
tapi aku senang sekarang. Karena Anda berada di depan mata saya.
Karena aku di sisi Anda.
Aku cinta kamu. Dan kau mencintaiku.
Karena kami saling mencintai.
Aku cinta kamu.
07:00 pagi, waktu kita cinta.
Open your eyes, Oppa!
Bangun.
Oppa! Oppa!
Apa ini?
Menikmati makanan.
Terima kasih.
Saya hanya ingin bak mandi dasar.
Silakan membuat pencocokan pintu lemari dasar dengan bathtub.
Tidak, saya tidak suka pola mencolok.
Gunakan hanya tiga warna dari putih, kayu alami, abu-abu terang.
Jangan terus berusaha untuk mengisinya,
hanya apa yang diperlukan. Tetap sederhana. Jangan mengisinya tapi tetap kosong.
Begitu kaku.
Ah, begitukah?
Kemudian mendesain ulang dan menunjukkan kepada saya.
Iya nih.
Dia tertangkap oleh dia.
Madu! Sarapan sudah siap!
-itu Pagi hari. -Aku Mencintaimu.
-Me, Juga. -Me Juga, apa?
Aku mencintaimu sayang.
Aku tahu.
Rebusan akan mendapatkan dingin.
Alih-alih meja, tidak bisa kita pergi ke tempat tidur?
-Anda Harus bertanya? -Hmm?
Kami tidak bisa. Anda harus buru-buru dan makan sarapan dan mulai bekerja, Honey.
Apa?
Ini semacam pagi akan datang besok, dan lusa, dan setiap hari, kan?
Mungkin.
Tidak ada, tanpa diragukan lagi, benar-benar setiap hari.
Mari makan.
Mari kita tidak melawan.
Itu diberikan.
Apakah Anda akan tetap beristirahat sampai pikiran Anda jelas?
Jika Anda mengizinkan saya untuk, aku berpikir tentang bekerja sebagai manajer kantor di kantor Seok lagi.
Apa? Dimana?
Office manager?
Jika Anda memberi saya izin untuk.
Mengapa disana?
Ada banyak pekerjaan, tapi tidak cukup tangan. Mereka mengambil banyak kasus tempat-tempat lain tidak akan.
Seok tidak bisa menolak orang miskin. Dan saya ingin membantu orang miskin.
Ini baik. Arti dan tujuan Anda adalah semua baik,
tapi istri dengan pacarnya,
Aku tidak benar-benar seperti itu.
Kami hanya berteman. Seorang teman baik seperti Hyun Woo adalah untuk Anda.
Adalah seorang wanita Hyun Woo? Apakah dia mencintaiku?
Anda tahu Seok, juga, sekarang. Orang macam apa dia.
Aku tahu.
Dia sepuluh kali lebih baik dari saya. Dan dia dalam dan besar hati, aku tahu itu.
Aku tahu betul apa jenis mata dia akan melihat Anda dengan di kantor.
Juga, ia memahami Anda lebih dari yang saya lakukan.
Anda tersenyum di depan saya tapi Anda menangis di depannya.
Aku tidak akan.
Kami tidak akan melakukan itu lagi, Seok tidak akan dan saya tidak akan baik.
Apa, "kita?"
Apa yang "kita," siapa kamu "kita" dengan? Hah?
Apakah Anda akan memilih pada kata-kata saya?
Saya tidak memilih pada Anda kata-kata, aku menangkap pemikiran Anda.
Kemudian bukannya mengatakan, "kita," saya harus mengatakan, "Anda?"
Lupakan.
Lalu aku akan membuat pacar juga. Pacar seperti Lighthouse.
Apa? Membuat apa? Pacar?
Mengapa? Anda dapat tapi saya tidak bisa?
Saya akan tinggal di rumah pacar selama sekitar empat tahun dan menempel padanya dua puluh empat jam sehari.
Oh ya. Aku akan membuat pacar saya sekretaris saya.
Siapa orang yang pergi ke luar negeri selama empat tahun dengan wanita lain?
Siapa orang yang piggy-didukung wanita lain, bersiul untuk dia?
Mengapa membawa itu?
Kamu yang memulainya!
Karena saya mulai itu, Anda harus mengikuti?
Maka seharusnya saya tidak? Sementara saya mendapatkan kecurigaan kekanak-kanakan?
Apa? Kekanak-kanakan?
Oke, baiklah. Memang benar aku kekanak-kanakan
Baik-baik saja, melakukan apapun yang Anda inginkan. Jadilah manajer kantor Baek Seok.
Kemana kamu pergi? Kemari!
Datang ke sini dan makan sebelum Anda pergi! Apakah Hae Gang!
Lihatlah, lihat? Lihat? Lihatlah bagaimana Anda menetes air seluruh.
Anda menetes ke seluruh sehingga Anda membersihkannya, Choi Jin Eon!
08:00 di pagi hari, waktu kita cinta.
Apa pengacara katakan?
Ini adalah intimidasi.
Jika mereka ingin, mereka bisa menagih menghalangi polisi dalam melaksanakan tugas mereka.
Apa?
Kemudian, Anda juga? Anda akan penjara, juga?
Ia mengatakan ia akan mengurus sidang dengan baik dan biarkan aku dirilis dalam masa percobaan.
Dia mengatakan dia yakin.
Firma hukum bukan perusahaan swasta kecil.
Ini adalah perusahaan hukum di mana banyak pengacara datang dari kantor pengadilan.
Luar biasa. Jadi, mengapa Anda harus ...?
Anda belum memberitahu Hae Gang Anda salah, kan?
Ini sama untuk kami berdua.
Apa yang sama? Di mana adalah sama?
Anda keras kepada orang lain tetapi Anda terlalu murah hati untuk Anda?
Bagaimana kau bisa begitu bertobat seluruh hidup Anda?
Meskipun Anda menderita tsunami seperti itu, Anda masih keras kepala dan kaku.
Bend, busur sedikit, dan berbalik dan melihat-lihat.
Ini adalah bagaimana saya bertahan hidup.
Cara untuk melindungi diri.
Sehingga saya tidak runtuh.
Anda harus mendapatkan demensia bukan aku.
Anda harus mendapatkan amnesia bukan Hae Gang.
Apakah Anda benar-benar akan pergi live di Buamdong?
Lalu aku akan tinggal di sini sendirian?
Apa? Anda tidak suka saya tetap.
Anda tidak bisa berdiri tinggal di rumah yang sama seperti saya.
Bagaimana Anda akan tinggal di rumah kecil bersama-sama?
Mengapa Anda ingin berjinjit sekitar anak-in-hukum di usia Anda?
Mereka akan menambah ruang untuk Perawat Sohn dan saya.
Ya, Anda memiliki baik anak-in-hukum.
Haruskah saya menjual rumah ini?
Mengapa?
Hal ini mengingatkan saya ayahmu dan mengingatkan Anda tentang suami Anda.
Ketika sidang selesai, pergi tinggal di AS mendukung anak-anak Anda.
Saya tidak bisa pergi dan meninggalkan suami saya sendiri.
Dia dijatuhi hukuman hidup. Dia tidak bisa dilepaskan.
Kedengarannya seperti kata-kata kejam untuk Anak-in-hukum Min.
tapi itu mengatakan jika dia tidak secara langsung berhubungan dengan saya, dia jauh seperti 240 mil jauhnya dari saya.
Saya pikir Anda harus bertemu dengan seorang pria yang baik dan mulai dari awal lagi.
Meskipun aku kadang-kadang kehilangan pikiran saya dan
Saya memiliki lebih banyak waktu dalam pikiran absen daripada di pikiran yang jernih,
selama saya ada dalam pikiran yang jelas, aku akan membiarkan Anda hidup merawat dia di penjara.
Jin Eon's matter is settled.
Aku harus melihat Anda hidup dengan baik,
cara yang saya bisa ---
Hari-hari ini, Anda terus datang ke pikiran.
Aku terus melihat dan berpikir tentang Anda.
Sebelum tidur, tidak Jin Eon, tapi Anda bahwa saya pikirkan.
Apakah Anda tidur dengan baik atau tidak bisa tidur?
Anda tidak bisa hidup sendirian di rumah ini.
Ketika cuaca menjadi hangat, mari kita pergi mencari rumah bagi Anda untuk tinggal di.
Mari kita menemukan sebuah villa di Cheongdam-dong dan Anda tinggal di sana.
Ini di kota tapi itu tenang.
Mari kita mendapatkan rumah baru dan hidup bersama.
Huh?
Saya tidak ingin hidup sendiri!
Tetap hidup dengan saya, Ste ... Mom.
Saya memiliki demensia.
Kami memiliki perawat Sohn.
Ste ... perawatan Mom, aku akan meminta Perawat Sohn dan putri mertua Anda untuk menangani itu.
Aku hanya akan mengawasi mereka.
Jika mereka melakukan pekerjaan yang baik atau tidak merawat Mom.
Hanya tahu bahwa,
dan bahkan tidak membawa Buamdong dari sekarang.
Mom?
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Tim Cinta Lupa di Viki
Aku tidak akan pergi bekerja di kantor Seok.
Aku hanya memikirkan diriku lagi.
Dan juga, kata-kata saya berseru,
melupakan mereka, silakan. Menghapus mereka dari pikiran Anda.
Pergi bekerja di kantor. Aku pergi ke laut.
Aku bilang aku tidak akan.
Saya mengatakan kepada Anda untuk pergi.
Aku bilang aku tidak ingin.
Apakah Anda akan menjadi keras kepala lagi?
Lalu kenapa kau berbicara dengan punggung terhadap saya?
kembali Anda diaktifkan dengan saya, juga.
Haruskah aku pergi ke sana?
Tidak, tidak datang ke sini.
Aku akan pergi ke sana.
Ini sudah pukul 10.00. Kau terlambat, Sayang.
Apakah Anda tidak marah lagi?
Tidak, bagaimana dengan Anda?
Aku di atasnya sudah.
Aku akan melihat Anda pergi. Mari kita pergi keluar.
Haruskah saya membolos dari pekerjaan?
Saya membuat rencana untuk melihat film dengan Ibu mertua. Setelah mengirimkan off, aku akan Pyeongchang-dong.
-Masukkan Saya juga. -Apa Tentang pekerjaan?
Aku akan pergi ke kantor dengan cepat, memeriksa surat-surat, maka saya akan pergi ke Pyeongchang-dong.
Oke, tapi pertama mulai bekerja.
-Bagaimana Tas Anda? -Ini Di mobil.
Ayo pergi keluar.
Mengemudi dengan hati - hati.
Kamu terlambat. Terburu-buru, pergi.
Saya salah.
Saya mengatakan kepada Anda untuk melupakannya. Saya meminta Anda untuk menghapusnya.
Aku salah, Honey.
Saya sungguh...
10:00 a.m., Waktu kita cinta.
Korea Correctional Service untuk Masa Depan
Apakah Anda membawanya?
Kemudian datang lagi besok dan membawa surat cerai.
Tolong saya meminta Anda, Jin Ri. Aku memohon padamu.
Itulah satu-satunya hal yang dapat saya lakukan untuk Anda dalam sini.
Ini adalah hal terakhir yang bisa saya lakukan untuk Anda sebagai suami Anda.
Meskipun itu bukan sesuatu yang bisa saya lakukan, biarkan aku melakukannya.
cara yang saya dapat menanggungnya.
Itulah bagaimana saya bisa menyesuaikan kehidupan ini dalam sini.
Aku harus melepaskan segala sesuatu, saya harus memberikan semuanya,
sehingga saya bisa mulai segar di sini.
Tempat ini benar-benar aneh. Seorang kriminal di hukuman mati yang terdaftar di on-line kuliah dan penelitian.
Sebuah pidana di hukuman seumur hidup ingin menjadi penata rambut
sehingga dia berlatih siang dan malam. Seseorang bahkan menjadi seorang teknisi kejuruan.
Hal yang orang lakukan di sini.
Tapi,
ketika saya melihat mereka, menempatkan saya nyaman.
Saya pikir saya bisa tinggal di sini.
Makhluk-makhluk menyedihkan hidup dengan baik,
Saya bisa lebih baik dari mereka.
Anda harus belajar sesuatu, juga.
Aku akan belajar.
Mereka mengajarkan apa saja dan segalanya.
Bahkan ada paduan suara.
Sementara kita sedang berbicara tentang hal itu, saya harus mulai dengan paduan suara? Apakah tidak lucu?
Jika saya mempelajari segala sesuatu satu persatu,
satu tahun, dua tahun, sepuluh tahun, dua puluh tahun.
Waktu akan berlalu, bukan?
Saya tidak ingin Anda untuk memiliki waktu bergerak lambat saya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya tidak bisa melakukan itu. Saya bahkan tidak tahu alasan aku tidak bisa.
Ini bukan berarti saya merindukanmu sampai mati. Saya tidak pernah mendapat cinta Anda baik.
Aku tidak tahu mengapa aku seperti ini baik.
Bahkan mungkin bahwa saya merasa dicintai oleh Anda akhir-akhir ini.
Karena pertama kali dalam pernikahan kami Anda tulus dengan saya.
Karena Anda merawat saya. Anda berpikir tentang saya pertama.
Saya harus seperti itu.
Apakah Anda bodoh?
Apakah Anda tidak memiliki harga diri? Setiap diri?
Ketika itu akan sulit untuk bertemu seperti ini,
ketika datang ke sini bukanlah kebahagiaan, tapi neraka.
Oke, aku akan membawa surat cerai itu.
Itu karena aku masih ingin melihat Anda bahwa saya datang.
Meskipun tinggal dengan Anda,
ini adalah pertama kalinya aku merindukan Anda.
Saya kira saya tidak ingin melepaskan itu.
Madu Madu! Aku akan datang lagi!
Saya akan datang besok!
Aku akan datang besok!
Anda akan mati oleh saya jika Anda menolak bertemu saya seperti terakhir kali.
Memotong!. Ini bagus tapi kami akan pergi melalui satu kali lagi.
- Bekerja keras. -Ya.
- Listrik semua ditetapkan? Yeah.
Orang mengatakan banyak bahwa Anda mendapatkan matang setelah Anda telah ke tugas militer.
Bagi saya, saya mendapat teliti.
Saya memiliki keinginan untuk melakukan produk hanya baik jadi saya memberikan waktu yang cukup untuk memilih salah satu yang baik.
Aku akan segera bertemu.
Benar-benar, secepat mungkin.
Hari ini, saya memimpin acara ini ...
Dia begitu bahagia menawan senyum seperti orang idiot.
Dia tersenyum lebar.
Huh. - Apakah Anda tahu bahwa Anda masih tetap nomor satu di ...
Apakah itu benar-benar?
Hati menembak dari matanya, pow, pow, pow!
Hei, diam!
04:00 p.m., Waktu kita cinta.
Bukankah dia tampan?
Iya nih.
Dengan mata yang menyenangkan dan hati yang murni, saya berkibar meskipun ia tidak laki-laki saya.
Betapa besar harus itu menjadi ibunya? Dia akan mungkin tidak harus makan selamanya dan masih menjadi penuh.
Bagaimana dengan wanita yang berkencan?
Apakah dia menyelamatkan negara di kehidupan sebelumnya? Aku benar-benar iri.
Itulah yang saya katakan. Saya sangat senang saya melihat film ini.
Saya tidak berpikir saya pernah bahagia ini baru-baru ini.
Saya juga. Saya tidak berpikir saya punya waktu sebaik ini baru-baru ini, Ibu mertua.
Oh, Hae Gang. Mari kita itu.
Pamflet?
Ya, pamflet. gambar Yoo Ah In mungkin di sana.
Ya, mereka di sana. Mari kita pergi, Ibu mertua.
Baik.
Yoo Ah In.
Ini sangat besar!
Wajah adalah perbuatan baik dan tubuh adalah penebusan.
Itu benar, persis seperti itu.
Bukan film yang menarik, Madu? Dan Anda tidak perlu berpikir.
Ya, baik.
Apa?
Bahkan tidak berbicara tentang hal itu. pengantin pria Anda tidur melalui itu.
Bagaimana Anda kekurangan sensibilitas?
Aku benar-benar terkejut oleh dia hari ini, Hae Gang.
Bagaimana memalukan, bagaimana ia bisa tidur di bioskop?
Bagaimana dengan aktor yang berupaya akting?
Apakah Anda tidur?
Anda sudah lelah dari kemarin, bukan? Mengapa mengikuti kami ke teater?
Mari kita duduk untuk sedikit dan kemudian berpisah kami.
Perawat Sohn datang sehingga Anda dua makan malam bersama.
Mengapa, Ibu mertua?
Jika tidak Jin Ri makan sendirian.
Ah iya.
Membeli saya beberapa teh, mint bagi saya.
Chamomile bagi saya.
Saya akan mampir toilet.
Dua cappucinos, tapi satu --- tunggu sebentar.
Kang senior, apakah Anda ingin cocoa powder bukan kayu manis pada cappuccino Anda?
Ya, dan meminta hanya setengah air.
Iya nih.
Satu dengan bubuk kakao bukan kayu manis. Dan hanya setengah air.
Dan juga, membuatnya ekstra lezat!
Mengerti? Pastikan untuk.
Saya ditempatkan urutan.
Aku akan ke kamar kecil.
Apa?
Anda tidak hanya meninggalkan, yang Anda?
Jika saya hanya akan meninggalkan, saya tidak akan datang.
Aku akan benar-benar mematahkan ilusi Anda dari saya, jadi jangan khawatir.
Satu chamomile dan satu mint silahkan.
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Tim Cinta Lupa di Viki
Sudah lama.
Anda pernah baik?
Anda harus datang untuk melihat film.
Iya nih.
Saya ingin mengunjungi Anda di penjara.
Tapi aku tidak bisa mengumpulkan keberanian.
Tidak masalah.
Anda melihat damai.
Ya, aku damai.
Aku hidup dengan tekun.
Jangan khawatir.
Saya mendengar dari Seok. Anda cukup populer dengan siswa.
Harap senang. Saya benar-benar serius.
Kamu juga.
Saya sungguh-sungguh, juga.
Aku akan pergi.
Cappuccino ekstra lezat. Itu panas.
Mengapa? Apakah Anda mencari seseorang?
Tidak, itu adalah film 06:00, bukan? Jam berapa sekarang?
Ini 05:47.
Kami berada di teater 8, bukan? Mari kita pergi ke sana.
Kita?
Kita!
Senior Kang!
Kami, Kang Senior, mari kita pergi!
Bergerak, bergerak! Kang Senior datang!
Minggir, silakan.
06:00 p.m. waktu kita cinta.
09:00 di malam hari, waktu kita cinta.
Apakah Anda pikir dia melihat?
Mungkin.
Apa yang Anda pikir dia pikirkan?
Itu ayahku. Itu ibu saya.
mama dan papa datang kembali ke rumah.
Mommy tidak membenci Daddy.
Daddy tidak membenci Mommy.
Mereka tidak melawan karena aku.
Mereka masih mencintai saya begitu banyak.
Mereka benar-benar merindukanku.
Mereka benar-benar lama bagi saya.
Aku merindukannya.
Aku benar-benar merindukannya, Honey.
Saya Eun Sol, aku sangat merindukannya.
10:00 di malam hari, waktu kita cinta.
Madu, alarm.
Sayang, aku mengatakan itu alarm.
Apa yang kita lakukan?
Sayang, itu 09:00, bangun.
Oke, Hae Gang, hanya lima menit lagi.
Aku terlambat, dan Anda terlambat, terlalu. Cepat, bangun!
Itu menyakitkan!
Aku akan mencuci dan pergi. Ada tidak ada sarapan jadi membeli beberapa di jalan!
Apakah Anda ingin tumpangan?
Aku pergi sekarang, jadi pergi ke Sangaedong pertama.
Sorry, I overslept, Seok.
Sangaedong? Itu jauh.
Menurut tindakan tentang perlindungan konsumen, kita harus menyesuaikan setidaknya satu tahun ...
Hei, aku meletakkan pakaian sekarang, Seok.
Menempatkan pakaian sekarang, Seok?
Jika seseorang mendengar, mereka akan berpikir Anda tidak mengenakan apapun.
Aku akan meneleponmu dari taksi. Mari kita bicara di jalan, menggantung.
Saya akan memberikan tumpangan!
Kemudian Anda akan harus pergi tanpa mandi, juga.
Aku bisa mencuci di kantor.
Terima kasih. Tidak ada orang seperti Madu saya.
Cepat dan meletakkan pakaian di. Aku akan mendapatkan boogers mata saya off.
Baik.
Hae Gang! Hae Gang! Makan sebelum Anda pergi!
-Aku Berkata aku tidak bisa! -Ayo Sini!
-Makan Sebelum Anda pergi! -Honey, Aku harus pergi, aku terlambat!
Ini tidak akan memakan waktu lima menit. Datang datang. Duduk!
Duduk.
Masukan kaus kaki Anda.
Haruskah saya duduk sejenak sebelum aku pergi?
Jangan melewatkan makan, itu tidak sehat.
Tubuh Anda tidak sendiri.
Tambang -itu ini. Tambang -Ini ini.
Kau tahu itu, juga.
Makan.
Ini bagus.
09:59 a.m. saat kami cinta kami akan ingat selamanya.
Kami masih memiliki empat puluh tahun yang tersisa untuk saling mencintai.