Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Episode 6
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif...
Do Hae Kang.
Kang Seol Ri, ambil tasmu dan pulanglah.
Berhenti di situ!
Kau mau pergi ke mana? Siapa yang bilang, kau boleh pergi?
Pergilah sekarang!
Apa yang kau lakukan?
Kenapa? Kau malu?
Apa yang membuat malu?
Bahwa aku menangkap basah kalian berdua?
Atau kau dipukul di depan gadis itu?
Katamu kau akan mengurusnya. Kau bilang akan mengurusnya!
Apa? Seperti manusia?
Inikah yang akan dilakukan manusia?
Menduakanku dengan gadis muda, itukah yang akan dilakukan manusia?
Teganya kau melakukannya padaku?
Teganya?
Tenangkan diri.
Setelah kau tenang, mari kita bicarakan di rumah.
Tidak.
Kau tak bisa melakukannya padaku. Tidak bisa.
Kau tak bisa melakukannya padaku!
Teganya?
Teganya kau melakukannya padaku lantaran gadis seperti itu?
Suruh keluar Kang Seol Ri. Suruh dia kemari sekarang!
Keluar!
Keluar, Kang Seol Ri! Keluar!
- Keluar!- Tenangkan diri!
Lepas, lepas!
Lepas! Teganya?
Lepas! Lepas! Keluar!
Kang Seol Ri! Keluar!
Lepaskan aku! Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Lepas...lepaskan!
Kumohon.
Jangan goyahkan suamiku.
Kumohon. Jangan goyahkan kami.
Biarkan kami
mencari tahu masalah kami sendiri. Jangan ganggu kami.
Pasangan yang kehilangan anaknya,
harus, di neraka yang sama,
mengatasinya dengan saling menyalahkan dan menyakiti.
Dia membutuhkanku dalam perang ini
dia berjuang, dan aku juga membutuhkannya.
Ini tak bisa diselesaikan oleh orang lain.
Keluar, keluar!
Kau kotor, jorok dan jahat!
Kok bisa-bisanya kau bersiul? Teganya?
Mulut yang tidak berkata apa-apa di rumah itu,
mulut yang kau gunakan sebagai senjata pada istrimu itu, teganya kau bersiul dengan mulut itu?
Kau begitu menyukainya?
Apakah bersamanya merupakan panggilan otomatis untuk bersiul?
Keparat.
Aku tidak akan minta maaf
karena kau keparat!
- Nyalakan.- Tidak.
- Nyalakan!- Tidak!
Aku membencinya! Aku membencimu!
Lepas!
Angin berhembus. Musim gugur pasti sudah tiba sekarang.
Kenapa tidak makan?
Kau membuat cucumu merasa buruk.
Ini, jagung ini lembut sekarang, jadi Nenek harus makan semuanya.
Perusahaanmu mendapatkan banyak uang dengan menjual ini, kan?
Mungkin. Kenapa?
Nenek sakit?
Harusnya Nenek bilang.
Biar kulihat.
Tampaknya tidak demam.
Kenapa? Apakah sakit?
Tidak, aku tidak sakit.
Aku tidak sakit sama sekali.
Nenek membuatku takut. Lalu kenapa memegang botol itu?
Dalam keadaan ini, kau tak boleh patah semangat.
Aku akan cari tahu,
apakah penyebab gagalnya tali yang membusuk, atau tali yang bagus menuju surga.(Merujuk pada dongeng kuno Korea.)
Apa yang Nenek bicarakan?
Apa yang akan Nenek periksa?
Kau belum dengar apapun dari Sun Ryeong yang tinggal di Gangneung, kan?
Soal apa?
Tentang uang yang dia pinjam dari kita.
Mari lupakan saja, Nek. Kondisinya sedang tidak mampu buat membayarnya pada kita kembali.
Aku tahu.
Kau bekerja keras untuk menabung semua uang itu.
Kau tak membeli pakaian, tidak makan serta sangat ketakutan membelanjakan bahkan satu sen pun.
Aku akan bekerja keras dan menabung semua uangnya lagi.
10 tahun dari sekarang, tidak...
Karena bunga bank sedang sangat rendah belakangan ini, 15 tahun.
Dalam 15 tahun saja, aku akan menabung uang sebanyak itu.
Yang benar saja.
Kenapa Nenek seperti ini?
Jangan khawatir.
Jangan khawatir, berbahagialah!
Apa yang kita perlukan sekarang? Uang? Tidak.
Tertawa? Ya!
Mari tertawa, Nek.
Aku tidak bilang ayo menangis saat kita kesepian atau sedih. Aku bilang mari menangis dan tertawa sepuasnya.
Nenek bilang mereka yang tertawa akan diberkati.
Benar.
Akan kubuat Nenek duduk di atas tumpukan uang seumur hidup.
Agar Nenek bisa berumur panjang dan sehat. Nenek belum pernah naik pesawat, kan?
Tunggu ya.
Akan kubuat Nenek naik pesawat
dan berlayar dengan kapal pesiar.
Akan kukirimkan nenek berlayar dengan kapal pesiar dan membeli pakaian di mal.
Yong Ki.
Ya?
Aku...
Tunggu, Nek.
Sebentar ya, Nek.
Halo?
Produser Kim?
Kenapa tidak menghubungiku lewat ponselmu?
Apa? Kau di rumah sakit?
Produser Kim.
Yong Ki! Cepat sekali kau datang.
Tidak usah.
Aku menghubungimu karena khawatir, supaya kau berhati-hati.
Ini terjadi gara-gara diriku. Maafkan aku.
Oh, hal ini sudah kuduga.
Duduk di sini.
Aku membawakanmu bubur sayuran dan labu. Kau mau?
Nanti.
Kau sudah menghubungi keluargamu?
Istriku pasti akan pingsan. Dia pikir aku sedang melakukan perjalanan bisnis.
Maaf.
Operasinya berjalan lancar dan aku melakukannya karena ingin, jadi tidak perlu minta maaf.
Aku sudah melaporkannya pada Kepolisian Guri, tapi tidak ada kamera pengintai, dan mereka mengambil kotak hitam-ku juga,
jadi akan sulit bagi polisi. Orang ini pintar.
Bagaimana dengan videonya?
Ada di kantorku, jadi jangan khawatir.
Apakah kau membawa susunan organisasi Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon?
Ah, ya.
Ini dia.
Tapi kenapa kau minta susunan organisasi?
Kita harus cari tahu siapa atasan orang jahat ini.
Biar kulihat. Ketua Choi Man Ho, Wakil Presiden Geum Sung Chul, Presiden Oh Jin Hyeok, Wakil Presiden Choi Jin Ri,
Direktur Eksekutif Min Tae Seok, Direktur Do Hae Kang, Manajer Strategis Seo Gi Ho.
Selanjutnya, kita akan mendengarkan pidato dari salah seorang sponsor kita.
Kami juga memikirkan kalian lebih dulu sebelum diri sendiri.
Saya hadirkan Direktur Eksekutif Min Tae Seok dari perusahaan farmasi nan indah Cheon Nyeon.
Hadirin sekalian, mari kita berikan sambutan hangat.
Halo, atas nama Ketua Choi Man Ho,
saya Direktur Eksekutif Min Tae Seok. Halo.
Hari jadi ke-30. Tiga puluh tahun.
Tidak terlalu muda tapi tidak terlalu tua. Bukankah ini usia yang indah?
Ada yang bertanya pada saya
apakah saya mau berkencan dengan yang berumur 20 tahun atau 30 tahun.
Tanpa ragu, saya mau berkencan dengan yang berusia 30 tahun.
Seorang penyair pernah berkata pestanya usai begitu kalian menginjak usia 30, tapi orang itu salah.
Wanita berusia 30 tahun luar biasa.
Pria berusia 30 tahun keren.
Apakah hanya saya yang tidak berguna di sini? Apakah semua orang bersikap baik saat ini?
Orang cantik tidak melakukan tindakan ilegal. Orang jelek yang berdusta.
Mari! Tak peduli apapun yang dikatakan orang, kita semua berusia 30 tahun.
Setidaknya di sini, saya berusia 30 tahun dan Anda semua berumur 30 tahun.
Mulai sekarang...
Keluar. Sekarang juga.
Saya akan membakar jiwa muda saya dengan segenap hati.
Apa-apaan sih dirimu! Kau coba-coba memasang gelang persahabatan?
Kok bisa, kok bisa kau memakai baju yang sama denganku. Kau gila?
Kau kemari buat main-main denganku. Itu sebabnya kau menjerit sekuatnya bahwa kau akan datang hari ini.
Untuk balas dendam padaku, kau perhitungan, jeli dan jahat.
Kau terlalu berisik. Apa yang akan kau lakukan jika orang-orang di dalam mendengarmu?
Aku kemari tidak untuk ribut-ribut denganmu, dan aku sudah pasti tidak datang buat balas dendam.
Ini cuma kebetulan. Cuma kebetulan, yang memalukan.
Selera kita sama, dulu dan sekarang.
Apa! Selera kita sama?
Selera apa! Selera yang mana!
Siapa yang kau bicarakan? Choi Man Ho?
Omo, kok bisa...
Kaki ayam, Besan. Selagi orang lain makan kue beras pedas,
kita mati berebut kaki payam pedas.
Apa? Kaki ayam?
Mungkin pakaiannya, tapi ini mengingatkanku pada masa dulu.
Aku merindukannya dan bersenang-senang.
Meskipun desain-nya sama. Karena warnanya berbeda,
mari berpaling saja dan nikmati waktu kita di sini.
Tidak bisa. Semua orang melihat. Kita tak bisa melakukannya. Tidak pernah. Lepas.
Apa katamu? Lepaskan? Kau pikir aku akan telanjang?
Aku ini Miss Korea!
Panggil orang yang bekerja di sini buat mengambilkanmu baju pembantu atau tukang masak. Pakailah sesuai seleramu!
Sekarang kau lihat ya, Besan!
Kenapa kau bicara tidak formal?
Haruskah aku juga bicara tidak formal?
Lakukan sesuka hatimu! Lakukan semaumu dan lepaskan gaun itu!
Tidak mau! Tidak akan kulepaskan! Orang yang tidak suka yang harus melepaskannya!
Lepas! Lepas!
Tidak mau!
( Lagu tema "Miss Korea")
♫ Desa hijau seluas langit dan lautan
♫ Dari mimpi kau terpilih
♫ Miss Korea
♫ Dibalut awan bunga, aku
Ibu Kim.
Tunggu.
Ibu Kim adalah nama alias panggilan pelangganku.
Namaku Kim Gyoo Nam.
Begitu ya. Nn. Kim Gyoo Nam, tunggu di sini sebentar.
Jangan bergerak dan jangan berputar.
Tetap saja seperti itu.
Apa?
Baik.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Sedang apa?
Kau pulang cepat. Sudah selesai acaranya?
Aku cuma berpidato lalu pergi. Tapi apa yang kau lakukan? Apa-apaan ini semua?
Ini seragam napi.
Berkat seseorang, aku menganggap diriku orang yang berdosa setiap hari.
Ah, konferensi pers! Kau harus merencanakannya dengan baik.
Kau bukan orang yang berbuat dosa, tapi pendosa yang sangat buruk.
Kau hampir menerima hukumanmu. Kau ingat nama gadis itu?
- Choi Eun Kyeong.- Oke.
Jangan lupa sebutkan namanya saat menangis.
Kau tak boleh memakai riasan wajah besok, mengerti?
Dan jangan keramas rambutmu.
Tidak, aku akan keramas rambutku.
Akan banyak foto yang beredar.
Ya, keramaslah rambutmu. Keramas dengan sabun cuci.
Dan jangan keringkan dengan pengering rambut. Keringkan dengan kipas angin agar tampak tidak sehat.
Akan kulakukan.
Dan pakailah pakaian termurah yang kau miliki.
Pakailah sesuatu yang membuat orang berpikir kau rendah hati dari penampilanmu.
Kalau tidak punya, maka belilah sekarang. Haruskah kita pergi sekarang juga?
Kenapa kau sangat baik padaku?
Aku memang orang baik.
Aku hidup bersamamu karena aku sangat baik.
Apakah seluruh kebaikan ini di dunia fana?
Mari lihat di manakah di tubuhmu.
Di mana? Usus 12 jari? Pankreas? Empedu?
Di mana kebaikanmu? Keluarkan!
Bedah saja diriku lalu ambil. Adanya di serambi dan bilik jantung kiri.
Dan selagi kau bedah, cek apakah cintaku masih melekat di serambi dan bilik jantung kanan.
Kenapa? Jantungku sudah jadi milikmu.
Katamu kau menginginkannya. Ambil.
Yang kau miliki cuma mulut saja. Aku membencimu.
Aiyoo!
Jangan khawatir.
Aku akan mengurus posisimu baik-baik.
Kau akan mengambil posisiku, kan?
Tentunya. Siapa lagi?
Pasangan suami-istri itu satu tubuh dan hati.
Kau dan aku menikah.
Jadi anggap saja seperti cuti panjangmu dan beristirahatlah dengan baik.
Kau juga bisa menjenguk anak-anak sebagai cara penyembuhan.
Ini penyakit jika aku mendengar 'penyembuhan' seperti 'pembunuhan', kan?
subtitles ripped and synced by riri13
Ini penyakit. Kau bisa disembuhkan.
Kau sakit gara-gara diriku, jadi akan kubuatkan vaksinnya.
Kau menghiburku?
Aku mencintaimu. Cinta bukanlah hal besar.
Bukan, tapi cinta itu kuat. Membuatku ingin percaya akan kebohonganmu.
Kau harus tulus untuk berdusta.
Kau kebenaranku.
Saat kau merasa seperti yang kurasakan,
aku menantikan saat itu.
Apa?
Mandilah.
Kenapa? Sekarang?
Halo?
Kesabaranku akan habis, berusaha meneleponmu.
Apakah teleponmu rusak atau kau menghindari telepon Ibu mertua-mu?
Maaf. Teleponku sedang tidak ada denganku.
Bagaimana dengan Jin Eon? Dia juga tidak mengangkat teleponnya.
Kau tidak menjemputnya?
Aku kan sudah menyuruhmu agar menjemputnya pulang biar bagaimanapun.
Di mana suamimu sekarang? Apakah dia sedang di tempat lain?
Dia ada di rumah.
Kupikir dia ada di ruang kerjanya.
Lihat dirimu.
Apa kau tahu situasi apa yang sedang kita hadapi sampai-sampai kau berkata "kupikir?"
Ini gara-gara kau bersikap sangat kejam dan jahat sampai-sampai putraku mencari gadis lain.
Bila tidak mau menceraikannya, maka kau harus berusaha keras.
Jika kau terus melakukan hal yang telah kau perbuat, maka bagaimana kau akan mengubah pikirannya?
Tahanlah meskipun menyakiti harga dirimu dan sekalipun kau marah.
Tahanlah meskipun kau tak sanggup lagi menanganinya.
Tak ada jalan lain menahan seseorang yang hampir meninggalkanmu. Serahkan seluruh dirimu
dan bersikap baiklah serta bermurahhatilah di sekitar dirinya,
bilang padanya kau tak bisa hidup tanpa dirinya.
Aku tahu kau lebih baik dan lebih pintar dariku, tapi ini adalah bidang keahlianku.
Jangan abaikan omongan ibu mertuamu ini, tapi dengarkan aku baik-baik.
Kau hanya perlu
menangkap yang berselingkuh di awal sebelum mereka tergila-gila pada sang gadis.
Begitu sudah, bahkan Tuhan atau Buddha pun tak membantu.
Kau bilang namanya Kang Seol Ri?
Aku akan bicara padanya, jadi pegang erat-erat Jin Eon.
Kalian tidak boleh menggunakan kamar terpisah, ya?
Meskipun bertengkar, kalian harus tidur di tempat tidur yang sama.
Oke?
Tidak apa-apa, aku akan melakukannya.
Lukanya dalam.
Kupikir kau harus mendapatkan jahitan di rumah sakit. Akan kunyalakan mobilnya.
Aku akan pergi dari rumah.
Hubungi aku kalau kau sudah putuskan bercerai.
Tidak, jangan lakukan ini.
Ini tidak benar. Kita tak boleh melakukannya!
Dan ini tidak apa-apa?
Apa-apaan semua ini?
Apa yang kita lakukan? Apakah benar melakukan hal ini?
Jika kau pergi? Jika kau pergi seperti ini?
Ini akan menjadi akhir kita.
Kekacauan ini akan menjadi akhir kita.
Apakah tidak apa-apa bagimu?
Jika kita tinggal bersama, akan jadi lebih mengerikan dari malam ini.
Kita sudah cukup kejam.
Mari berhenti membenci. Mari kita akhiri saling membenci.
Terus terang, aku khawatir akhirnya akan membencimu.
Kau, Do Hae Kang. Hidupmu tidak seperti itu dalam hidupku.
Mari jangan
rusak hidupmu dan hidupku seperti ini.
Tidak, jangan. Jangan, Sayang.
Kau tak boleh pergi. Kau tak boleh melakukannya.
Bagaimana kalau sampai Ayah tahu?
Bagaimana kalau sampai Ibu tahu?
Ibuku akan segera datang. Haruskah kukatakan padanya aku mengakhirinya denganmu seperti ini?
Haruskah kukatakan padanya tiba-tiba kita bercerai, dan itu sebabnya kita hidup berpisah?
Hanya sebulan!
Hanya sebulan, Jin Eon.
Aku datang...
Aku tidak melakukan hal tidak baik hingga pantas disambut.
Maaf mengenai malam ini.
Dan
memintamu menikahiku.
Kau bilang tidak, tapi karena aku ingin,
aku yang salah.
Maaf, Do Hae Kang.
Aku tak akan menceraikanmu. Tidak mau!
Aku takkan pernah menceraikanmu!
Kau akan menghampiri Kang Seol Ri sekarang.
Kau akan pergi ke rumahnya.
Karena kau ingin bersamanya, karena kau ingin tidur dengannya, karena kau ingin memilikinya,
kau sedang tidak waras saat ini.
Pikiranmu sedang tidak waras! Kau pikir itu cinta, kan?
Kau pikir sudah jatuh cinta. Kau salah.
Kalian tak lebih dari tukang selingkuh!
Yang kalian lakukan bukan cinta, tapi hubungan perselingkuhan!
Aku tak akan menceraikanmu.
Demi kepentingan siapa? Demi kepentingan dirinya?
Jika aku tidak menceraikanmu, kalian akan jadi tukang selingkuh selamanya.
Pergi!
Pergilah berselingkuh dengan gadis itu.
Kau berselingkuh dan aku akan melindungi keluarga kita.
Ya, mari lakukan itu!
Ibu mertua.
Kita akan mulai tepat jam 10.
Hanya mereka yang sudah diatur mengajukan pertanyaan yang boleh melakukannya.
Saya dengar ada korban, selain Choi Hyeon Kyeong,
yang berlutut sambil mengangkat tangan di kantor Wakil Presiden.
Benarkah itu?
Halo.
Saya Direktur Eksekutif Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon, Min Tae Seok.
Di hadapan konferensi pers resmi,
sebagai pengusaha
dan sebagai suami Wakil Presiden Choi Jin Ri,
saya ingin minta maaf, itu sebabnya saya berdiri di hadapan kalian para wartawan, meskipun ini tidak direncanakan.
Sebagai perwakilan Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon, saya mohon maaf sedalam-dalamnya.
Kami telah berbuat salah.
Kami sangat menyesal dan akan memperbaiki kelakuan kami.
Daripada Ketua hidup seperti ini, sebaiknya jika Anda...
Dia merebut saat-saat kejutanku.
Aku kemari untuk menunduk, tapi malah dapat tundukan.
Ya?
Siapakah, serta atas niat apa, membocorkan rekaman CCTV-nya?
Nah.
Hanya orang yang membocorkannya yang tahu.
Lalu, akankah Anda mencari orang yang membocorkannya?
Tidak.
Kami akan menganggap insiden ini sebagai teguran dan pelajaran dari masyarakat,
dan kami akan memperbaiki kelakuan salah kami.
Itu Wakil Presiden Choi Jin Ri!
Dia datang!
Kita akan mulai Konferensi Pers Permohonan Maaf Nasional Wakil Presiden Choi Jin Ri.
Ini kuno. Semua orang bisa lihat kita bersandiwara.
Lebih mudah bagiku pura-pura jadi pasien daripada jadi orang gila.
Jangan dorong. Ini elektrik.
Permisi.
Selamat datang ke Dunia Kopi.
Aku datang untuk menemui orang bernama Kang Seol Ri.
Ya, saya Kang Seol Ri.
Kau, Kang Seol Ri?
Ya. Maaf, tapi siapa Anda?
Aku? Ibu Jin Eon.
Maaf?
Berikan dulu uangnya.
Lihat ini. Kenapa kau pelit dan cuma memberiku 10?
Kita sepakat 20.
Aku akan memberikanmu 500 ribu Won ($500) sebulan, nanti.
Sebagai harga mengunci mulutmu.
Harga kunci, ya?
Lupakan, kalau kau tidak mau.
Kau lekas marah. Aku tidak keberatan kok, jadi kenapa mengatakan lupakan?
Ini.
Sekarang kalau kupikir-pikir, kau lumayan cantik.
Tapi, pernahkah kita bertemu sebelumnya?
Tidak.
Kau tampak tidak asing.
Nah, lupakan. Kau tahu kenapa aku datang mencarimu, kan?
Ya.
Semboyanku adalah mengatakan hal sulit dengan cara mudah.
Aku akan mengatakannya dengan cara mudah dan sederhana, tidak apa-apa, kan?
Ya.
Enyah. Menjauh saja.
Hari ini adalah satu-satunya hari aku mengatakan ini padamu dengan cara rasional dan indah.
Menjauhlah dari putraku sebelum aku menyingkirkanmu.
Gelar doktornya sudah hampir selesai. Kubilang jangan jadi rintangan putraku, mengerti?
Berapa banyak uang akan bisa?
Berapa banyak?
Jangan miliki impian seperti itu. Itu cuma terjadi di drama-drama.
Aku tidak memberikan uang. Sebaliknya,
aku menyerang satu demi satu.
Tampaknya tak begitu banyak kehilanganmu.
Kau tahu bagaimana caraku menyerang orang sepele sepertimu?
Aku menyerang sang ayah, ibu, kakak,
dan sang adik.
Kau masih muda, jadi carilah pria yang baik.
Kembalikan putraku pada keluarganya
dan kau jalanilah hubungan yang lebih cocok untuk seumuran dirimu, dengan pria yang baik.
Tidak dengan putraku.
Jika kau mengabaikan peringatanku dan akhirnya melabeli putraku sebagai tukang selingkuh, maka
aku tidak akan tinggal diam.
Kau akan hidup di neraka bahkan sebelum ajalmu tiba.
Di tempat seperti ini...
Uji Klinis CN-B12 - Kang Seol Ri
Rumah bermain anak-anak lebih bagus dari ini.
Kau tak bisa hidup di tempat seperti ini,
jangankan sebulan.
Tidak, jangankan 10 hari.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Pengacara Baek Seok
Nenek, maaf.
Saya pergi ke rumah sakit untuk menyerahkan kartu nama
dan saya bertemu pria yang sangat baik yang kehilangan Ibunya karena kasus malpraktek.
Saya membawakannya es serut dengan kacang merah.
Nenek sakit?
Tidak. Tidak, aku baik-baik saja.
Nenek, ingin apa?
Nomor 1, air dingin. Nomor 2, air panas. Nomor 3, masih saja air.
Nomor 4, air dingin pakai es.
Nomor satu.
Satu, air dingin. Oke!
Oh ya, apakah Nenek masih belum mendapatkan informasi pemilik barunya?
Belum.
Bukan seperti dikategorikan informasi rahasia,
tapi agen perumahan yang tidak mau memberitahuku.
Pemilik lama pura-pura tidak tahu apa-apa.
Kami-lah yang tinggal di sana sekarang,
tapi mereka yang menuliskan kontraknya sendiri.
Orang-orang...
Aku akan pergi ke kantor perumahan.
Aku akan bilang pada mereka bahwa aku adalah pengacara Nenek,
dan jika aku menyuruhnya memperlihatkan kontrak, maka biasanya mereka mau.
Mereka benar-benar akan melakukannya?
Ya. Aku juga akan menemui sang pemilik.
Aku tidak berhasil, tapi paling tidak jika aku memberitahukan mereka aku adalah pengacara, mereka tidak mengusirku.
Ah, lezat.
Yang kuperlukan adalah meminta mereka agar membiarkan kalian tinggal di rumah sampai cucu Nenek melahirkan dan pulih, kan?
Benar. Apa yang harus kulakukan ketika membuatmu menjalani semua kesulitan ini tanpa membayarmu sepeserpun?
Kesulitan apa? Ini kebahagiaan bagiku.
Nenek adalah klien pertama-ku.
Cinta pertama, salju pertama, ciuman pertama, yang pertama itu, Nenek.
Nenek sangat penting bagiku.
Kau anak muda, tapi bicaramu sangat baik dan hatimu sangat baik.
Kau akan diberkati.
Tak peduli apapun kata orang, sebaiknya dibayar.
Tapi, mengenai paten Ssanghwasan, Nek.
Ya, ya! Bagaimana menurut hukum?
Akankah mereka memberikan kami uang juga?
Ada yang disebut dengan istilah rentang paten.
Saya menelaah, dan lamanya 20 tahun.
Ini sudah lebih dari 20 tahun...
Jadi ini berarti...
subtitles ripped and synced by riri13
Kalau begitu artinya, paten itu tidak berarti apa-apa selain selembar kertas?
Yang kau katakan adalah aku harus membuang kertas itu ke tempat sampah.
Ya.
Apa yang kalian lakukan, menghampiriku dengan berkelompok?
Aku tidak kelihatan. Tidak apa-apa bagi kalian mengakui keberadaanku sekarang?
Kami akan periksa mejamu.
Apa? Kenapa?
Ini perintah Manajer Byeon. Maaf.
Taruh itu kembali!
Apakah kalian sekelompok orang yang terhipnotis atau sejenisnya?
Kalian bukan anak SD! Apa yang kalian lakukan padaku setiap hari?
Pindahkan mejanya!
Apa-apaan sih kotoran anjing ini!
Jadi kenapa membuat keributan ini dengan mengadu soal kesalahan yang dibuatnya selagi mabuk?
Apa? Kesalahan?
Bagaimana menyentuh dan menyambar seseorang terus-menerus merupakan sebuah kesalahan?
Istrinya sudah sakit selama 7 tahun belakangan ini!
Begitulah caranya melepas stres.
Jadi apakah masalah membaik setelah kau melaporkannya? Lingkungan kantor buruk,
dan aku harus melakukan hal-hal seperti ini selain pekerjaanmu, membuatku mampus!
Gara-gara dirimu, apa-apaan ini?
Orang cabul itu menyentuh
dada Mi Ae.
Dia menyentuh bokongnya!
Karena Mi Ae cuma pekerja kontrak, karena jika Mi Ae mengatakan sesuatu, maka dia bisa memecatnya.
Itu bukan kesalahan.
Itu kekerasan dan perbuatan jahat!
Tapi tetap saja kau tak perlu melaporkan rekan kerjamu sendiri!
Aku membelikan putraku sepotong daging steik dengan uang yang mestinya kugunakan untuk klien kita.
Kau juga akan melaporkanku?
Apakah kau satu-satunya orang bersih dan kami semua kotor?
Apakah dada dan bokongnya
lebih penting dari pekerjaan kita?
Berhentilah bikin onar.
Kau membuat orang-orang di sekitarmu lelah!
Kau, yang benar saja.
Hei.
Terima kasih! Semoga harimu menyenangkan.
( dokumen transfer properti )
Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon membeli rumah Nenek?
Sertifikat Paten
Nenek memiliki paten Ssanghwasan.
Dan ini kebetulan?
Tentu. Saya melakukan seperti yang Anda suruh.
Hormat!
Kau suka mem-bully orang lemah. Bukan begitu, Manajer Byeon Kang Sae?
Byeon Kang Seok, Direktur Eksekutif.
Aigoo, ai, ai, ai...
Setidaknya aku harus ingat nama rekan yang masuk perusahaan bersamaku. Maaf.
Tidak, tidak usah. Anda ingat 2 dari tiga huruf nama saya.
Merupakan kehormatan bagi saya.
Dan saya lebih suka Byeon Kang Sae.
Tidak penting bagiku apakah kau adalah Byeon Kang Sae atau Byeon Kang Seok.
Yang kau perlukan adalah membuat Dokgo Yong Ki menderita.
Kau harus membuatnya diam.
Bikin hidupnya sangat menderita sampai-sampai dia ingin mati saja.
Tentu. Saya bisa melakukannya.
Dia sudah pasti separuh hangus dan terpanggang lezat dalam keadaan separuh mati.
Selamat makan.
Ya, hormat!
Oh ya, aku mengirimkan sekotak buah ke rumah sakit.
Semoga istrimu makan buahnya dan kau makan kotaknya.
Kau juga, nikmatilah.
Oke. Mari bicara lain waktu.
- Bodoh.- Direktur Eksekutif, seorang pengacara bernama Baek Seok menghubungi lagi.
Aku bahkan tak sempat menikmati makan siang. Bilang padanya aku tidak ada.
Ya, Direktur Eksekutif.
Anda harus pergi dalam waktu 10 menit ke pertemuan Asosiasi Produsen Obat-Obatan.
Baiklah.
Kalau kau akan terus protes, maka duduklah,
Nn. Dokgo Yong Ki, juara keadilan.
Sini.
Duduk di sini.
Kembalikan file-file dan laptop-ku.
Tidak, tidak. Akan kau gunakan untuk apa laptop-mu padahal kau bahkan tidak bekerja?
Dan ini bukan milikmu, tapi kepunyaan perusahaan.
Nn. Dokgo Yong Ki, juara keadilan.
Kau mendapatkan pengacara?
Kau tahu apa ini?
Surat banding yang ditulis tangan oleh rekan-rekan kerja-ku tersayang.
Ini tulisan tangan Asisten Manajer Kim.
Juga, ini tulisan tangan Son Mi Hwi.
Dan ini! Coba lihat ini!
Lebih 20 halaman!
Kau harus mendapatkan pengacara yang bagus.
Pengacara kita sedang bekerja keras untuk memenjarakanmu.
Tapi, siapa yang akan merawat sang anak jika kau melahirkan di penjara?
Ayah saja dia tak punya.
Tak peduli betapapun kau membuatnya menderita,
aku tidak akan berhenti. Takkan pernah.
Jangan. Aku tak mau kau berhenti.
Tapi karena ini jam kerja, pergilah ke kursimu
dan duduk. Jangan ganggu rekan-rekan kerjamu.
Sekarang!
♫ Pengakuan, pergilah emosi...
Maaf! Kenapa itu terbang ke sana?
Maaf, tolong buangkan itu juga.
Direktur Eksekutif Min sedang tidak ada di kantor.
Ah ya.
Dokgo Ji Hoon, 10 Mei 1981.
Dia mendatangi kantor pusat.
Tentang Ssanghwasan. Apakah Anda yakin Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon yang pertama mengembangkannya?
Ya? Jika Anda membacanya di bawah, semuanya dijelaskan.
Tapi... Penjelasan itu tidak masuk akal.
Di sana, disebutkan Pimpinan perusahaan ini mengembangkannya tahun 1982,
tapi saya tahu orang yang mengembangkannya setahun sebelumnya.
Anda tidak akan masuk?
Eh? Ah, ya.
Tidak apa.
Tapi apakah saya sudah beritahukan?
Apa maksud Anda?
Kau cantik.
Kau mendengarnya dari banyak orang bahwa kau mirip seperti selebriti, kan?
Kau kelihatan seperti seseorang.
Ah, siapa ya?
Apa yang membawamu ke kantor pusat, Nn. Dokgo Yong Ki?
Anda kenal saya?
Bagaimana Anda tahu?
Aku ini Direktur Eksekutif perusahaan tempatmu bekerja.
Astaga! Saya tidak mengenali Anda. Maaf.
Tidak, tidak semestinya aku mengatakannya.
Anak laki-laki atau perempuan?
Perempuan.
Baguslah. Aku punya kedua-duanya, seorang putra dan seorang putri, dan anak perempuan jauh lebih baik.
Dia lebih ramah, dan sangat menggemaskan.
Ya.
Tapi kenapa kau pergi ke lantai 9?
Hanya ada kantor dewan direktur dan Hubungan Internal.
Saya kemari untuk menuju Bagian Hubungan Internal.
Ah, ya.
Kenapa kau menginginkan susunan organisasi perusahaan?
Kita harus tahu siapa atasan orang jahat ini.
Mari lihat. Ketua Choi Man Ho, Wakil Presiden Geum Sung Chul, Presiden Oh Jin Hyeok, Wakil Presiden Choi Jin Ri,
Direktur Eksekutif Min Tae Seok...
Direktur Eksekutif Min Tae Seok?
Astaga! Kau juga mengejutkanku.
Ada apa? Aku bukan orang jahat.
Ya, maaf. Saya lebih sensitif belakangan ini.
Ya.
Ini lantai 9. Ayo keluar.
Ada yang ingin saya diskusikan dengan Anda secara pribadi.
Maukah Anda membantu saya?
Tentu.
Kita harus bicara di tempat yang tenang.
Ayo ke lantai paling atas. Tak ada orang yang ke sana.
Hanya aku yang ke atas sana kalau lagi frustasi.
- Ayo.- Ya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Kau ingin mati?
Apa kau ingin membakar diri dalam asam sulfur dan hidroklorik?
Satu ledakan kemarin dan satu lagi hari ini. Kalian tidak menyaksikan berita?
Berapa kali harus kuberitahukan agar kalian memeriksa katalog dan menyimpannya dalam botol reagen?
Berapa kali?
Profesor Choi, mau ke mana?
Ada apa?
Hei, Choi Jin Eon!
Selamat datang ke Dunia Kopi.
Nyonya!
- Dasar perempuan jalang!- Pelanggan, kenapa melakukan ini?
- Ada apa?- Kemari!
Hentikan!
Unnie, kembali.
Anda mau air es?
Apa katamu?
Aku ingin air es?
Dasar perempuan tak tahu malu!
Ayo pulang.
Pulanglah bersamaku.
Apa yang kau lakukan? Ayo pulang.
Jin Eon!
Maaf, Ibu.
Aku tak bisa melakukannya.
Ayo.
Kau harus mandi dan ganti pakaian dulu.
Dia anak yang malang. Tolong urus dia baik-baik.
Maaf.
Apa-apaan semua air ini?
Kekacauan apa ini? Nona Seol Ri, kemarilah sekarang! Ini pemilik rumah.
Orang ini, sungguh...
Maaf, dia pasti tak sengaja menghidupkan airnya saat pergi.
Anda, siapa?
Kami akan segera buang airnya dan mengganti kerugian Anda,
jadi mohon, jangan berkata apa-apa sekarang.
Omong kosong apa yang Anda ucapkan? Saat saya kemari tadi siang, airnya tidak mengalir.
Apa?
Dia sengaja mengalirkannya. Itu sebabnya perempuan gila itu ingin kuncinya.
Harusnya aku tahu saat dia menyuruhku jangan bertanya-tanya.
Katanya dia akan memberiku 1 juta Won. Tak ada yang bisa dicuri di sini,
dan karena dia wanita, bukan pria, tanpa ragu saya berikan kuncinya.
Seperti apa tampang wanita itu?
Dia cantik. Itu sebabnya saya terpikat.
Ah, saya punya foto.
Saya punya foto.
Katanya dia akan memberikan saya 500 ribu won lagi bulan depan, jadi saya ambil fotonya, buat jaga-jaga.
Berikut dengan plat kendaraannya.
Ini, ini. Wanita ini.
Ada apa? Anda mengenalnya?
Ayo.
Choi Jin EunDo Hae Kang
♫ Tak bisa berkata-kata padamu ♫
♫ Tak bisa menghapusmu dari pikiranku ♫
♫ Kenapa begitu terlambat ♫
♫ Kau telah datang mencariku lagi? ♫
♫ Sungguh, aku baik-baik saja ♫
♫ Entah bagaimana kubisa atasi saat tersenyum ♫
♫ Kini, kau memiliki diriku seutuhnya ♫
♫ Apa yang mungkin dapat kulakukan? ♫
♫ Meskipun aku membencimu sampai mati ♫
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Kupunya Kekasih~ Preview ~
Memikirkan tentang Do Hae Kang dan Do Hae Kang junior di rumah ini
membuatku menangis.
Di mana Jin Eon? Dia tidak pulang semalam, kan?
Dia tidak datang ke laboratorium hari ini. Begitupula gadis itu.
Terlepas di mana pun kita berakhir, mari pergi bersama-sama sampai akhir.
Sunbae.
Dia anak dari Kim Sun Yong, yang menerima suap dan meninggal.
Sang pengkhianat dan pengungkap masalah kotor.
Dokgo Ji Hoon. Dokgo Yong Ki.
Hari ini terakhir kalinya aku mencampuri hidupmu,
jadi mari kita berpisah dan mati sendiri-sendiri.
Bernafas, bernafas, bernafas!
Sadarlah!