Choi Jin EonDo Hae Kang
Episode 7
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Aku cinta padamu, Do Hae Kang.
Aku cinta padamu. Aku, kau, kataku ini cinta, bodoh.
Menikahlah denganku. Ambil dan gunakan aku sesukamu
dan kapanpun kau perlukan.
Aku akan melindungimu. Aku akan menjagamu.
Seumur hidupmu, tiap hari dalam hidupmu,
akan kujaga kau dengan senang dan terus menyayangi dalam hidupku.
♫ Sungguh, ♫
♫ Aku baik-baik saja ♫
♫ Entah bagaimana kubisa lakukan saat tersenyum ♫
♫ Kini ♫
Aku takut, Sunbae.
Aku takut kehilangan dirimu.
Aku takut menghancurkan hidupmu.
Meskipun cinta ini singkat,
meskipun cinta ini kecil seperti debu,
tetap saja cinta.
Kau juga bilang padaku, Sunbae,
bahwa ini adalah cinta.
♫ Cinta kita bersama yang berkilau cerah♫
Tidak, tidak boleh.
Tidak boleh.
Eun Sol, jangan pergi! Eun Sol!
Eun Sol.
♫  Di dunia ini di mana ♫
♫ Hanya ada kita berdua ♫
Hae Kang.
Do Hae Kang.
Ayo ke sini berbaring juga. Ayo.
Hari anakku pasti amat sangat panjang juga, kan?
Dia pasti sangat ingin bertemu Ibu dan Ayah.
Bagaimana kalau dia sangat cantik seperti dirimu. Apa yang akan kita lakukan?
Di rumah ini, Do Hae Kang dan miniatur Do Hae Kang...
Memikirkannya saja membuatku terharu.
Bagaimana kalau anak laki-laki?
Miniatur-nya Choi Jin Eon.
Apa?
Kalau begitu kau saja yang membesarkannya. Aku tak bisa membesarkan anak seperti itu.
Ada apa?
Apa masalahnya?
Keajaiban yang kuciptakan.
Sudah cukup. Ayo mengecat.
Tidak mau. Kau kemarilah berbaring juga.
Sebentar saja.
Satu menit.
Tolong, sekali saja?
Kau tahu tidak?
Kini aku lebih mencintaimu ketimbang saat kita pacaran?
Berusaha keras lebih sedikit mencintaiku.
Tak tahu apakah kubisa melakukannya. Mungkin setelah ajal menjemputku?
Menurutmu apa perbedaan cinta kita saat pacaran dan cinta yang kita miliki saat ini?
Tidak tahu. Aku tak yakin karena aku tidak benar-benar mencintaimu.
Kau tahu. Kau tahu, kok.
Sakit.
Memikirkannya,
cinta saat kita pacaran seperti hari saat salju pertama turun dan
aku sangat merindukanmu dan merasa seperti bisa-bisa gila.
Kau tahu?
Katakan saja ya, tahu.
Tapi cinta saat ini seperti
hari terakhir bersalju.
Salju terakhir hidupku.
Salju itu, ingin kulihat bersamamu, berjalan di bawahnya denganmu.
Aku dingin, tapi saljunya hangat.
Kau merasa emosional dan
semua rasanya berharga.
Kau mengerti maksudku?
Ya.
Aku akan berada di sampingmu,
hari itu.
Aigoo.
Bukankah kau harus berangkat kerja?
- Ya.- Mandilah agar kita bisa sarapan.
Kau punya cabai lagi?
Ada di dalam laci ketiga kulkas.
Aku bodoh sekali. Bahkan tak bisa menemukannya sendiri.
Bagaimana kau hidup, Bu?
Apa?
Saat dia meninggalkanmu
dan meninggalkanmu lagi.
Bagaimana kau mengatasinya?
Itu...
Karena dirimu...
Aku melihatmu dan menghadapinya.
Aku melihat putriku yang luar biasa dan
menghadapinya.
Sayang, kau tahu tidak?
Bukan hanya kursi roda elektrik masalah Jin Ri saat ini.
Infus itu, infus yang kemarin. Rupanya sekantung jus bawang putih.
Apa...
Apa?
Pengguna internet tahu dan mendapatkan cuplikan videonya.
Mereka bilang Jin Ri berpura-pura di hadapan wartawan yang dipanggilnya. Mereka sangat marah karenanya.
Benar, aku saja bahkan tak bisa memaafkan sebagai Ibunya.
Bagaimana bisa pengguna internet?
Kita membesarkannya dengan tidak benar.
Aku membiarkannya menang karena tak ingin dipanggil ibu tiri kejam.
Aku menjadikannya monster, membiarkannya berbuat semaunya.
Kita hanya menyalahkan Jin Eon yang malang.
Kalian tidak bisa tidur, ya?
Tentu saja.
Bukan seperti aku bernyali seperti orang yang kukenal.
Bagaimana bisa kalau jantungku berdebar sangat kencang?
Ayah terjaga dan aku terjaga. Kami berdua memiliki lingkaran hitam di bawah mata.
Aku bertanya-tanya di mana.
- Adanya di bawah...- Berani sekali kau bahkan mengambil sendok itu!
Letakkan.
Apa? Infus bawang putih?
Tidak cukup dengan masalah kursi roda elektrik kau keluar dengan infus bawang putih di tanganmu?
Aku merasa sangat lemah.
Bawang putih? Sungguh!
Kenapa kau tidak muncul sekalian menghisap jus bawang selagi di kursi roda?
Itu bukan permohonan maaf pada masyarakat, itu tipuan terhadap seluruh masyarakat.
Beraninya kau melakukannya di hadapan seluruh kamera tanpa seonjangsang (sensasi)?
Apa dasar permohonan maaf? Bukankah itu seonjangsang?
Bukan seonjangsang, tapi jijunsung (ketulusan).
Omo, apa aku mengatakannya?
Lihat betapa marahnya aku? Ucapanku saja sampai salah.
Aku berusaha melakukannya demi kebaikan Ayah dan perusahaan,
jadi kupikir yang terbaik mengatakan aku menderita karena depresi.
Juga, soal kursi roda elektrik, kuputuskan yang manual akan membuatku tampak kurang tulus.
Bukan begitu?
Buat apa orang yang berduit memakai kursi roda manual? Itu akan membuatku tampak lebih berbohong.
Keluar!
Sebelum kupanggil seseorang menjahit mulut itu!
Keluar! Ya ampun. Itu tidak baik...
Jangan beri dia makan.
Besok dan lusa. Kurung dia di kamarnya dan berikan air saja.
Mengerti?
Kau tidak menjawab?
Ah... Oke.
Pergi ke lantai atas!
Kalau kau pingsan karena kelaparan, aku akan
memberikanmu semua infus bawang putih yang kau inginkan, yang sangat kau gemari.
Jangan coba-coba keluar. Kau dikurung.
Ya.
Siapa sih yang menyebarkan videonya dan menimbulkan semua masalah ini?
Kau masih belum tahu?
Apa?
Tidak.
Apa yang kau lakukan?
Pengguna internet sudah tahu soal infus bawang putih dan
Perusahaan Farmasi "C" itu adalah Cheon Nyeon.
Kita akan hancur.
Setelah melakukan permohonan maaf, jika kita mencari pelaku yang membocorkan video itu,
habislah perusahaan kita, Ibu Mertua.
Aku tidak mengatakan apa-apa soal itu pada wartawan dan hanya bilang kita benar-benar minta maaf dan
sudah melakukan dasarnya kemarin.
Benar. Aku yang salah.
Kau membaut keputusan tepat. Kau melakukannya dengan baik.
Kerja bagus.
Tapi tentu saja intuisimu cepat, Menantu Min.
Mau ke mana selagi makan?
Menaruh air buat Jin Ri.
Mungkin dia lapar. Setidaknya dia bisa memenuhi perutnya dengan air.
Begitu ya.
Siapa yang membocorkan video CCTV-nya?
Saya belum tahu pasti
hanya sang pelaku yang tahu.
Akankah Anda mengambil langkah yang diperlukan untuk menemukannya?
Tidak.
Kami akan menerima masalah ini sebagai kesempatan, yang diberikan masyarakat dan
hanya akan memikirkan kesalahan yang telah kami perbuat.
Ayah Mertua.
Ya.
Kau...
Ucapanmu soal menaruh dasarnya pada wartawan...
Apakah itu dilakukan sebelum atau sesudah konferensi pers?
Itu tentu saja...
Setelah Jin Ri mengacaukan konferensi pers.
Boleh tanya kenapa Ayah ingin tahu?
Aku agak berimajinasi juga.
Dia putriku, tapi dia istrimu juga.
Pikiranku konyol.
Seperti apa?
Apa itu?
Itu...
Mungkin,
kupikir mungkin kaulah orang yang membocorkan videonya,
untuk menjatuhkan putriku... Maksudku,
untuk menjatuhkan istrimu.
Bagaimana bisa aku melakukan hal semacam itu?
Aku suaminya, Ayah Mertua.
Itu sebabnya aku bilang berimajinasi.
Kau tahu akhir-akhir ini sangat kacau.
Tak ada orang tua atau saudara...
Karena aku punya rahasia, rasanya ini seperti pertarungan anjing. Bagaimana bisa ini pertarungan manusia?
Aku mengkhawatirkannya seperti masalahku sendiri.
Imajinasiku agak jauh.
Maaf. Aku yang salah.
Tentang jabatan Wakil Presiden yang kosong.
Ya, Ayah Mertua.
Menurutmu siapa yang merupakan pilihan bagus?
- Maaf?- Kenapa tidak kau rekomendasikan 5 sampai 6 orang?
Aku akan pertimbangkan rekomendasimu dan memutuskannya.
Ya.
Minum. Kau pasti lapar.
Setidaknya kau jujur.
Kau pasti senang dan sangat gembira.
Orangtua macam apa yang senang soal ini? Kalau ada, mereka pasti terkejut.
Orangtua?
Tidak usah melakukan permainan peran orangtua-anak saat kita sendiri. Aku akan muntah.
Kau benar-benar menjijikkan.
Aku membesarkanmu selama 30 tahun dan apa? Permainan peran orangtua-anak?
Membesarkanku? Siapa yang membesarkan siapa?
Aku membesarkanmu seperti anak kesayangan.
Yang membesarkanku adalah kematian Ibuku.
Mati kesepian saat sakit memikirkan dirimu dan putramu.
Ibuku yang malang bahkan tak bisa menampar wajahmu,
dia sangat lemah. Mati tak berdaya.
Mari lebih berdasarkan fakta.
Ibumu meninggal bukan karena diriku. Dia meninggal karena sakit.
Hidupnya lebih singkat karena dia hidup dalam neraka.
Kau masih kecil. Meskipun aku mengalami ketidakadilan yang tidak kau ketahui,
aku tak ingin melakukannya lagi. Jika suatu hari nanti kita berdamai,
aku bisa memberitahukanmu saat waktunya tiba.
Oh tolong! Hari itu takkan pernah tiba.
Ayo ikut kerja sukarela bersamaku. Anggap ini sebagai cara membalas dosamu atau menyembuhkan hatimu.
Jika kau mulai pergi padahal tidak mau, suatu hari nanti kau akan pergi lantaran menyukainya.
Apa katamu? Membayar dosa-dosaku?
Kalau terus begini, imej-mu takkan pernah pulih.
Mustahil kau akan kembali diterima dan kau tampaknya ditakdirkan gagal.
Kau harus memperbaiki imej-mu.
Kucing merawat tikus... Jadilah penipu yang lebih baik!
Mungkin kau berpikir satu masalah yang menyakitkan kepalamu tersingkir.
Kenapa? Kau ingin membuatku keluar selamanya dan menaruh Jin Eon di tempatku?
Kau sinting. Lupakan kalau kau tidak ingin melakukan apa-apa!
Terus saja hidup dalam lubang tikus-mu seperti ini.
Aku tak tahu soal kucing, tapi tak ada orang yang bilang aku suka tikus.
Contohnya orang yang tidak menyukaimu memasang perangkap tikus ini untuk menangkapmu.
Setelah memasang perangkap tikus, berikutnya mungkin racun tikus.
Hati-hatilah dengan racun tikus, bukan aku.
Kang Seol Ri.
Apa katanya? Dia mau putus dengan Jin Eon?
B-bagaimana? Bagaimana kau tahu?
Kenapa begitu penting?
Yang penting Jin Eon berselingkuh.
Apa Ayah tahu putramu berselingkuh saat ini?
Kau? Kau!
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Apa yang kau pikirkan?
Aku tidak memikirkan apa-apa.
Kau?
Saat bermimpi, kok bisa selalu momen terburuk
atau momen terbaik adalah kau terbangun?
Aku memikirkan hal-hal tak berguna ini.
Tampaknya ini seperti mimpi dan aku harus bangun.
Ayo ke sana.
Kemanapun kita pergi,
mari pergi sampai akhir.
Sunbae.
Entah itu terjaga dari mimpi baik atau buruk,
dalam mimpi atau di luar mimpimu, aku akan berada di sampingmu.
Entah dalam keadaan baik atau buruk, aku akan ada di sini.
Jadi, mari kita tempuh.
Pesta peluncuran buku Wakil Menteri Bok jam 7 malam ini, Bu.
Tentang rencana mendirikan perusahaan farmasi baru,
panggil penerbitnya dan tanya berapa banyak salinan yang telah mereka cetak.
Bilang pada mereka, kita akan membeli sepertiga dari yang telah dicetak.
Jika kantor Wakil Menteri menghubungi untuk berterimakasih pada kita, tolong jadwalkan janji makan siang dengan Wakil Menteri.
Ya, Direktur.
Aku datang. Kau sibuk?
Ibu Mertua.
Aku tidak perlu teh. Pastikan saja tidak ada orang yang masuk.
Di mana Jin Eon? Dia tidak pulang kemarin?
Dia juga tidak pergi ke lab hari ini. Perempuan itu juga tidak. Kau tahu?
Sepertinya kau tidak tahu.
Hanya aku yang marah. Hanya aku yang merasa kelimpungan.
Kau sangat riang? Kok bisa kau bekerja? Kau bisa bekerja?
Silakan duduk.
Karena kau sangat dingin, kasih sayang-nya padamu akan hilang. Kenapa tidak?
Selalu saja kerja, kerja.
Bukankah harusnya ada perubahan jika kau sudah kehilangan anak kesayanganmu sendiri?
Apakah kau sayang anakku?
Kenapa kau begitu percaya diri?
Bersikap arogan dan angkuh karena kau cantik, sudah lewat.
Kau sudah tua sekarang. Tidak cantik lagi.
Jika kau membohongi diri sendiri, mestinya sampai pada titik tertentu.
Umurmu 35, dia 25.
Kulitmu berbeda, kulitmu.
Apa gunanya memakai kosmetik mahal. Kau tak bisa membandingkannya dengan wajah tanpa riasan gadis itu.
Meskipun dia memakai kain lap, perempuan itu cantik.
Wajahnya bercahaya. Apa yang akan kau lakukan pada kemudaannya?
Jika kekurangannya adalah wajahmu, pakai pengalamanmu untuk bertahan. Jika kekurangannya adalah kemudaanmu,
gunakan waktu bertahun-tahun yang kau habiskan bersama untuk menahan suamimu.
Kalau aku sedongkol ini, bagaimana kau bisa...
Jin Ri tahu. Jin Ri sudah tahu.
- Ulangi lagi?- Tak ada waktu yang terbuang. Cepat cari Jin Eon.
Sebelum Ayah tahu, kita harus memisahkan mereka.
Kalau Jin Ri mengucapkan sesuatu, kita bisa bilang itu tidak benar.
Sebelum Jin Ri merencanakan sesuatu, kita harus memisahkan mereka.
Dia sedang kesusahan sekarang, jadi dia tidak ingin mati sendirian.
Dia akan berusaha menyeret Jin Eon jatuh bersamanya.
Dia akan mencabik-cabik putraku.
Hae Kang, dengan cara apapun, kau harus membawa kembali Jin Eon.
Putraku sangat mencintaimu.
Aku tak bisa membawanya kembali tapi kau bisa.
Tapi kau tak bisa membawanya kembali sambil memelihara kesombonganmu.
Kau harus melepaskan keangkuhanmu, lepaskan dirimu. Oke?
Baiklah.
Bahkan dalam situasi tersulit,
jika kupikir ini takdirku, akhirnya aku menerimanya.
Jika kau takkan mengembangkan takdir baru, terima sajalah.
Aku pergi.
Tidak usah mengantarkanku lebih jauh. Kembalilah.
Saya Baek Seok dan punya janji bertemu Eksekutif Min Tae Seok.
Silakan tunggu di sini.
Kau punya dokumen yang diminta?
Ya.
Hah!
Hitam sekali. Harusnya aku makan satu saja.
La, la.
Katanya Anda boleh masuk.
Abrakadabra, bidiba-bidibu!
(Plang nama) Eksekutif Min Tae Seok
Aiooo, ini keterlaluan!
Haruskah saya sediakan kopi, Eksekutif Min?
Anda mau minum apa?
Tolong beri saya ah.
Apa itu Ah?
Es Americano.
Ahh. Ah.
- Jangan tertawa.- Maaf?
Saya pikir saya terpikat. Cinta pada pandangan pertama adalah keahlian saya.
Kalau Anda tidak mau berkencan dengan saya, mohon lebih berhati-hati.
Terkait Ssangwangsan
Anda yakin perusahaan farmasi Cheon Nyeon yang duluan mengembangkannya?
Saya tahu orang yang mengembangkannya setahun lebih dulu.
- Maaf.- Tidak apa-apa.
- Silakan duduk.- Baik.
Anda sudah menerima permintaan dari Presiden.
Kantor Hukum Baek Seok
Berikan kami pengeluran 2 minggu, atau waktu 6 bulan. Pilih di antara 2 pilihan ini.
Kemarin saya akan memohon. Tapi setelah melihat berita tadi pagi, saya mengubah strategi saya,
untuk mengancam Anda.
Mengancam?
Anda tahu kan, Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon memiliki opini publik terburuk saat ini?
Saya pikir saya bisa menambah minyak ke dalam apinya.
Kepala berita..." Nenek malang, terusir ke jalanan dari rumah yang ditempatinya selama 20 tahun."
Mari kita ubah." Sekali lagi, Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon."
Mohon perbolehkan Nenek Nam Cho Rok tinggal di rumah itu selama 6 bulan lagi.
Saya benar-benar memohon... Tidak, saya benar-benar mengancam Anda.
subtitles ripped and synced by riri13
Pengembang pertama Ssangwangsan?
Maaf?
Orang yang mengembangkan Ssangwangsan setahun lebih awal dari Choi Man Ho,
jika Anda membolehkan saya bertemu dengannya, saya akan menyerah pada ancaman Anda.
Eh?
Favorit (A) Kartu baik untuk Hidup Baik
( Rincian pembayaran kartu kredit )
Choi Jin Eon, Anda anggota VIP
Jumlah Pembayaran Yang Harus Diayar, Riwayat Pencarian
( Rincian Kartu )
Nama perusahaan: Heaven Bed and Breakfast
Nama CEO: Lee Kwang Soo, nomor telepon: 532-6478
Dokgo Jin?
Saya ingin bertemu dengannya, tapi beliau wafat tahun 1981.
Kalau begitu sebagai ganti orang ini, Anda tahu bagaimana Presiden Choi Man Ho
menjadi pengembang pertama?
Kemarin saya pikir ini aneh jadi saya periksa di sertifikat paten terdaftar aslinya.
Lalu?
Pada tanggal 16 Mei 1981, paten dipindahkan pada Choi Man Ho.
Sayang sekali, tidak ada masalah hukum.
Dipindahkan?
Untuk melakukan pemindahan, mereka berdua pasti sangat kenal baik.
Begitukah adanya?
Kalau begitu saya akan bilang pada Nenek, beliau bisa tinggal di rumah itu selama 6 bulan lagi?
Apa kesalahanmu?
Jangan tutup! Jin Hoon, jangan tutup!
Tidak, jangan. Jangan tutup.
Putrimu... Putrimu ada padaku.
Dokgo Jin? Dokgo Yong Ki!
Kalau begitu, saya akan pergi sekarang.
Dokgo Yong Ki adalah putri Dokgo Jin?
Putrimu ada padaku. Aku memilikinya?
♫ Lihatlah padaku Gwisoon
♫ Lihatlah padaku Gwisoon, lihatlah padaku
♫ Lihatlah padaku
♫ Sayang, Kekasih, aku harus memanggilmu apa?
♫ Apa yang akan dilakukan cintaku sekarang?
♫ Aku makan dengan baik, Aku tidur dengan baik
♫ Sepanjang hari kuhanya memikirkan tuan putriku
♫ Jantungku berdegup dag dig dug, Cintaku berbisik psst psst
♫ Di manakah dirimu...
Hah?
Aigoo.
Saya mohon maaf.
Direktur, dia...
Bangunkan dia.
Bangunkan dia. Kataku bangunkan dia.
Aigoo, apa yang terjadi?
Aigoo, apa yang terjadi pada cucuku?
Aigoo, Yong Ki. Di mana dan sedang apa dirimu? Kenapa belum pulang?
Nenek menunggumu. Kenapa belum sampai? Cepatlah pulang, segeralah pulang.
Kau baik-baik saja? Tidak merasa pusing?
Ya. Berkat Anda.
Dokter bilang Anda-lah penyelamat hidup saya dan bayi saya.
Bagaimana bisa saya membalasnya?
Aigoo, itu sungguh...
Keahliannya bagus, tapi dia banyak berbohong.
Dulu, nama panggilannya ragi, karena kapan saja dia bicara, dia melebih-lebihkan yang sesungguhnya.
Aku senang pakaian itu cocok denganmu.
Aku tak tahu harus membeli apa dan berkeliling 30 menit untuk memutuskan.
Saya tidak tahu bagaimana membalasnya, tapi saya takkan pernah melupakan kebaikan Anda.
Aigoo, baiklah. Saat ini jangan lupa kau harus benar-benar beristirahat.
Pikiran dan hatimu, kedua-duanya kelelahan jadi kau sangat kacau.
Besok, langsung tenangkan pikiranmu.
Aku akan memberikan sanksi disipliner resmi pada Kepala Byeon Kang Seok
mulai sekarang, kau tidak akan stres lagi.
Ulangi lagi?
Bagaimana Anda tahu?
Aku memeriksa Bagian Hubungan Internal untuk melihat masalahnya.
Ah, ya.
Apa langkah selanjutnya? Apakah aku bawakan makanan untukmu?
Kau mau makan bubur abalone?
Tidak, sebetulnya saya harus langsung pulang.
Saya tak bisa menghubungi rumah kemarin dan Nenek saya mungkin sangat cemas memikirkan saya dan tidak bisa tidur.
Oke. Ayo pergi sekarang. Mari naik mobilku.
Oh, tidak. Saya naik taksi saja.
Itu lebih membuat saya nyaman.
Itu membuatku tidak nyaman. Ayo.
Yong Ki, ada berapa orang dalam keluargamu?
Ah. Saya tinggal bersama Nenek.
Orang tua saya wafat saat saya kecil.
Siapa nama Ayahmu?
Nama Ayah kami?
Jin Hoon, Dokgo Jin Hoon.
Tapi kenapa Anda menanyakan nama Ayah?
Kau punya nama menarik dan aku penasaran dengan nama Ayahmu.
Ah, ya.
Yong Ki! Yong Ki!
Nenek.
Kau baik-baik saja? Kau sakit?
Kenapa tidak memberitahuku?
Kau harusnya memberitahuku. Setidaknya, aku bisa menghangatkanmu dari dalam
dan menghiburmu dengan memasakkanmu sup daging sapi.
Kau tak boleh berhenti gara-gara Nenek.
Karena kau mencemaskan Nenek, kau bersedia dipermalukan
dan berangkat kerja setiap pagi?
- Nenek.- Aku pergi ke perusahaanmu dan tahu semuanya.
Aku melihat mejamu.
Aku baik-baik saja, Nek.
Aku ini Dokgo Yong Ki, Nek.
Kalau Yong Ki tidak berani, siapa lagi?( Yongki berarti berani )
Apa kataku?
Jangan berkata apa-apa dan jangan melakukan apa-apa.
Tak peduli apapun yang dikatakan orang, lakukan saja diam-diam seperti yang disuruh.
Pura-pura mati dan bertahanlah.
Kalau kau diam, bukankah kubilang kau bisa pergi ke tengah?
Bukankah kubilang kau tak perlu berani?
Siapa yang akan tahu? Siapa yang akan senang?
Kau hanya akan dianggap sebagai orang penuh benci.
Kau hanya akan dianggap sebagai orang aneh.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Semuanya sudah selesai.
Semuanya sudah selesai, Nek.
Orang ini adalah direktur eksekutif perusahaan kami.
Besok dia akan segera mencabut sanksi-ku dan mengambil tindakan disipliner terhadap Manajer Byeon.
- Benarkah?- Tentu saja benar!
Asisten Yong Ki adalah aset yang berharga bagi Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon.
Masalah yang dihadapi cucu Nenek merupakan tuduhan yang tidak benar, saya akan cari mereka semua dan
benar-benar menyelesaikannya, jadi jangan khawatir.
Ini sungguhan. Saya tidak berbohong.
Aigoo. Terima kasih banyak.
Aigoo. Terima kasih. Terima kasih banyak.
Tak ada waktu yang terbuang. Cepat cari Jin Eon.
Sebelum Ayah tahu, kita harus memisahkan mereka.
Jika Jin Ri mengatakan sesuatu, kita bisa bilang itu tidak benar.
Sebelum Jin Ri merencanakan sesuatu, kita harus memisahkan mereka.
Dia sudah hidup tersiksa saat ini. Dia tidak mau mati sendirian.
Jin Ri akan berusaha menyentuh Jin Eon dan menyeretnya jatuh bersamanya.
Dia akan mencabik-cabik putraku.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Hei, aku tidak tidur. Buka pintunya dan masuk.
Mari kita seperti ini saja selama 10 menit lalu keluar membeli bahan makanan.
Permainan apa yang kau mainkan?
Cepat masuk.
Kau tidak dengar?
Jika kau tidak masuk pada hitungan ke-10, aku akan hitung sampai 20.
Satu...
Dua...
Tiga...
Empat...
Lima...
Enam...
Tujuh...
Delapan...
Sembilan...
Sepuluh!
Sebelas.
Dua belas.
Tiga belas...
Hei, kubilang masuk.
Jin Eon Sunbae!
Ini bukan untukku, kan?
Lupakan.
Tidakkah kau merasa basah? Besok pasti akan kering seutuhnya.
Pakai ini agar kita bisa membeli bahan makanan.
Biar saja basah. Aku suka.
Aku tak mau memakainya. Benar-benar tidak mau memakainya.
Baiklah. Mari lihat apakah Sunbae atau aku yang menang.
Aku yang akan menang, bangun saja.
Hei, kau.
Hyun Woo benar.
Kau harus minum obat uji.
Tampaknya bagus padamu.
Yang kupelajari dari hidup...
Dalam beberapa kata, adalah sebagai berikut.
Saat seseorang mencintaiku,
hari itu seperti hari yang indah.
Aku tak tahu ekspresi lebih baik dari ini.
Hari itu seperti hari yang indah.
Ya hu! Ini hari yang indah!
Meskipun aku tidak bilang apapun kau sudah tahu, kan? Sunbae, kau tahu aku titik titik padamu. ( Titik-titik...yang diisi dengan kata cinta )
Ya.
Sunbae, kuharap kau juga cepat titik-titik padaku.
Suatu hari nanti...
Tidak, tak lama lagi kau akan titik-titik padaku, kan?
Lucu.
Sunbae!
Hae Kang, kuatkan dirimu!
Kuatkan dirimu, Sayang!
Bernafas!
Bernafas! Kataku bernafas.
Kubilang bernafas! Tolong, bernafaslah!
Hae Kang.
JMK Couturier
Untuk mendapatkan refund, Anda harus membawa struknya dalam seminggu.
Jika label harganya copot, Anda tidak bisa menerima refund.
Apakah kau memikirkannya?
Kau bilang akan memikirkannya.
Anakku pengacara.
Ganti rugi karena kesalahan yang dilakukan pembeli tidak sah.
Tak ada keraguan dalam pembayaran kembali.
Tapi, aku yang bersalah dan maaf.
Aku akan membayar minumannya.
Anakmu pengacara. Anakku juga pengacara.
Apa rekor anakmu?
Anakku
menang sempurna, 100 dari 100 kasus.
Dia selalu menang di setiap persidangan.
Karena dia tidak pernah kalah, ini akan sulit.
Dia tidak pernah kalah,
tak pernah kalah sekalipun.
Apa katamu?
Ahjumma, tolong soju-nya.
Kau begitu menyukai wanita muda?
- Apa?- Jawab!
Apa bagusnya soal perempuan muda yang membuatmu menelantarkan keluarga
dan menyingkirkan istrimu sendiri serta mengabaikan segalanya?
Kau sebegitu sukanya pada wanita muda?
Bisakah kau pelankan suaramu?
Kenapa? Ketika memelankan suaramu
kau ingin berkata AKU JUGA MENYUKAI WANITA MUDA.
Yang benar saja...
Semua pria sama. Semuanya.
Dulu kau mencintainya.
Dulu kau bilang tak bisa hidup tanpa dirinya!
Kok bisa kau berselingkuh? Kok bisa?
Tidak, kami bukan suami istri.
Kalian bukan suami istri. Lalu, apakah ini perzinahan?
Ini drama hidup rendahan! Benar-benar hidup rendahan.
Berusia 25, terus?
Siapa yang tidak pernah berusia 25?
Apa sih cantiknya dia? Apa yang membuatmu begitu suka padanya?
Di hadapan mataku, kok bisa kau mencengkram tangan perempuan binal itu?
Kok bisa kau memilihnya ketimbang rumah?
Aku pergi dulu. Aku akan bayar tagihannya. Permisi.
Ke mana kau pergi? Berikan aku uang sebelum pergi. Uang!
Berikan aku uang sebelum kau pegi!
Aigoo, dengan yang berusia 25 tahun?
Tak bisakah kau gila baik-baik? Baik-baik?
Hah!
Ayo pergi sama-sama.
Jawab sebelum kau pergi.
Jawab. Kau begitu menyukai wanita muda?
Berikan aku jawaban.
Kau begitu menyukai wanita muda?
Jawab sebelum kau pergi. Aku minta pergi bersama-sama.
Jawab, aduh...
Kau mau minum air?
Minum ini.
Aku sangat suka pakaiannya.
Harusnya kau biarkan saja aku mati.
Aku ingin mengakhirinya.
Aku ingin mengakhiri semuanya.
Aku takkan memaafkanmu untuk hari ini.
Sampai mati, aku takkan memaafkanmu.
Sekalipun kau mati atau kudengar kau mati, aku takkan bergerak.
Jadi, jangan pernah melakukannya lagi.
Hari ini adalah hari terakhir aku akan mencampuri hidupmu.
Mari hidup dan meninggal sendiri-sendiri.
Lapar sekali.
Sedang apa?
Kau kabur?
Ini sebabnya, Putra Mahkota Sado,
mengurung Yeongjo dalam kotak beras kayu.(Dia mengucapkannya terbalik.)
Apa? Bodohnya.
Apa? Bodoh? Kau menyebutku bodoh?
Dari mulut Ibu tiriku keluar hal-hal konyol.
Jika kau bertanya bagaimana aku menyebutnya konyol, aku akan jawab,
"Kupikir itu konyol jadi kukatakan demikian."
Kumohon Yang Mulia menghiraukannya.
Kau, kau! Sayang, Sayang!!
Tolong kemarilah. Cepat.
Omo! Kau baik-baik saja? Kau terluka?
Ah.
Ya, halo?
Apakah kau menerima semprotan lada dan peluitnya? Aku memesannya online.
Ya. Aku sedang melihatnya saat ini. Terima kasih banyak.
Aiyoo. Tidak perlu berterimakasih padaku. Bukan apa-apa.
Kau bisa terluka sepertiku Nona Yong Ki.
Aku harus bertemu denganmu beserta bayimu yang sehat.
Selalu waspada, oke?
Ya. Aku akan sangat berhati-hati.
Ah. Alasanku menelepon adalah untuk memberitahukanmu rekan kerja Kim Seon Yeong
datang dari Jepang besok. Aku akan coba mewawancarai.
Akan kulakukan apa saja agar bisa mendapatkan wawancara ini. Bisakah kau kirimkan padaku dokumen Pudoxin dan salinan videonya
lewat jasa pengiriman cepat. Aku ingin menunjukkannya pada penulis yang bekerja denganku.
USB-nya ada di loker perpustakaan di lingkungan tinggalku.
Baiklah. Aku akan mendapatkannya saat makan siang dan mengirimkannya padamu.
Aku harus akhiri teleponnya. Aku akan menghubungimu nanti.
Mi Ae!
Anda benar-benar pergi seperti ini?
Bukan hanya masa percobaan tapi dipecat?
Apakah Anda tidak merasa dituduh dengan tidak benar?Bagaimana bisa Anda begitu pengertian dalam situasi ini, seperti semua ini salah Anda?
Kau pikir kau menang karena benar?
Kau benar-benar menganggap aku ditendang karena kau benar?
Kau dan aku cuma pion di papan catur.
Kita tak bisa pergi lebih jauh dari satu langkah.
Jika kita berada dalam bahaya, kita tak bisa mundur dan mati duluan.
Kau tahu marionette? Haruskah kuberitahukan dirimu sebuah rahasia?
Orang yang benar-benar jahat
menarik benang untuk menggerakkan boneka. Mereka tidak pernah bergerak.
Kau memotong benangnya.
Bayi dalam kandungan itu, kudengar anak dari si keparat Kim Son Young yang mengambil uang lalu meninggal.
Kau adalah wanita hamil dalam acara investigasi baru itu. Pengkhianat perusahaan.
Kau adalah pengungkap masalah internal.
Kenapa kau melakukannya, Dokgo Yong Ki?
Aku kan sudah bilang,
orang-orang seperti kita tak bisa mundur. Jika tertangkap kau harus mati.
Hentikan.
Aku akan mengurus diriku sendiri. Jadi kenapa kau tidak pergi saja dan mengkhawatirkan dirimu sendiri?
Jangan mati, pastikan selamat. Kau harus bertahan.
Berhati-hatilah pulang malam.
Berhati-hatilah pada Dokgo Yong Ki. Keahliannya menusuk.
Dia ini akhir kemanusiaan, tanpa kehormatan.
Kau mau minum Nitrogen dan mati atau mati ditanganku?
Mengurus laboratorium ini berikut isinya...
Ini sajakah yang bisa kalian lakukan?
Kalian tak berbentuk kecuali kehilangan anggota tubuh.
Aku harus menikah dan memiliki keturunan.
Sunbae-mu ini putra tunggal dalam 3 generasi.
Mohon jaga hidupku. Tolong, tolong, tolong.
Sunbaenim.
ini dia.
Apa ini?
Tidak tahu. Tidak ada pengirim atau penerima. Katanya untuk lab ini saja.
Buka, lalu berikan padaku. Aku putra satu-satunya dalam 3 generasi.
Ini Sunbaenim.
Ini membuat jantungku berdebar-debar.
Apa ya kira-kira?
Ini membuatku senang.
Tolong cepat buka.
Oke.
Kau yang keluarkan.
Aku putra tunggal dalam 3 generasi.
Go Sunbae.
Apa?
Apakah kau tidak istirahat makan siang?
Kenapa? Ada apa?
Ada wanita yang mencarimu.
Dia duduk di bangku. Keluarlah.
Wanita apa?
A-ayo keluar makan. Ayo makan!
Ya. Ayo pergi.
- Cepat keluar dari sini.- Oke.
Cepat. Ayo.
Apakah kau Kang Seol Ri?
Ya. Saya Kang Seol Ri. Anda siapa?
Jangan-jangan, Anda yang mencari saya?
Ya. Aku kakak Jin Eon.
Ulang lagi?
Universitas Shiho, Laboratorium Farmakologi
Kau tak akan...
Teganya?
Ini bukan kau, kan?
Ini bukan dirimu.
Tidak mungkin dirimu.
Do Hae Kang!
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Kupunya Kekasih~ Preview ~
Kau ingin jadi bagian keluarga kami?
Aku akan mendukungmu.
Menantu Ayah mengambil foto Jin Eon dan simpanannya lalu mengirimkannya ke universitas.
Apa yang dia kirim?
Ini ganti rugi dan pesangon suamimu.
Apakah $200.000 akan cukup?
Apakah lebih baik membawamu mati atau hidup?
Kau gila, Sayang? Bagaimana kalau Ayah tahu?
Apa yang akan kau lakukan jika dunia tahu?
Biar bagaimanapun juga, ini tetap saja perselingkuhan.
Saya ingin mencintai selagi bisa.
Teganya? Teganya kau melakukan ini pada putraku?
Bukan begitu. Bukan itu yang terjadi, Bu.
Aku minta maaf, Sayang. Tolong sadarlah, Sayang.