Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Episode 8
Jin Eon adalah putra pemilik Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon?
Anak itu, dia tidak memberitahukan saya.
Jika saya mengeluarkan Kang Seol Ri dari tim penelitian kami, apakah itu akan memuaskan?
Ya. Sebagai imbalan, penelitian yang sedang Anda kerjakan,
akan didukung Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon.
Sampai tahun 2015, satu juta per tahun.
Saya akan menyetujuinya. Tidak sulit bagi saya melakukannya.
Anda siapa?
Saya istri Choi Jin Eon.
Mengapa sangat kaget?
Bukan apa-apa.
Sunbae pergi ke laboratorium imunologi, setidaknya akan makan waktu 3 jam. Mungkin dia agak lama.
Tidak apa-apa. Saya datang bukan untuk menemuinya.
Ya.
Dompet saya ketinggalan di sini, jadi...
Saya datang buat mengambilnya.
Untuk mengambil dompet saya... Permisi.
Jin Eon bukan tipe orang yang memulai duluan.
Kau yang menggodanya, kan? Begitu tahu dia putra pemilik Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon.
Apa?
Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon?
Aktingmu lumayan bagus, sangat berbelit dan licik.
Tampilan, "Siapa, aku? Aku tidak melakukannya."
Sama seperti Do Hae Kang saat aku baru bertemu dengannya.
Apa yang akan kau lakukan sekarang? Ada rencana apa?
Saya tidak punya... rencana.
Kok bisa tidak punya rencana padahal aku bergantung padamu?
Apa?
Kau ingin jadi bagian keluargaku, kan?
Bukan sebagai tukang selingkuh tapi hidup sebagai istri Jin Eon?
Aku akan membantumu. Sepenuhnya.
Tapi, hanya jika kau membantuku.
Hanya jika kau setuju bekerja sama denganku, aku akan membantumu.
Jika kau bertingkah tidak sepantasnya padaku atau kasar pada Do Hae Kang,
aku akan mendorongmu, sudah pasti itu, tapi
aku akan mendorongmu dari bibir jurang.
Tanpa rencana, tanpa diriku,
kau takkan pernah bisa mengalahkan Do Hae Kang.
Dia takkan pernah setuju bercerai.
Sekalipun kalian tinggal bersama, dia akan setuju dan menunggu. Dia begitu gigih.
Perempuan mana yang mau melepaskan putra tunggal pemilik Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon?
Apa yang harus saya lakukan?
Apa maksudmu?
Kau harus memegang Jin Eon.
Lakukan apa saja buat memastikan dia tak akan pernah meninggalkanmu.
Aku akan menyingkirkan Do Hae Kang, dan kau akan mencengkram Jin Eon.
Universitas Seo Ho, Departemen Penelitian Farmakognosi
Tak mungkin dirimu.
Teganya?
Bukan. Bukan kau, kan?
Bukan kau. Tidak mungkin dirimu.
Do Hae Kang!
Sunbae. Jin Eon Sunbae.
Jin Eon Sunbae.
Tak mungkin.
Kalau begitu, itu... Jin Eon!
Permisi. Laboratorium siapa itu?
Tidak tahu. Saya bekerja di departemen lain.
Sungguh?
Sunbae pergi ke laboratorium imunologi, setidaknya akan memerlukan waktu 3 jam.
Mungkin agak lama.
Sunbae. Jin Eon Sunbae!
Jin Eon Sunbae!
Ke lantai 3 laboratorium, seorang wanita berusia 20-an tahun pergi
mencari pria berusia 30-an tahun.
Permisi. Tolong, pindahkan mobil Anda.
Permisi!
Lepaskan aku. Suamiku di sana.
Lepas! Suamiku. Lepaskan aku!
- Lepaskan aku!- Dia sudah diselamatkan!
Perempuan itu...
Dokter, bagaimana ini?
Tekanan darahnya menurun.
Saturasi 94.
Jangan serahkan ke Ruang Pemeriksaan. Ayo nyalakan mesinnya.
Apakah kau begitu mencintai wanita muda ? Jawab.
25 tahun? Kau pikir aku tak pernah berumur 25 tahun?
Aduh, telingaku. Setidaknya, aku mendengarnya ratusan kali.
Baek Joo Unnie, apakah Ayahku menyukai wanita muda?
25 tahun, seumuran dengan Seol Ri Unnie.
Apakah kau bicara sewajarnya atau kentut dari mulut?
Rupanya kentut.
Jijik.
Menjijikkan sekali.
Jorok.
Kok bisa dia kentut dalam tidur?
Yaiks.
- Kau juga melakukannya.- Tidak, kok.
Ayo semua makan. Ayo cuci tangan kalian.
Ya.
Bau sekali.
Astaga!
Aku membuat sup ikan pollack.
Apa?
Ayo makan bersama. Ya.
Oke.
Tapi, mengapa aku di sini?
Ada apa dengan suaraku. Aneh.
Di mana kamar mandinya. Aku ingin cuci tangan.
Anak-anak... Wajah...
Anak-anak sedang mencuci muka.
Silakan ke sebelah sini.
Ya. Permisi.
Lucu sekali.
Beri aku makanan! Aku lapar, Ayah!
Hah? Ahjumma mabuk itu pasti sudah pulang.
Dia tidak tidur semalaman dan terus menjerit-jerit. Suaranya pasti habis.
Benar, Ayah. Kupikir rahangku akan patah kemarin.
Mereka memukuli wajahku mengira aku menantunya.
Aku harus menemukan si menantu itu dan membalasnya karena membuatku dipukuli.
Dia yang mengencani gadis muda dan aku yang menerima pukulan karenanya?
Brengsek. Membuatku sangat marah.
Pergi.
Pergi, pergi, pergi.
Saya kira Anda sudah pergi jadi saya bergosip sedikit. Maafkan saya karenanya.
Mari kita tertawa saja sambil saling bersitatap muka.
Oke. Kau tahu apa kata mereka. Tak seorang pun bisa meludahi wajah yang tersenyum.
Mari kita tertawa saja.
Seorang pendaki tewas saat melakukan pendakian
Talinya putus dan dia jatuh hingga tewas?
Tapi, orang yang sudah meninggal selama 15 hari, memindahkan hak merek dagang di hari ke-16?
Persetujuan Pemindahan Hak Merek Dagang
16 Mei 1981
Mengapa tidak coba-coba membodoh-bodohi hantu saja, Ayah Mertua?
Bahan yang terkandung pada Pudoxin dan videonya, tolong kirimkan padaku lewat kurir.
Aku ingin memperlihatkannya pada penulis yang bekerja denganku.
USB-nya ada di loker perpustakaan di lingkungan tinggalku.
Lindungi diriku dan anakku, kumohon.
Kau mestinya mengejar Ssangwhasan, bukan Pudoxin.
Mestinya kau kejar Choi Man Ho, bukan aku.
Dasar perempuan bodoh. Sebaiknya membawamu hidup-hidup atau mati?
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Stt! Kalau teriak aku akan menikam perutmu.
Tidak, ah!
Ah!
Yah!
Ya, ampun! Ya, ampun!
Dia mengambil kaca mata saya.
Buka matamu.
Buka matamu, Sayang.
Apa-apaan ini?
Apa-apaan semua ini?
Mengapa.
Kok bisa kita menjadi seperti ini?
Aku hanya bisa memegangmu seperti ini.
Bila kutak bisa memegangmu dengan satu tangan, aku bisa menggunakan kedua tangan.
Mengapa aku...
Aku benar-benar minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf padamu.
Aku merasa kasihan pada Eun Sol, jadi aku mengabaikannya dan bertingkah seolah-olah aku baik-baik saja.
Aku jahat.
Aku yang salah, Sayang.
Jadi, tolong bangun.
Tolong bangun, Sayang.
Ibu.
Paru-parunya baik tapi
tenggorokannya rusak. Dia masih belum sadar.
Maafkan aku, Bu.
Keluar. Keluar dari kamar ini sekarang juga.
Ibu.
Teganya?
Apakah hanya hidupmu seorang yang penting?
Suamimu sedang sekarat. Putraku sedang sekarat. Teganya?
Kok bisa kau hanya melihat saja?
Kok bisa dalam keadaan itu,
bisa-bisanya kau menelepon?
Apakah kau menyaksikan apinya dan berharap dia mati?
Lantaran putraku menghina dan melukaimu?
Teganya? Pada putraku, teganya?
Itu tidak benar.
Bukan begitu kejadiannya, Bu.
Apa maksudmu tidak benar? Aku lihat semuanya. Aku dengar semuanya.
Kau tidak normal. Kau bukan manusia.
Kau tak bisa hidup kalau kalah. Kau tak bisa hidup kalau hancur.
Walaupun orang mati atau tidak, kau harus menang. Kau harus menghancurkan orang lain.
Kau selalu kejam, berhati dingin, jahat dan arogan.
Tetap saja, karena putraku mencintaimu,
meskipun aku tidak suka, lantaran putraku menganggap kau cantik,
aku menerima dan membiarkanmu.
Tapi, apa ini? Apa-apaan ini?
Pantas...
Betapa sulitnya yang telah dihadapi Jin Eon.
Anakku yang baik.
Pergi. Aku tak mau melihatmu, keluar.
Ibu.
Keluar. Kataku, keluar!
Berani sekali kau tetap di sini.
Apa lagi yang akan kau lakukan pada putraku?
- Ibu.- Mulai sekarang, putraku dan hidup putraku,
aku akan melindunginya, darimu.
Mengapa kau cuma berdiri saja di situ? Apakah Jin Eon sudah sadar?
Mengapa kau keluar dari situ?
Oh.
Aku memindahkan Kang Seol Ri ke bagian VIP.
Mana bisa kita biarkan dia dalam kamar kelompok padahal dia menyelamatkan nyawa Jin Eon? Tidak cukup jika kita hanya membawanya saja.
Apakah Hyungnim? Orang yang memberitahukan Ibu soal kecelakaan ini?
Ya.
Mengapa. Apakah kau akan menyembunyikannya dari kami?
Kau akan menghubunginya hanya untuk pemakaman Jin Eon?
- Hyungnim!- Apa, Adik Ipar?
Lebih dari ini, jangan lagi lebih dari ini, jangan main-main denganku.
Denganku, Jin Eon, atau Kang Seol Ri.
Kau tahu sifatku yang tidak begitu saja mentolerir.
Hentikan. Tolong, hentikan.
Mengapa harus aku?
Kau duluan yang mengacungkan pedang.
Kau membuatku malu, kau buat orang berbicara buruk tentangku, kau hancurkan diriku. Apa kau sudah lupa?
Cicipilah siksaan yang kuberikan untukmu. Lihatlah betapa kotornya.
Nikmati kesulitan yang kuberikan padamu. Lihat bagaimana rasanya.
Aku sedang mengayunkan pedang. Kau tidak tahu ya?
Aku akan menghancurkanmu. Hancur total.
Kau akan mendorongku dan mendorong suamiku.
Kau ingin mendudukkan suamimu di kursi lamamu?
Tapi bagaimana ya? Aku sudah menerima jabatan Wakil Presiden dari Presiden.
Apa?
Tidak seperti orang yang kukenal, aku tidak mendapatkannya secara cuma-cuma, dengan berasosiasi, dengan sendok perak di mulutku (terlahir kaya).
Aku bekerja seperti anjing dan berjuang agar maju dan memperoleh tempatku selagi orang menyebutku jahat.
Tak mudah menjatuhkanku dengan pedangmu.
Jadi jangan buang-buang waktumu.
Tidak mungkin. Jika kau bercerai, permainan selesai.
Do Hae Kang tanpa Choi Jin Eon. Bukankah seperti layang-layang putus tali?
Siapa peduli betapa tingginya kau terbang apabila kau tak bisa terbang lagi?
Aku merekam video. Aku tahu kau akan bersikap kurang ajar.
Jika Jin Eon sadar, akan kuperlihatkan padanya dan juga Ayah.
Dirimu yang sebenarnya sangat berbeda dari Kang Seol Ri.
Pudoxin!
Jika kau ingin menghancurkan suamimu juga, lakukan saja sesukamu.
Lakukan saja sesuka hatimu.
Tanyakan padanya tentang Pudoxin.
Tanyakan apa yang telah suamimu lakukan.
Hancur total. Bukankah itu keahlianku?
Maaf.
Kau pasti terkejut.
Aku akan melindungimu.
Ibumu,... aku akan selalu melindungimu.
Nona Yong Ki.
Tuan PD Kim.
Kau terluka?
Harusnya aku sendiri yang pergi ke sana.
Syukurlah. Syukurlah.
Syukurlah. Dasar keparat...
Ini. Ini.
Dasar brengsek. Tunggu.
Meskipun kita laporkan, mereka tak bisa berbuat apa-apa kecuali terjadi hal besar.
Lebih cepat minta tolong detektif yang kukenal.
Dasar brengsek. Kuharap ada sidik jarinya di sini.
Ada yang lebih brengsek lagi di atas si brengsek ini.
Pada akhirnya, kita tak akan selamat sampai orang itu kita tangkap.
Ini akan makan waktu tapi kita pasti bisa menangkapnya.
Sepertinya Pudoxin laku keras.
Pemalsuan klinis dan pembunuhan?
Jika acaranya kita tayangkan dengan baik, mereka tak bisa membantu selain menyelidiki.
Perasaanku masih ragu-ragu.
Yang harus kulindungi saat ini adalah bayiku.
Aku merasa seperti sedang membahayakan bayiku.
Mungkin aku harus berhenti.
Aku ingin berhenti sekarang.
Mereka bilang berbuat baik itu bagus. Jika kututup saja mata, telingaku dan hidup dengan tenang, setidaknya aku bisa sampai ke tengah.
Kita hidup dalam dunia di mana berbuat baik lebih bagus dari pada bertindak tepat.
Bertindak tepat menjadikan orang lelah.
Itu sebabnya kau menjalani hidup seperti itu.
Di bawa lelaki ini dan itu.
Meskipun mereka mengambil milikmu, setidaknya kau harus mencegah mereka mengambil milik anakmu.
Bila ingin melihat pelangi, kau harus membuat hujan.
Yang benar saja.
Baiklah. Nona Yong Ki, kau tidak usah ikut campur.
Aku cukup mengerti.
Jadi jangan ikut campur.
Maaf.
Aku akan menghubungimu kalau sudah aman.
Kupas tiga saja.
Ya. Hanya tiga.
Untuk Nenek, cucu Nenek dan aku.
Aku akan cepat mengupasnya lalu membantumu mengupas bawang putih.
Tidak, jangan bilang demikian.
Aku sudah merasa tidak enak membuatmu mengupas kastanye dengan tanganmu yang berharga.
Bawang putih apa?
Saat melihatmu, Nek,
aku ingat Ibuku yang sudah wafat.
Aku belum pernah mengupaskan satu bawang putih-pun untuknya.
Omong-omong, ini belum waktunya membuat kimchi jadi
ke mana Nenek akan memakai semua bawang putih ini?
Aku ingin membuat kimchi lebih awal.
Membuatnya banyak-banyak
agar bisa dimakan tahun depan dan
setahun setelahnya dan setelahnya.
Bagaimana, selama 80 tahun masa hidupku,
ketika aku sudah bekerja keras dan tak pernah malas,
tak ada yang kutinggalkan pada anak-anakku selain kimchi?
Putramu tidak meninggalkan apa-apa sebelum wafat?
Ada, tapi
aku buta huruf jadi kehilangan peluang.
Aku tak sempat memberitahu siapa-siapa.
Apakah Nenek mendengarkan hal khusus dari putramu?
Contohnya, apa yang sedang dia kerjakan
atau tentang orang yang bekerja dengannya?
Dia bukan anak kandungku.
Dia menyewa sebuah kamar dan kami memutuskan saling bersikap seperti Ibu dan anak.
Kami tidak sedarah, tapi berbagi makanan dan
saling menyayangi.
Nona Dokgo Yong Ki bukan cucu kandung Nenek?
Bukan. Dia tahu, kok.
Setelah Ayahnya wafat,
dia tak punya siapa-siapa.
Aku juga tak punya siapa-siapa.
Apa yang bisa diketahui anak berumur 5 tahun?
Setelah Ayahnya dimakamkan,
dia mengepalkan tangan dan
tidak mencari-cari Ayah-Ibunya.
Saat aku bernyanyi untuknya malam hari,
dia terbiasa membenamkan dirinya padaku dan
hal itu biasanya membuat hatiku hancur.
Mereka ingin mengirimkannya ke panti asuhan, jadi
aku menampungnya tanpa ragu-ragu.
Aku kabur bersamanya di malam hari.
Kalau begitu, bagaimana dengan Ibu Dokgo Yong Ki?
Aku memberitahukannya bahwa
dia meninggal.
Apa?
Kupikir dia mungkin berusaha pergi mencarinya.
Lantaran merasa khawatir dia akan mengambil Yong Ki dariku,
aku akan masuk neraka karenanya.
Aku sudah melakukan hal yang sangat buruk.
Aku harus memberitahukannya, tapi...
Aku harus memberitahukannya sekarang, tapi...
Aku tak bisa melakukannya sendiri.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Apa ini?
Apa ini... Setelah minum. Bisakah kau ambilkan aku air?
Ya, ampun. Aku bahkan tidak menawarkanmu minuman. Permisi.
A-ada apa?
A-a-apa yang kau mau?
Air d-d-dingin, N-n-nenek.
Ada apa? Apakah Nenek menyembunyikan sesuatu dariku?
M-m-menyembunyikan apa?
C-c-coba saja guncang. Lihat apakah ada sesuatu selain debu.
Aku cinta padamu.
Aku tak bisa hidup tanpa Nenek.
Kalau aku tidak memiliki Nenek, tidak bisa.
Apa maksudmu? Kau harus hidup lebih baik lagi.
Kau harus hidup lebih baik, bersenandung dan bersiul tanpa peduli.
Mengapa tidak? Mengapa tidak bisa?
Mengapa tidak?
Aku mencintaimu.
Aku menghormatimu.
Di seluruh dunia yang luas ini, aku paling bangga padamu.
Dan...
Aku ingin Nenek berbahagia berkat diriku.
Ini. Minumlah.
Ini adalah uang pesangon dan ganti rugi Ayah sang anak.
Apakah 2 juta akan cukup?
Apa?
Aku berjanji akan membersihkan namamu.
Maaf harus begitu lama dan tidak melindunginya...
Ya, ampun.
Aku benar-benar minta maaf.
Juga, kau tak perlu membayar kembali uang 6 juta won atas hal keliru yang kau pertanggungjawabkan.
- Direktur Eksekutif, silakan duduk dengan nyaman.- Ya.
Sudah lama kau sangat menderita.
Kalau begitu, uang ini, akan kuberikan pada orang tua Sun Yeong.
Tidak. Uang ini untukmu.
Perusahaan kami akan memberikan ganti rugi pada orang tua Kim Sun Yeong secara tersendiri, jadi
gunakan ini untukmu, bayimu dan Nenekmu.
Apa?
Tapi, berjanjilah kau tidak akan pernah bicara atau berhubungan dengan pers.
Sekali saja menjadi pengungkap masalah Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon lewat acara berita investigasi sudah cukup.
Anda tahu?
Lain kali, aku tak bisa melindungimu, Nona Dokgo Yong Ki.
Kau harus berhenti dari perusahaan,
dan kau akan tersiksa di perusahaan.
Demi diriku... Tidak, tidak diriku. Demi kepentingan sang bayi yang akan lahir,
ambil uang ini dan lupakan soal pekerjaanmu.
Belakangan ini, imej perusahaan sedang rendah-rendahnya.
Kau tahu itu. Kau tak boleh berbuat lebih jauh.
Kau telah berubah.
Cintamu-lah yang berubah.
Hae Kang. Hae Kang.
Aku tak akan memaafkanmu sampai mati.
Sekalipun kau mati, sekalipun kudengar tentang kematianmu, aku bahkan tak bergerak selangkah pun.
Jadi, jangan melakukannya lagi.
Ini terakhir kalinya aku peduli soal hidupmu.
Mari jalani hidup kita masing-masing dan mati sendiri-sendiri.
Seharusnya bukan dirimu!
Do Hae Kang!
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Apakah Sunbae sudah sadar?
Mengapa? Apakah keadaannya sangat parah?
Apa yang dikatakan dokter?
Saya tak percaya saya telah mencuri sesuatu dari orang lain.
Ini hanya cinta yang menghampiri.
Ini tidak baik, tapi dengan pasti menghampiri saya.
Cinta ini, saya rasa tidak akan saya lepaskan.
Pada akhirnya, tetap saja selingkuh.
Apa itu selingkuh?
Mencintai seseorang yang tidak semestinya kau cintai?
Orang-orang yang mestinya saling mencintai, tapi tidak. Bukankah orang-orang ini yang tidak setia?
Saya ingin mencintai selagi bisa.
Bagaimana dunia memandang saya tidak sepenting bagaimana orang yang saya cintai memandang saya.
Maaf.
Kau sudah sadar.
Bagus. Ini bagus.
Kupikir kau tidak akan sadar. Aku khawatir anakku sadar, tapi
kau tidak. Aku sangat khawatir.
Terima kasih. Kalau bukan karenamu, putraku pasti tidak akan ada di sini lagi sekarang.
Kau sudah menyelamatkan banyak nyawa. Kau telah menyelamatkan seluruh keluarga kami.
Perasaanmu. Aku mengerti sepenuhnya.
Aku lebih tersentuh daripada yang bisa kuucapkan. Bagiku kau cantik dan bisa dipercaya.
Tunggu, aku akan melakukan apa pun yang kalian inginkan.
- Apa?- Bisakah Ibu tinggalkan kami sendiri?
Oh? Baiklah.
Aku akan panggil dokternya untuk memberitahu kau sudah sadar.
Mengapa kau melakukannya?
Apakah kau memiliki dua nyawa?
Gara-gara dirimu, Sunbae.
Ibu Mertua.
Apakah dia sudah sadar?
Ya.
Tapi jangan masuk. Aku meninggalkannya karena dia ingin sendirian bersama Seol Ri.
Aku sudah selesai denganmu.
Ibu Mertua.
Saat Eun Sol meninggal, aku tidak berkata apa-apa.
Meskipun aku merasa seperti seluruh dunia hancur,
aku menahannya dan terus menahannya, karena tahu ini lebih menyakitkan bagi dirimu ketimbang diriku.
Aku berusaha sebaik mungkin berada di sisimu dan memahamimu.
Mulai sekarang, aku hanya akan peduli soal putraku dan kebahagiaannya.
Dia kembali dari ambang kematian. Aku tidak memerlukan apa-apa. Aku akan lakukan apapun keinginannya.
Mulai sekarang, akan kubiarkan dia hidup bahagia, dicintai dan mencintai seorang wanita yang hangat.
Bercerailah. Mari ajukan perceraian.
Aku yang salah, Ibu Mertua. Aku yang bersalah.
Tolong bantu aku. Tolong bantu aku, Ibu Mertua.
Aku akan melakukannya lebih baik. Aku benar-benar bisa melakukannya lebih baik, Ibu Mertua.
Ibu Mertua, aku mencintainya.
Aku tak bisa hidup tanpa dirinya, Bu.
Satu kesempatan lagi. Tolong berikan aku satu kesempatan lagi agar
dia bisa mencintaiku lagi dan kami bisa memulainya dari awal.
Aku tak bisa mengakhirinya seperti ini, Ibu Mertua.
Aku tak bisa mengakhirinya seperti ini.
Bis-nya sudah berlalu. Cari saja bis lain.
Kau baik-baik saja?
- Sayang.- Jangan panggil aku begitu.
Tanpa pikir-pikir, jangan memanggilku sesukamu.
Aku menyesal. Aku menyesal mencintaimu seakan-akan kau adalah hidup dan keyakinanku.
Aku bertemu dirimu ketika masih berumur 20 tahun lalu menjadi 30 tahun,
35 tahun, seorang suami dan seorang Ayah.
Tak pernah sekejap pun aku tak mencintaimu.
Setelah kita kehilangan Eon Sol, bahkan di saat -saat itu aku marah dan membencimu,
aku masih mencintaimu.
Kau mengejar uang, status
dan menginjak yang lemah agar menjadi kuat.
Tiap hari ketika kulihat kau berubah, kupikir, "aku harus melindungimu."
Aku tahu betapa cantik dan murninya dirimu. Aku ingat.
Kupikir, "Aku harus menjaganya agar tidak lebih hancur lagi."
Tapi kau...
Yang tersisa hanya kebencian.
Aku akan menunggumu.
Aku ingin menunggumu.
Sampai amarahmu reda, aku akan menunggumu hingga kembali padaku.
Aku akan menunggumu, Sayang.
Aku bisa melakukannya. Aku bisa menunggumu, Sayang.
Lakukan saja sesuka hatimu. Sekarang aku tahu kubisa terus hidup tanpa dirimu.
Aku lelah. Bisakah kau pergi sekarang?
Mari akhiri kunjunganmu di rumah sakit, kali ini saja.
Haruskah aku mengganti ruangan
atau bisakah kau pergi?
♫ Kita mengatakan membencimu sampai mati, ♫
♫ Membencimu sampai mati, ♫
♫ Menyilaukan, apakah itu cinta? ♫
♫ Tidak apa-apa jika cintamu terlupakan ♫
♫ Kau sudah tahu, kita berdua ♫
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Keinginan Nenek adalah duduk di atas tumpukan uang.
Keinginanku adalah menang lotere.
Mari wujudkan keinginan kita hari ini, Nek.
Ya, mari wujudkan seluruh keinginan kita hari ini, tanpa menyesal.
Nyonya Nam Cho Rok, silakan duduk di atas bantal uangnya.
Aku juga. Wow, bukan main.
Rasanya sangat menakjubkan, kan?
Ya.
Oh. Oh, rasanya enak!
Ini yang terbaik. Tak ada yang kusesali bila diriku meninggal besok.
Mari makan sekarang.
Karena uang ini, makan malam kita jadi penganan tengah malam. Cepat makan.
Si Boong-Boong (nama panggilan sang bayi) pasti lapar.
Nenek juga makan.
Nek, haruskah kita bernyanyi?
Bernyanyi apa, di meja makan malam?
Baiklah. Mari lakukan. Mari nyanyikan sebuah lagu.
Sekarang. Mulai!
♫ Rok merah jambu, dalam hembusan angin musim semi
♫ Menari dengan lembut
♫ Hari ini juga, aku menunggu sambil menggigit ikatan dadaku.
♫ Di jalan tempat burung layang-layang terbang
♫ Tertawa bersama ketika bunga-bunga mekar
Yong Ki, Nenekmu akan meninggal...
Mereka bilang kanker perut.
Semua orang meninggal, jadi ini bukan masalah besar.
Jangan bersedih atau terluka. Ingat saja satu hal.
Nenek ini, merasa bahagia setiap hari karena bertemu denganmu.
Tak pernah sehari pun tidak berharga karena dirimu.
Hidupku berarti karenamu.
Siapa lagi yang hidupnya terberkati seperti ini?
Mari kita bertemu lagi setelah kau menjalani hidup yang baik.
Hampiri diriku setelah menjalani hidup yang menyenangkan dan bahagia.
Aku tidak akan mati di sana, jadi aku akan menantimu sampai kau menghampiriku.
Hah!
Kau adalah jinri-ku (kebenaran). Choi Jin Ri. Hah!
Kapan kau buat maha karya ini? Aduh!
- Apa?- Aduh!
Kau memalsukan hasil uji kiinis?
Kau merasa dongkol? Kok bisa? Apakah kau tidak takut pada Yang Di Atas?
Bagaimana kalau Ayah tahu? Bagaimana kalau dunia tahu!
Kemungkinan timbulnya patah tulang sangat rendah.
Persentasenya sangat rendah sehingga bisa kita abaikan. Pernahkah kau melihat obat tanpa efek samping apapun?
Tapi memanipulasinya untuk mendapatkan hasil yang kau inginkan itu tidak benar.
Lalu. Lalu?
Haruskah kita membuang obat yang sudah menghabiskan kita uang jutaan untuk mengembangkannya lantaran efek samping yang berpeluang kecil?
Kau tahu dengan baik, Sayang. Pudoxin manjur mengobati gastritis kronis.
Bagi pasien penderita gastritis kronis, Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon dan Pudoxin seperti oasis di padang pasir.
Mungkin itu benar, tapi tahu tidak itu racun bagimu!
Kau sedang memegang bom!
Bom bisa dijinakkan.
Bagaimana? Bagaimana?
Bagaimana kau bisa mencegah omongan orang, kecuali kau bawa mereka ke satu tempat dan pasang bom waktunya!
Ayah. Dia menyisihkanmu dan memutuskan Do Hae Kang yang mengambil pekerjaan lamaku.
Begitu diumumkan, semua orang yang berpihak pada kita akan menyeberang ke Do Hae Kang.
Seluruh kerja keras kita akan menguntungkan orang lain dan apa? Hasil manipulasi?
Kita harus menyingkirkan Do Hae Kang.
Bagaimanapun caranya, kita harus buat dia bercerai dari Jin Eon.
Pastikan kita hentikan dia kali ini agar tidak bisa terus memanjat.
Jangan khawatir.
Meskipun Pengacara Do memberitahu Ayah Mertua, sudah pasti aku yang menjadi wakil presiden.
Apa? Bagaimana?
Apakah kau tidak akan membesuknya di rumah sakit?
Mereka akan segera dipulangkan. Anakmu nyaris mati.
Dasar pengecut. Apa? Selingkuh?
Kita membesarkannya dalam kemewahan dan dia mengotori dirinya.
Ceret mengejek cerek hitam. (Bermuka dua, menyebut orang selingkuh tapi dia sendiri berselingkuh)
Bagaimana denganmu? Bukankah kau berselingkuh? Bahkan juga tidak hanya sekali.
Kau memiliki cinta plankton pada Kim Gyu Nam juga!
Kau tidak membaca? Apa? Cinta plankton?
Memangnya aku ikan? Ikan Mas?
Jangan pakai ucapan yang tidak kau mengerti dan jangan mengocehkan sesuatu yang tidak kau ketahui.
Paham?
Jin Eon akan bercerai.
Besok dia akan dilepaskan, dia akan mengajukan perceraian.
Apa dia gila?
Sebagai Ibu, kok bisa kau tidak mengatasinya tapi mengamuk bersamanya?
Bercerai? Dengan persetujuan siapa?
Apa pedulimu soal perceraian Jin Eon padahal kau tak peduli apakah dia hidup atau mati?
Biarkan saja. Bercerai atau tidak, kau sudah memutuskan hubunganmu dengan Jin Eon.
Kau pikir aku menentangnya karena si pengecut brengsek itu?
Ini karena menantuku.
Aku tak peduli apakah si idiot itu tidak ada, tapi aku tak bisa tanpa Hae Kang.
Demi diriku dan Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon, aku akan membantunya meneruskan warisanku.
Jadi, lupakan soal perceraian dan awasi putramu.
Apa katamu?
Orang yang sudah gila itu bukan aku melainkan dirimu, Choi Man Ho!
Mentang-mentang aku diam, kau tahu betapa menakutkannya menantumu itu?
Tahu suaminya terjebak, dia menelepon, hanya menyaksikan api.
Kalau hanya itu saja, Jin Eon akan bahagia.
Anak Menantu Ayah mengambil foto perselingkuhan Jin Eon dan menyebarkannya di kampus.
A-apa?
Menyebarkan apa? Foto?
Ya. Kabarnya sudah menyebar ke seluruh penjuru kampus, jadi
peluang Jin Eon menjadi profesor atau doktor lenyap.
Gadis itu juga tak memilki masa depan di kampus.
Menurut Adik Ipar, Ayah menawarkannya jabatan wakil presiden.
Mungkin itu sebabnya dia bertingkah sangat putus asa.
Tapi tetap saja, menghancurkan hidup suaminya hanya untuk memisahkan mereka
adalah tidak baik, bukan begitu?
Adik Ipar berbuat kelewat jauh kali ini gara-gara keserakahannya akan jabatan.
Melihatmu berubah hari demi hari,
kupikir, " Aku harus melindunginya."
Kupikir, "Aku harus membantunya agar tidak lebih hancur."
Tapi kau,
yang tersisa hanya kebencian.
Bercerailah. Mari ajukan perceraian.
Halo?
Ya... Bu.
Apa?
Ke rumahmu sekarang?
Aku tak ingin ikut campur dalam
hubungan kalian dengan kepribadianku yang baik, tapi
mengapa dia satu-satunya yang dipecat?
Kalian berdua sama-sama mencintai dan berbuat salah, jadi mengapa hanya Kang Seol Ri yang dipecat?
Kau punya pendukung?
Apa? Dalam banyak hal,
kini aku lebih tidak menyukaimu ketimbang dulu.
Kami semua tahu kau putra pemilik Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon.
Bagaimana aku tahu?
Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon memberikan Departemen kita dana hibah 5 juta Won, per tahun,
selama 4 tahun.
Foto-foto itu dan dana hibah penelitian dadakan dalam jumlah besar...
Kesimpulannya Kang Seol Ri dipaksa keluar.
Menurutmu semua ini hanya kebetulan?
Aku menuntut jawaban dari Profesor Jang, dan
beliau bilang dia tidak melepaskan Kang Seol Ri, tapi demi masa depannya di Standford,
dia membuat keputusan yang sangat sulit untuk merekomendasikannya lagi.
Mengapa dia yang memutuskan masa depan Kang Seol Ri?
Uang dicurahkan dan orang-orang memerintah.
Aku... entah bagaimana aku bisa memahami perselingkuhanmu karena persahabatan kita, tapi
aku tak tahan karena menggunakan uang untuk mengubah hidup seseorang dengan cara begini.
Ini tidak benar.
Kau menyebarkan foto?
Kau datang?
Kau tampak buruk sekali.
Kau kelihatan seperti sepotong permen karet yang sudah dikunyah, Adik Ipar.
Seluruh rasa manisnya telah habis. Suamiku benar.
Aku datang, Bu.
Duduklah di sini.
Ayo jangan sia-siakan ucapan kita.
Stempel.
Aplikasi Perceraian
- Ibu.- Aku tak mau bicara denganmu. Ayo tandatangani.
Tidak bisa. Aku tak bisa melakukannya.
Apa? Tidak bisa?
Mengapa, anak kecil ini... Tandatangani. Cepat tandatangani.
Mengapa membuatnya sangat sulit, Ibu Baru?
Apa yang kau lakukan!
Hentikan sekarang!
Saya mohon maaf.
Saya benar-benar mohon maaf.
Ini salah saya. Saya terlalu arogan.
Karena suami saya, karena dia, saya pikir dia akan mengerti.
Sekalipun saya tidak berkata apa-apa, saya pikir dia akan tahu bagaimana perasaan saya...
bahwa saya selalu jadi segala-galanya bagi Jin Eon, bahwa dia akan selalu menunggu saya.
Saya mencintainya, Ayah.
Dia akan kembali.
Dia akan kembali padaku. Aku mengenalnya...
Saya tahu, Ayah. Jadi,
mohon jangan ceraikan kami.
Saya akan menunggu. Saya akan menunggu.
Setahun atau dua tahun, saya akan menunggu sampai dia kembali.
Saya tak bisa mengakhiri hubungan kami seperti ini, Ayah.
Aku mengerti, jadi hentikan.
Akan kulakukan sebisanya untuk menghentikan perceraian, jadi kau jangan menyerah.
Dia memerlukanmu.
Ayah.
Aku akan bekerja untuk perusahaan.
Jin Eon.
Aku akan bekerja untuk Ayah.
A-apa katamu?
Begitu gelar doktorku selesai di Standford, aku akan berguna bagi Ayah.
Kau tulus?
Jin Eon.
Aku ingin memulai lagi, Ayah.
Tolong... Orang ini...
Singkirkan Hae Kang untukku, Ayah.
Agar dia lenyap dari pandanganku,
agar aku tak perlu melihatnya lagi dan bahkan agar aku tak perlu mengingatnya lagi,
kumohon. Orang ini.
Singkirkan dia, Ayah.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
♫ Ku tak dapat bersuara untuk memberitahukanmu ♫
♫ Ku tak bisa menghapusmu, meskipun kucoba ♫
♫ Cintaku, mengapa kau begitu terlambat menemuiku lagi ♫
♫ Sungguh diriku baik-baik saja ♫
♫ Senyumanku baik-baik saja ♫
♫ Kini diriku penuh dusta ♫
♫ Apa lagi yang bisa kulakukan? ♫
♫ Perasaan benci yang kurasakan padamu ♫
♫ Dan seluruh keserakahan itu, pada akhirnya, semua itu cinta. ♫
♫ Cintaku cemerlang ♫
Kang Seol Ri, saat ini... Apakah kau tahu dia sedang berselingkuh?
Aku tak menyesal bertemu denganmu.
Menikahimu, tidak kusesali.
Kau pikir semuanya usai? Menurutmu kau telah menang?
- Apa?- Pastikan kau merawatnya.
Jangan sampai direbut, seperti diriku.