Tolong... Orang ini...
Singkirkan Hae Kang untukku, Ayah.
Agar dia lenyap dari pandanganku, agar aku tak perlu melihatnya lagi dan bahkan agar aku tak mengingatnya lagi.
Tolong. Orang ini. Singkirkan dia, Ayah.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
♫ Kutak bisa mengucapkannya dengan lantang ♫
♫ Kuingin menghapusnya namun tak bisa ♫
♫ Sayangku mengapa kau sangat terlambat ♫
♫ Untuk menemukanku lagi? ♫
♫ Sungguh diriku baik-baik saja ♫
♫ Aku datang sejauh ini dengan tersenyum ♫
♫ Tapi kini diriku dipenuhi dengan dusta ♫
♫ Apa yang bisa kulakukan? ♫
♫ Hatiku yang sangat membencimu ♫
♫ Bahkan pikiran terburuk, semua demi cinta ♫
♫ Sekalipun tak seorang pun tahu ♫
♫ Meskipun mereka tak percaya, ini cinta ♫
♫ Kaulah yang terakhir bagiku, itulah dirimu ♫
♫ Kaulah segalanya bagiku ♫
♫ Tidak apa-apa jika tak seorang pun tahu ♫
♫ Tidak apa-apa jika cinta kita terlupakan ♫
♫ Kita tahu cinta kita, hanya kita berdua saja ♫
♫ Cintaku satu-satunya ♫
Aku mengerti bagaimana perasaanmu sekarang.
Aku sangat tersentuh, dan sekarang aku menyukai dan mempercayaimu.
Tunggu. Akan kukabulkan untukmu yang kalian inginkan.
Kau yang mulai mendekatinya, kan? Lantaran tahu dia putra tunggal pemilik Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon.
Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon?
Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon
Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon, Raja Penjualan dalam semester pertama tahun ini
Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon, No.1 dalam Investasi Penelitian dan Pengembangan di semester pertama tahun ini
Ya, selamat pagi.
Kita akan lihat apakah ini pagi yang baik atau buruk setelah Anda mendengar ucapan saya.
Apakah Anda tahu Kang Seol Ri terlibat hubungan asmara?
Apa? Apa yang barusan kau katakan?
Putri Anda terlibat hubungan asmara dengan pria yang sudah menikah.
Hentikan semua omong kosong ini! Kau siapa?
Saya, kakak dari pria yang berhubungan asmara dengan putri Anda.
Saya sudah bertemu dengan Kang Seol Ri.
Apa?
Dia menjijikkan, jahat dan pintar.
Dia bahkan tak merasa bersalah.
Apakah itu karena dia dibesarkan tanpa apa-apa? Dia begitu licik.
Anda pasti tidak mengajarinya sopan santun.
Ayah, telepon apa itu?
Ayah.
Tolong pastikan putri Anda
menjaga tubuh dan tindakannya sebelum dia dituntut karena perzinahan.
Tentang siapa ini?
Yang benar saja.
Anda tidak mendengarkan saya?
Ini soal putri Anda, Kang Seol Ri.
Perusak rumah tangga, Kang Seol Ri.
Seol Ri bukan gadis semacam itu.
Pasti ada kesalahpahaman. Periksalah masalahnya lagi...
Apa maksud Anda dia bukan gadis semacam itu?
Ada foto-foto mereka.
Haruskah saya mengirimkannya sekarang juga?
Ya?
Ayah, kok bisa kemari?
Apa kata dokter? Di mana kau merasa sakit?
Perban apa ini? Kau terbakar?
Ayah bilang padaku kita harus memutuskan seluruh hubungan dan jangan saling bertemu lagi.
Aku tak tahu apakah kita bisa jika Ayah melakukan ini.
Tidak sakit? Ini pasti sangat sakit bila kau terbakar.
Tidak sakit. Lihat, aku baik-baik saja.
Ini tidak akan meninggalkan bekas luka?
Mereka bilang tidak akan kentara sama sekali begitu aku menjalani operasi dermatologi.
Sungguh. Ayah sungguh tidak perlu khawatir.
Aku sungguh baik-baik saja.
Tapi bagaimana Ayah sangat tahu aku berada di sini?
Mari pindahkan dirimu dulu. Bersiaplah. Aku akan lihat apakah ada tempat tidur yang biasa di sini.
Ayah.
Ada yang ingin kusampaikan.
Aku...
Menyukai seseorang.
Dia kakak kelas di laboratoriumku.
Ruangannya di sebelah.
Aku ingin berada di sampingnya, Ayah.
Tidak usah mencemaskan biaya rumah sakit.
Aku akan membayarnya. Akan kubayar sekalipun itu berarti mencari uang pinjaman, jadi jangan berkata lagi dan pindahlah ke ruangan lain.
Ini bukan tempatmu yang seharusnya.
Mengapa tidak? Karena ulat hanya boleh makan daun pinus seumur hidup?
Bukan daun pinus, tapi ulat harus menelan impiannya juga.
Dia impianku, Ayah.
Dia bukan impian orang lain?
Kau tidak melahap impian orang lain?
Ayah.
Jika kau berada di sini, maka bagaimana dengan istrinya?
Ruang VIP No.1Choi Jin Eon
Ini asyik. Asyik rasanya menjadi kaya.
Ya, selamat datang!
Anda siapa?
Saya Kakak Kang Seol Ri.
Ah, Kakak Kang Seol Ri? Rupanya dia punya Kakak.
Dia tak pernah bilang padaku. Aku yang sering mengawasi Seol Ri sebagai adik kelas.
Senang bertemu denganmu.
Mengapa kau memukulku?
Mengapa aku memukulmu?
Mengapa kau melakukannya padaku?
Apa yang akan kau lakukan soal adikku?
Ya? Aku akan lebih menjaganya.
Aku hanya akan menjaga Kang Seol Ri. Apa itu cukup baik?
Apa? Lebih menjaganya?
Dasar binatang!
Atas hak apa? Berani sekali kau menjaga adikku?
Kemari.
T-tunggu! Tunggu dulu!
Jin Eon... Kau sedang mencari Choi Jin Eon, kan?
Aku bukan dia. Kataku aku bukan Choi Jin Eon!
Lalu, kau siapa?
Namaku Go Hyun Woo, kakak kelasnya di laboratorium.
Kakak kelas yang lebih senior, yang sangat dihormati.
Oh, aku... aku benar-benar minta maaf.
Tanpa tahu aku melakukan kesalahan besar... Harusnya kau bilang.
Bagaimana aku harus minta maaf?
Katupkan rahangmu rapat-rapat.
Apa?
Rapat-rapat.
Ya.
Dia akan segera bercerai, Ayah.
Dia baru saja mengajukan perceraian ke pengadilan.
Cerai?
Kok bisa begitu mudahnya kau bicara?
Kau harus tahu perasaan orang lain sama pentingnya seperti dirimu.
Mungkin itu cinta bagimu, tapi bagi orang lain, kekerasan!
Akhiri ini.
Yang tepat adalah mengakhirinya.
Dengarkan Ayahmu, Nak.
Maaf. Aku tak bisa melakukannya.
Dasar jalang! Kau pantas mati!
Mati! Kau harus mati!
Putriku hampir mati, jadi kau juga harus mati!
Kau juga mati!
Hentikan! Aku akan panggil polisi!
Mati!
Apa? Polisi?
Baik! Panggil mereka! Panggil polisi!
Cepat hubungi mereka!
Ayo keluar dari sini.
Tolong pergi dulu.
Tolong pergi.
Dasar perempuan jalang buruk!
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Minumlah, meskipun kau tidak mau.
Jika terus begini, kau akan menderita dehidrasi.
Sekarang.
Nn. Kim Gyoo Nam!
Ini.
Dia putriku.
Maaf.
Seol Ri, aku...
Aku sudah menduganya, jadi tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja, Oppa.
Juluki saja diriku. Kau juga harus menjulukiku.
Aku akan menerimanya jika orang-orang menjulukiku,
dan jika mereka memukulku, akan kubiarkan.
Jika mereka menyuruhku masuk penjara, maka aku akan masuk penjara juga.
Jika aku memiliki Sunbae,
jika aku memilikinya, maka semuanya baik-baik saja.
Hei, kau...
Cinta adalah... Cinta.
Cinta adalah hal yang menjijikkan.
Min Tae Seok
Jabatan wakil presiden yang lowong.
Menurutmu siapa yang paling pantas untuk pekerjaan itu?
Ayahku sudah menunjuk Do Hae Kang bukan kau, untuk menggantikanku!
Direktur Eksekutif, Kantor Ketua meminta Anda memeriksa email.
- Email?- Ya.
Baiklah.
Tolong selamatkan saya, Ketua!
Karena Direktur Eksekutif Min memerintahkan saya melakukannya,
saya membocorkan video tentang Wakil Presiden.
Katanya jika saya tidak menjalankan seperti ucapannya,
maka dia akan membongkar catatan kejahatan saya dan memecat saya dari pekerjaan sebagai Manajer Keamanan.
Maafkan saya. Saya pantas mati, Ketua.
Jadi... Kau ingin aku melakukan apa?
Kau ingin aku bercerai seperti Direktur Do?
Ya, aku harus bercerai. Setelah mendapatkan Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon di tanganku.
Pergilah ke China.
Maaf?
Dia memintaku agar menyingkirkanmu dari pandangannya.
Pergilah bangun perusahaan cabang di sana.
Saya akan berhenti dari pekerjaan saya.
Kau akan tahu sesampainya di sana, tapi ini perbatasan liar. Belum ada apa-apa di sana.
Pergi kerjakan sesuatu di sana.
Lakukan semuanya dengan tanganmu sendiri dan capai sesuatu.
Sekalipun memerlukan beberapa tahun, lakukan.
Karena saya sudah menandatangani surat cerai, saya bebas hidup di manapun saya mau.
Saya tidak bisa pergi jauh sampai ke China,
hanya untuk lenyap dari pandangannya.
Apakah kau akan mengabaikannya?
Apa?
Jika kau mengabaikannya, maka aku akan mengabaikanmu juga.
Apa yang ingin Ayah katakan?
Entah itu hidup atau permainan, ini belum selesai gara-gara kau kalah.
Ini selesai ketika kau menyerah.
Studinya di luar negeri akan makan waktu 4 atau 5 tahun.
Aku akan mencegahnya menikahi orang lain kecuali dirimu,
jika kau tidak menyerah.
Ayah.
Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon tidak bisa dijalankan oleh dirinya sendiri.
Ini tak bisa juga dilakukan oleh dirimu sendiri.
Kalian berdua harus melakukannya bersama-sama.
Aku tahu.
Aku tak sanggup, tapi kalian berdua harus.
Itu hanya bisa jika kau telah menyukseskan Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon di China.
Aku harus lihat bagaimana kemampuanmu. Kau mau melakukannya?
Ya. Ya, Ayah.
Saya akan membuatnya sukses dan kembali.
Ini dikirimkan dari Kantor Direktur Eksekutif.
Oke, buka.
Ya, Ketua.
Sertifikat Paten
Ssanghwasan - Dokgo Ji Hoon
Mengapa ada nama orang lain atas paten Ssanghwasan?
Pulpen ini telah menemaniku seumur hidup.
Aku akan mengirimkannya bersamamu.
Terima kasih, Ayah.
Sertifikat Paten
Ini, ambil.
Saya pengembang obat baru di Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon.
Untuk pertama kalinya di tahun 2007, Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon
mengembangkan sendiri obat yang disebut Pudoxin untuk penyakit gastritis kronis
tanpa bantuan sumber dari luar.
Yong Ki.
Selama tes klinis Pudoxin,
kami menemukan adanya peningkatan bahaya patah tulang bila obat dikonsumsi dalam waktu lama...
Kau bilang akan mengejar kebaikan saja. Mengapa kemari?
Silakan nikmati ini.
Mari lihat.
Wow, Kimbab! Dan Nasi Kepal Tahu Goreng!
Kue beras dan buah.
Apa yang harus kumakan dulu?
Kau akan kena gangguan pencernaan. Minumlah sup-nya dulu.
Ini juga sangat lezat!
Wawancara rekan kerja penelitinya dari Jepang sangat baik.
Kondisinya mirip seperti Kim Sun Yong.
Bedanya adalah Kim Sun Yong terus mengejar hal yang tepat
sedangkan dia mengejar hal baik dan pergi ke Jepang.
Untuk menyentuh pemirsa,
fakta merupakan dasar, tapi kami memerlukan sisi emosional.
Kami memerlukan drama.
Mari lakukan wawancara sekali lagi.
Apa?
Publik harus menjadi marah agar orang di posisi atas menggerakkan bokongnya.
Aku mengejar faktanya, sedangkan kau dan anakmu akan mengejar hati masyarakat.
Aku tahu hal ini sulit bagimu, tapi tolong lakukan wawancara lagi.
Apakah kau tidak mau menangkap pembunuh Sun Yong?
Kita harus menangkap orang jahat itu.
Bagaimana dengan anakmu? Apakah kau akan memberitahu
anakmu bahwa
ayahnya menelantarkannya dan bunuh diri?
Hah? Yong Ki.
Ini dari Kantor Direktur Eksekutif.
Mengapa Direktur Eksekutif Min Tae Seok...?
Sekretaris Yoon, suruh semua orang meninggalkan kantorku.
Apa yang kau lakukan?
Saya menerima rekaman suara Ayah.
Memang benar. Saya yang membocorkan cuplikan video Jin Ri.
Itu sebabnya aku bilang tidak untukmu.
Itu sebabnya aku tak bisa memberikannya padamu.
Tentu. Ya, tentu.
Saya yang menanggung kesalahan dan Pengacara Do yang membuang sampahnya.
Seperti anjing berburu, Ayah memerintahkan kami
dan membunuh kami dengan satu peluru.
Saya tidak seperti Direktur Do.
Tidak. Pada dasarnya dia berbeda darimu.
Ya, ya.
Tampaknya Ayah tidak menganggap saya penting,
jadi saya tak akan menunggu lebih lama lagi, Ayah Mertua.
Jika Ayah memang tak bisa memberikannya pada saya, sekalipun mengorbankan nyawa Ayah,
maka saya akan mengambilnya setelah Ayah wafat.
Apa?
Sahabat Ayah yang tewas dalam kecelakaan hiking,
Dokgo Ji Hoon, pengembang Ssanghwasan, Ayah membunuhnya
dengan tipuan kecelakaan hiking di gunung.
Tapi tanggalnya tidak cocok.
Bagaimana bisa orang mati menyerahkan Ssanghwasan pada Ayah keesokan harinya?
Ayah mengambilnya dengan membunuhnya.
Ayah membunuh teman dan merebut Ssanghwasan yang dikembangkan teman Ayah,
tanpa sepengetahuan siapapun.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Ini uang pesangon dan ganti rugi untuk Ayah anakmu.
Apakah 200 juta Won akan cukup?
Bagaimana kalau ada orang yang melihat Ayah begitu kentara soal ini?
Sini, berdiri.
Sekarang, duduklah di sini.
Duduk yang nyaman dan rileks-kan wajah dan hati Ayah.
Ayah Mertua. Kalau saja Ayah mengurus saya baik-baik,
maka saya akan melayani Ayah dengan setia seperti yang telah saya lakukan sejauh ini.
Ayah berkeringat.
Aigoo.
Si pemilik boleh saja menelantarkan anjingnya, tapi sang anjing tak pernah menelantarkan pemiliknya.
Saya akan mengubur hal ini. Saya akan menutup rapat mulut saya dan membawa fakta ini sampai ke liang lahat.
Jadi cari saja tali yang bagus, kokoh dan ikat saya kuat-kuat.
Saya ditelepon.
Dokgo Yong Ki
Mohon tunggu sebentar.
Yong Ki? Halo?
Aku tak boleh lemah, jadi aku akan menghampiri sang sekretaris saja dan meninggalkannya di sana.
Mari lakukan ini!
Pengembang Ssanghwasan, Dokgo Ji Hoon.
Ayah membunuhnya, kan?
Direktur Eksekutif?
Ya, Direktur Eksekutif.
Anda akan turun ke sini? Tidak, saya bisa pergi ke atas.
Ada yang harus saya kembalikan pada Anda.
Kau sedang di mana sekarang?
Saya ada di depan lift di pelataran parkir.
Ya, lift.
Jangan ke mana-mana.
Ya.
Ada yang harus kau kembalikan padaku?
Ya, aku sudah melakukan wawancara dan akan ditayangkan.
Aku tak bisa merombaknya, jadi aku akan mengembalikan ini.
Aku haus. Mari minum air dulu.
Ya, saya mengerti.
112 (Nomor Panggilan Gawat Darurat)
Yong Ki!
Dokgo Yong Ki!
Lari! Lari!
Tangkap dia! Tangkap dia!
Ayo pergi.
Bernafaslah, tarik nafas dalam-dalam.
Kantor Pelayanan Sipil Umum
Tn. Choi Jin Eon dan Nn. Do Hae Kang. Anda berdua setuju dalam perceraian ini?
Ya.
Silakan duluan. Hati-hati.
Kau juga.
Jangan lupa check-up paru-paru dan saluran pernafasanmu di bulan Oktober.
Ya.
Aku mengirimkan barang-barangmu ke Pyeongchang-dong.
Aku lupa cincin kawin-mu.
Haruskah kubuang saja?
Tentu, buang saja.
Baiklah.
Ah, tidak. Aku yang akan membuangnya.
Lebih baik jika aku yang membuangnya. Kirimkan padaku.
Oke.
Hae Kang.
Ya?
Aku ingin kau melihat ke sampingmu dan apa yang ada di belakangmu. (introspkesi diri)
subtitles ripped and synced by riri13
Sekalipun kau berusaha sebaik mungkin mencapai puncak piramid,
kau hanya memiliki diri sendiri. Tak ada orang lain.
Hiduplah berbaur dengan orang lain.
Hiduplah dengan orang lain.
Oke. Akan kucoba.
Semoga kau selalu sehat.
Choi Jin Eon!
Aku tak menyesal bertemu denganmu.
Aku juga tak menyesal menikahimu.
Sekalipun aku kembali saat berusia 20 tahun,
aku akan mencintai Choi Jin Eon
dan menikahinya.
Aku tak menyesali dirimu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Jangan, jangan dikeluarkan.
Antar kami ke ofistel Seol Ri nanti.
Ya, Nyonya.
Ini kebanyakan, Bu.
Tidak, tidak banyak.
Aku bisa melakukan sebanyak ini pada orang yang menyelamatkan nyawa putraku.
Ini bukan barang biasa, tapi dari hatiku.
Tapi ini tidak pantas bagiku, seperti babi berkalung mutiara.
Aku akan kelihatan sangat buruk memakainya.
Barang-barang ini tak sesuai untukku.
Kita tak bisa membuatnya sesuai untukmu, lalu apa lagi yang bisa kita lakukan?
Kau harus mencobanya sebaik mungkin agar cocok denganmu.
Apa?
Jin Eon tidak boleh bersama babi.
Kau harus menjadi mutiara agar setaraf putraku, mengerti?
Ya.
Ayo masuk ke dalam. Ini rumah kami.
Apa yang kau lakukan?
Ya, Bu!
Lihat dirimu! Kau tidak anggun sama sekali!
Kau tidak tahu kelas?
Sertifikat Deposito
Pakai ini jika diperlukan.
Ayah.
Aku yang mau, jadi jangan bilang tidak dan ambil saja.
Terima kasih, Ayah.
Semoga perjalananmu ke China menyenangkan.
Saya permisi, Ayah.
Ada banyak rumah yang indah di San Francisco,
tapi lebih nyaman kalau kalian berdua tinggal di apartemen, kan?
Kau memang harus belajar, tapi Jin Eon sudah tua.
Aku ingin kalian punya anak dulu. Apakah kau juga harus belajar?
Ibu, di sini...
Hae Kang.
Semoga selalu sehat.
Ya... Kau juga semoga selalu sehat.
Permisi! Tunggu.
Saya rasa, saya belum pernah minta maaf pada Anda dengan resmi.
Maafkan saya. Setulusnya.
- Kau ingin terlalu banyak.- Ya?
Kau ingin menenangkan dirimu sendiri.
Bukan begitu. Saya benar-benar...
Jika kau benar-benar menyesal, maka jangan mohon maaf padaku. Ingat diriku.
Jangan coba-coba menyingkirkan diriku dengan mudah.
Ingat diriku dalam waktu lama.
Aku tak ingin banyak. Ingat diriku seperti duri yang tersangkut di mulutmu,
atau seperti batu yang menggelinding di sekitar sepatumu.
Baik, saya akan mengingat Anda.
Akan saya ingat semuanya agar Jin Eon Sunbae tidak perlu mengingatnya.
Kau pikir semuanya sudah usai? Kau pikir kau menang?
- Ini masih belum selesai.- Ya?
Jagalah baik-baik. Jangan seperti diriku dan kecurian.
Pencuri itu buruk, tapi orang yang membiarkan orang lain mengambilnya yang terburuk.
Bukan begitu?
Mari segera bertemu lagi.
Sudah sampai. Aku baru menerimanya.
Tidak, aku akan melihatnya bersama orangtua Sun Yong di Gangneung.
Aku juga akan memberi mereka produk komplit yang kau kirimkan padaku.
Ayah sangat ingin menaruhnya di makam Sun Yong.
Tapi apakah benar-benar akan ditayangkan nanti malam?
Tentu saja.
Ini akan ditayangkan, jadi jangan khawatir. Mari bicara lagi setelah kita menyaksikan episode-nya nanti malam.
Mari pindah ke Kantor Jaksa.
Sudah dulu ya.
Ini tidak akan ditayangkan.
Apa?
Haruskah aku membuangnya?
Tentu, buang saja.
Oke.
Ah, tidak. Aku yang akan membuangnya.
Lebih baik jika aku yang membuangnya. Kirimkan padaku.
Aku pergi.
Ibu!
Aku akan menghubungimu begitu semuanya sudah beres, jadi datanglah ke China.
Sungguh?
Kau benar-benar memintaku datang, kan?
Ya.
Ibu benar-benar akan menunggu, oke?
Jangan keluar. Mari ucapkan salam perpisahan di sini, oke?
Hae Kang!
Hae Kang! Hae Kang! Hae Kang!
Bandara Internasional Incheon
Bandara Incheon
Nenek, Nenek. Jangan tidur.
Kalau tidur sekarang, Nenek tidak bisa tidur malam hari.
Jangan khawatir.
Hei.
Aku mengerti. Sudah dulu ya, Nek.
Oh, ya ampun.
Apa ini?
Pelacak GPS.
Ini dilekatkan di mobil Kim Sun Yong.
Bagaimana ini?
Maaf. Aku pasti akan menghubungimu!
Tunggu! Tunggu! Kau yang di sana!
Tidak apa-apa.
Berbahaya Sedang Ada Perbaikan
Jalannya sudah ditutup? Singkirkan dia.
Salah kode
Dokgo Yong Ki.
Bagaimana dengan jasadnya?
Penyelam memeriksa mobilnya, tapi tidak ada jasad. Pasti sudah hanyut.
Kau sudah bekerja keras.
Itu saja. Selesai sudah.
Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon, Do Hae Kang? Direktur?
Perusahaan Farmasi Cheon Nyeon
Kau sudah bekerja keras.
Ini, kami menemukan ponsel.
Mereka menemukan ini di rumput dekat jatuhnya mobil.
Halo, Nona Do Hae Kang?
Maksud saya... Direktur Do Hae Kang.
Saya Dokgo Yong Ki
dari pom bensin. Saya akan minta maaf secara pribadi saat kita bertemu.
Tapi Anda tidak menjawab panggilan telepon saya,
jadi saya kembali ke pom bensin itu. Anda sedang di mana?
Saya tak bisa berlama-lama di sini.
Mengapa dia memutuskan tanpa berkata sepatah kata-pun?
Tapi...
Ke mana perginya mobilku?
Ya, ini pom bensin.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Ah, baru saja...
Wow, aku jelas...
Aku jelas-jelas melihatnya... Apa itu? Siapa dirimu?!
Wow! Menghilang lagi, tapi aku benar-benar melihatnya!
Tidak muncul. Wow, tidak muncul. Wow.
Wow, yang benar saja.
Wow! Wow!
Ah, ini sungguhan!
Jangan mendekat. Jangan mendekat!
♫ Dapatkah kau percaya?
♫ Dalam mimpiku
♫ Kau adalah tuan putri yang terkena mantraku
♫ Selalu...
♫ Sikapku padamu sangat menyulitkan diriku
♫ Namun, selalu
♫ Hanya janji kokoh yang mengatakan aku...
Tolong... Tolong bantu aku.
Jangan-jangan, kau mengenalku?
Tolong aku.
- Kau mengenalku, kan?- Aku tak ingat.
Tiba-tiba, aku tak bisa mengingat apapun.
Namaku, rumahku, atau mengapa aku kemari,
siapa diriku atau di mana aku tinggal.
Itu dia. Aku baru saja memikirkannya.
Dokgo Yong Ki! Kotoran anjing Yong Ki!
Si Kotoran Ddong Yong Ki?
Yong Ki!
Kotoran, kotoran, Ddong Yong Ki? Tapi kau...Kau!
Dokgo Yong Ki! Hei!
Dokgo Yong Ki?
Dia meninggal, kan? Dia meninggal, bukan?
Dia sedang sekarat.
Dia sedang tidur.
Kalau tidur, semestinya kau bangun di pagi hari.
Dia sudah tidur selama 2 hari dan kau bilang dia tidak meninggal?
Itu karena dia sedang dalam keadaan koma.
Apa artinya dalam keadaan koma?
Seperti "Pria Herbivora."("Choksinam"- Kata slank buat laki-laki yang menyukai hobi melebihi wanita)
Hei, minggir. Berhentilah mengucapkan hal-hal konyol.
Aku bisa menyelamatkannya. Haruskah kucoba menyelamatkannya?
Selamatkan dia. Cepat selamatkan dia.
Oppa, kau yang terbaik! Kau harus jadi dokter kalau sudah besar.
Jangan bicara padaku. Aku sedang menyelamatkan nyawanya sekarang.
Hei! Siapa yang menyuruhmu menyentuh dadanya?
Minggir.
Hyung yang akan menyelamatkannya. Hyung.
Apakah kau akan melakukan pernafasan buatan padanya?
Pernafasan buatan... Benar!
Kau tahu obatnya!
Oke, kalau begitu... tidak dengan tangan Tuhan,
tapi dengan mulut Tuhan, haruskah kurapalkan mantra?
Silakan lakukan.
Kau lihat, kan? Kalian semua melihatnya, kan?
Ya. Aku menyelamatkannya.
Yong Ki. Dokgo Yong Ki.
Bangun! Kau sudah tidur selama 2 hari belakangan ini, sejak keluar dari rumah sakit.
Hei, kau mau ke mana? Ke mana kau pergi?
Hei!
Hei, Dokgo Yong Ki. Hei, hei, hei.
Kau akan segera mendapatkan daya ingat-mu kembali. Kau belum boleh berkeliaran seperti ini.
Kau harus tenang.
Itulah yang ditekankan dokter berkali-kali.
Lepas. Aku bukan Dokgo Yong Ki.
Aku tak mengenal orang seperti itu.
Jangan memanggilku begitu.
Aku ingin pergi. Aku harus pergi.
Kau benar-benar Unnie menurut (buku) ini.
Benar kau adalah Unnie Dokgo Yong Ki.
Ini kau, Unnie, ya kan? Pastikan saja.
Ini juga cinta pertama Dokgo Yong Ki, Baek Seok.
Senang bertemu denganmu, Dokgo Yong Ki.
Hai.
Hei, Dokgo Yong Ki. Apa kau tahu yang sedang kau lihat?
Ini merupakan bacaan sulit.
Bacalah bacaan yang asyik seperti novel atau buku komik.
Bisakah kau tidak menggangguku?
Bisakah kau tidak bicara begitu formal padaku?
Waktu...
Kau sudah menjadi lebih tidak menyenangkan. Bukan begitu?
Oke. Aku tidak akan mengganggumu.
Tapi, tidak apa-apa. Kau boleh mengubah kepribadianmu.
Tapi jika wajahmu menjadi lebih tidak menyenangkan, lalu kau tak dapat mengubahnya. Itu buruk.
Kau tidak buruk. Kau sangat baik.
♫ Jangan ganggu, Jangan ganggu selain dirimu
♫ Jangan ganggu, jangan ganggu kecuali dirimu
Seol Ri Unnie memberikanku sepatu sneaker itu agar kupakai saat sudah besar.
Sepatu itu punyaku, jadi lepaskan sekarang Unnie.
Aku sudah bersabar selama ini.
Aku menyukainya.
Apakah kau takkan pergi?
Tolong jangan menggangguku! Berhentilah menggangguku!
Hei! Hentikan!
- Hentikan!- Dokgo Yong Ki!
Dokgo Yong Ki! Kalian!
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Forgotten Love Team @Viki
Kupunya Kekasih~ Preview ~
Kau tak punya nama? Siapa namamu?
Dokgo Yong Ki.
Yong Ki!
Dia menderita gangguan mental. Secara hukum dia tidak kompeten.
- Bilang 'ah'.- Ah.
Mengapa kau membicarakan lagi orang yang sudah meninggal?
Aku cuma khawatir karena Jin Eon kembali ke Korea.
Jika tahu istrinya sudah meninggal, maka dia bisa-bisa gila.
Siapa Unnie Seol Ri? Mengapa aku belum pernah bertemu dengannya selama ini?
Dia pergi ke Amerika dengan seorang pria.
Mengapa kau bersama Kakak-ku meskipun kau tidak akan menikahinya?
Biarkan aku tidur di sini hari ini.
Kau pasti menang. Kau akan menang, kan?
- Kalau menang, maukah kau menikah denganku?- Hei!
Bagaimana kalau aku adalah orang yang jahat di masa lalu?