Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Apa? Ada apa?
Apa yang kamu simpan di sini?
Belatung?
Kenapa ada belatung
di ruangan Anda?
Astaga.
"Episode 10"
Kamu bisa menebak dengan cepat
usia bocah, anjing, atau kucing.
Ya, lantas kenapa?
Aku hanya asal bicara.
Apakah sekarang ini Anda pernah merasa kesepian?
Astaga. Ini sangat membuat frustrasi.
Bahkan kamu tidak mengetuk tadi.
Apakah ini peliharaan baru Anda?
Lucu sekali.
Cocok sekali untuk Anda.
Aku kesulitan membawanya kemari. Jadi, jaga mereka.
- Aku harus apa?
- Cari tahu jenis spesiesnya.
Anda memintaku melakukan tes DNA untuk mencari tahu jenis spesiesnya?
Ini mendesak.
Aku harus membunuh kalian untuk mencari tahu.
"Maaf, tapi aku mencintaimu, semua ini bohong"
Ini konferensi pers
terkait pembunuhan mahasiswi di Officetel Cheonghong.
Kami tahu jika A, yang saat ini menjadi tersangka,
adalah detektif yang menangani gugatan korban terhadap penguntit.
Kami tahu seorang polisi aktif terlibat dalam kejadian ini.
Kami berusaha keras mencari bukti untuk membuktikan keterlibatannya.
Penyelidikan mendalam sedang dilakukan.
- Apa?
- Kemarilah.
Anda tidak boleh masuk ke rumah seorang wanita meski kosong.
Dasar manusia sampah.
Halo, jangan cemaskan soal ini.
Aku akan menghubungimu.
Kamu lihat apa? Jalan.
Kukira kamu benci bekerja di luar kantor.
Anda mengejutkanku.
Dia sangat terobsesi dengannya.
Menurutmu dia bisa langsung berhenti memedulikan si Korban?
Itu maksudku.
Benar juga, dia terekam di kamera CCTV
dan masuk serta keluar dari sistem tanggal 27.
Waktu dia bermain gim di hari itu sudah bisa dipastikan.
Alibinya kuat.
- Bagaimana dengan Kim Joon Tae?
- Dia selalu di perpustakaan umum.
Dia pergi ke sana saat pagi dan pulang malam hari.
Dan di tanggal 27, dia terekam kamera CCTV.
Alibi mereka berdua kuat.
Ya.
Ayo.
- Itu dia.
- Bagaimana keadaan Anda?
Bagaimana cara Anda membunuhnya?
Polisi seharusnya tidak melakukan hal seperti ini, bukan?
- Anda ingin mengatakan sesuatu?
- Kenapa Anda membunuhnya?
Anda punya rekan?
- Permisi.
- Tolong katakan sesuatu.
- Anda tidak menyesalinya?
- Katakan sesuatu.
- Minggir.
Ceritakan sesuatu.
Anda tahu situasinya, bukan?
Semua media menyalahkan Anda,
belum lagi pendapat masyarakat.
Anda tidak bisa keluar dari masalah ini.
Akui saja Anda bersalah atas dasar kejiwaan Anda tergangggu.
Anda pernah menderita serangan panik atau depresi?
Apa?
Aku bahkan tidak melakukan hal ini.
Buktinya mengarah kepada Anda.
Terus menyangkalnya adalah ide yang buruk.
Kupikir Anda di sini untuk membelaku.
Kenapa Anda tidak memercayaiku?
Jika memercayai semua yang dikatakan klienku,
aku pasti menjadi pasangan mereka, bukan pengacara.
Aku yakin Anda ingin menyangkal ini.
Tapi itu tidak akan berlangsung lama.
Aku sudah sering melihat orang seperti Anda
selama bekerja sebagai pengacara untuk anggota polisi.
Hidup Anda sudah tamat.
"Laporan kasus pembunuhan seorang mahasiswi..."
Ya. Baiklah.
Ya?
Ya, kami akan melaporkan penyelidikan ini besok pagi.
Kami sudah memeriksa semua bukti yang didapatkan sejauh ini.
Hasilnya akan diumumkan besok.
Bukannya melindungi dan melayani, dia malah menyerang.
Tersangka pembunuhannya seorang polisi aktif.
- Dasar bedebah.
- Dia manusia sampah.
Orang-orang ini menakutkan.
Semacam perburuan penyihir saja.
Wakil Kang, ini buruk.
- Semua orang mengecam Letnan Cha.
- Jaksa Eun.
Seok Do Hoon sudah dipecat dari perusahaan ekspedisinya
karena gugatan dari Yeon.
Tampaknya dia pernah dipermalukan oleh Letnan Cha
saat dia ditahan.
Kedengarannya seperti motif kuat.
Bagaimana jika ada banyak bukti yang memberatkan Soo Ho?
Ada banyak kecurigaan yang mengarah kepadanya!
Jaksa Eun, Anda hanya akan diam saja seperti ini?
Ini salah.
Soo Ho tidak akan pernah melakukan hal seperti ini.
Dia berlagak menjadi orang penting,
tapi dia hanya membual. Sebenarnya,
dia bahkan tidak bisa membunuh seekor semut.
Yang benar saja, Jaksa Eun!
Kirimkan nota untuk meminta kerja sama atau hubungi mereka.
Kita tidak punya waktu.
Permisi, kenapa kamu ikut?
Harus duduk di depan untuk melihat kebakaran atau perkelahian.
Aku tidak bisa melewatkannya. Cepat.
Hwang, masukkan tanganmu.
Apa? Kenapa?
Tanganmu bisa copot jika kita mengalami kecelakaan.
Astaga.
- Turunkan kakimu.
- Kenapa?
Kaki dan tulang belakangmu bisa patah jika ada kecelakaan.
Jangan silangkan kaki. Tulang pahamu bisa hancur.
Bagaimana bisa kamu tahan dengannya?
- Ya.
- Ayo pergi.
- Aku tidak yakin.
- Apa?
Soal apa?
Letnan Cha tidak tampak seperti pembunuh.
- Kenapa tidak?
- Dia tidak punya motif.
- Mari wawancarai saksi-saksi...
- Aku tidak menginginkan dugaanmu.
Aku butuh bukti.
Apakah ini hanya berdasarkan perasaanmu saja?
Ya.
Untuk sekarang, ya.
Sol.
Kita ini jaksa.
Kita membuat keputusan dan memahami kasus
berdasarkan bukti.
Aku tahu kamu bisa membaca orang.
Tapi itu tidak berlaku di sini.
Letnan Cha bekerja di divisi itu selama lima tahun lebih.
Bahkan jika memang benar membunuh,
dia tidak bisa menutupi perbuatannya dengan baik.
Itu bisa terjadi jika dia mabuk berat.
Kamu akan tetap melakukan ini jika aku yang menjadi tersangka?
Meski aku yang menjadi tersangka, kita harus memahami kasus
berdasarkan bukti yang bisa kita lihat.
Aku tidak akan melakukannya jika itu dirimu.
Meski semua bukti mengarah kepadamu,
aku tidak akan percaya.
Karena aku mengenalmu.
Jangan.
Ada alasan lagi bagimu untuk tidak pernah menghakimiku.
Aku tidak akan menangani kasus yang melibatkanmu sebagai tersangka.
Aku tidak ingin penilaianku goyah. Itu baru jaksa.
Hyun.
Kamu tidak pernah melihat autopsinya, bukan?
Pembunuhan itu tampaknya dilakukan oleh iblis.
Letnan Cha mungkin saja mabuk,
tapi dia bukan iblis.
"Jaksa Kang Hyun"
Kenapa Anda kemari?
Anda tidak bisa masuk tanpa janji.
Kamu harus membebaskan Cha Soo Ho.
- Apa maksudmu?
- Dia tidak bersalah.
Apa yang kamu lakukan?
Ini belatung.
Butuh waktu 50 jam untuk bisa menjadi sebesar ini.
- Belatung?
- Ini juga ada di leher korban.
Lihatlah.
Paham?
- Bebaskan dia.
- Aku tidak bisa melakukannya.
Ada cukup bukti yang menegaskan bahwa dia membunuhnya.
Dan kamu membawakan belatung untuk buktikan dia tidak bersalah?
Tubuh menipu jika sudah membusuk, orang juga bisa menipu.
Tapi belatung tidak.
Sidik jari yang ditemukan di TKP. DNA yang ditemukan di darah.
Kamu sendiri yang menemukan bukti kuat itu.
Apa maksudmu sekarang ini?
Kamu masih pandai menulis novel.
Kamu sengaja menyebabkan kecelakaan itu.
Ini disengaja!
Kamu salah mengartikan.
Tugasmu memeriksa mayat untuk mengetahui kenapa mereka mati.
Kami penyelidik.
Aku tidak menyelidiki kasus ini. Aku hanya menguji belatung.
Ini bukan soal penyebab kematian. Ini soal alibi Cha Soo Ho.
- Itulah alasan dia tidak bersalah.
- Memang siapa kamu bisa menilai?
Aku jaksa utama!
Bukankah kamu membuat keputusan berdasarkan laporan kami?
Jaksa Eun,
Jaksa Eun, ada keributan besar.
- Apa?
- Dokter psikopat itu
sedang bertengkar dengan wakil kepala.
Ini buruk.
Apa lagi sekarang?
Pengujian ini dilakukan tanpa adanya kesepakatan.
Aku bisa mengabaikannya.
Semua sampel yang diambil dari mayat selama autopsi dilakukan
berada dalam wewenangku!
- Apa yang kamu inginkan?
- Aku kemari untuk memberitahumu!
Agar jaksa bodoh sepertimu tidak membuat kesalahan!
Kamu tetaplah
seorang penjahat.
Novelmu ternyata masih membosankan.
Biar kujelaskan.
Belatung ini ditemukan pada jasad Yeon Mi Rae.
Larva lalat blowfly hitam pada tahapan ketiga.
Ini kurva pertumbuhannya.
Butuh waktu 70 jam untuk mencapai tahapan larva ketiga.
Tapi pertunjukannya dimulai di sini.
Pada suhu 25 derajat Celsius, hanya butuh waktu 60 jam.
Suhu 28 derajat Celsius, 50 jam.
Larva ini butuh waktu 50 jam.
Apa?
Suhu kamar korban 28 derajat Celsius.
Jika dibandingkan dengan kurva pertumbuhan,
dia sudah tewas setidaknya selama 50 jam.
Tapi di malam sebelum dia ditemukan,
saksi bilang dia melihat tersangka berlumuran darah.
Tidak masuk akal.
Untuk mencari tahu,
Dokter Baek membiakkan belatung dengan suhu berbeda
dan diberi makan daging busuk.
Misi yang mustahil.
Berarti Yeon Mi Rae tewas bukan di tanggal 27 Mei.
Dia tewas tanggal 25. Soo Ho sekarang punya alibi.
Benar.
- Belatung ini saksinya.
- Belatung tidak bisa berbohong.
Apa? Jelaskan sekali lagi.
Belatung tidak bisa berbohong.
Makhluk menggeliat ini membuat kita sadar di saat tidak terduga.
Apa yang terjadi?
Aku akan mengulanginya lagi, Pak.
Apa belatung ini sungguh mengalahkanmu?
Korban tewas tanggal 25 Mei, bukan 27 Mei.
Cha Soo Ho mengambil sif malam untuk kuliah.
Dia punya alibi. Pembunuhnya orang lain.
Jebakan dibuat untuk menyalahkan Cha Soo Ho.
Pembunuhnya cukup berhati-hati
meningkatkan suhu kamar untuk merusak mayat
dan mengaburkan waktu kematian.
Aku melibatkan kalian berdua karena ini kasus besar
dan tampaknya kalian berdua kalah dengan belatung ini.
Maaf, Pak. Ini kesalahanku.
- Pengarahan untuk besok?
- Dibatalkan, Pak.
Urus dan bergeraklah diam-diam.
Baik, Pak.
Kamu ingin menjadi direktur?
Kenapa aku menginginkan pekerjaan yang menyusahkan itu?
Ada cara yang tepat untuk menyampaikan fakta.
Kita mengajukan nota kerja sama untuk mencegah adanya perdebatan.
Kamu bertengkar dengan siapa?
Kantor kejaksaan gempar.
Kamu pergi ke sana membawa belatung?
"Direktur Park Joong Ho"
Ada apa?
Halo.
Bukan apa-apa.
Pasti ada apa-apa. Skandal.
Dasar bodoh.
Beri tahu aku sebelum aku memakai kemampuanku yang lain.
Beri tahu aku.
Direktur Park, Anda tidak bisa melewatkan kesempatan seperti ini.
Itu benar.
Memang. Mari akui ini sebagai pencapaian kita.
Biarkan kejaksaan mengurusi masalahnya sendiri.
"Belatung pengungkap kebenaran". Itu kasus yang sensasional.
Aku tidak tertarik. Urusan kita sudah selesai?
Belum. Kamu mau pergi ke mana?
Dasar bodoh.
Begini.
Aku atasannya.
Aku akan mengusahakan sesuatu.
Pembunuh yang sebenarnya teliti dan pintar.
Mereka membuat jebakan sempurna yang membuat polisi tertipu.
- Alibi Seok Do Hoon?
- Bukan untuk tanggal 25.
Kita perlu memata-matai dia?
Jika Yeon Mi Rare dibunuh pada tanggal 25,
lalu apa yang dilihat saksi pada tanggal 27?
Itu benar. Kita kebingungan karena hal itu.
Tidak.
Dia mengingat mobil dan nomor plat Cha Soo Ho.
Cha Soo Ho bahkan tidak berada di dekat TKP hari itu.
- Lantas...
- Laporan telepon itu
palsu.
- Direkayasa?
- Kita tertipu laporan palsu.
Kita semua.
Halo.
Aku Kepala Ma Do Nam, dokter forensik di BFN.
Di Badan Forensik Nasional,
kami menganalisis belatung yang ditemukan pada jasad korban
dan bisa disimpulkan
bahwa korban sudah dua hari tewas.
Kami memberikan titik terang untuk penyelidikan
dan membersihkan nama anggota polisi yang tidak bersalah.
Dia sedang merendahkan diri dan memanfaatkan kerja keras kita.
Dia sungguh ingin melakukan ini padahal membantu pun tidak?
Benar sekali.
Dia pikir dengan terkenal, dia akan bisa dipromosikan?
Kami melakukan yang terbaik
untuk memperbaiki dan meningkatkan penyelidikan ilmiah.
Duduklah.
Membersihkan nama
anggota polisi yang tidak bersalah.
Ini contoh hebat dalam kedokteran forensik
dan entomologi forensik dalam menyingkap kebenaran.
Kami di Badan Forensik Nasional
bertekad menyediakan hasil yang lebih tepat dan akurat.
Beginilah seharusnya humas dijalankan.
"Kejaksaan tidak berguna dan BFN hebat."
Perbandingan membuat mereka terlihat lebih baik.
Berkat kalian, aku harus menemui atasanku secara pribadi.
Kenapa dia menghubungi seseorang yang enam bulan lagi pensiun?
Untuk memberitahuku
jangan membuat masalah dan mengakhiri tugas dengan baik.
Aku minta maaf.
Pecahkan kasus ini dalam waktu 24 jam.
Ini perintahnya.
24 jam?
Jika media tahu, pembunuh akan berencana kabur.
Ini pertarungan waktu.
Si Pembunuh akan berusaha menghilang dalam waktu 24 jam,
dan kita harus menemukannya sebelum itu terjadi.
Dokter psikopat itu bertingkah seolah-olah tidak peduli ketenaran.
Dia memanfaatkan kita.
Yang tersisa hanya Seok Do Hon yang tidak memiliki alibi
dan saksi yang membingungkan kita memakai laporan palsu.
Bu Park, cari tahu lokasi Seok Do Hoon.
- Panggilannya sudah dianalisis?
- Ya.
Ayo.
- Kemarin saat fajar.
Aku melihat pria dari sudut itu hanya memakai satu sepatu.
Pria dengan satu sepatu?
- Ya, di gang belakang.
- Baiklah.
Ada banyak mobil yang terparkir malam itu.
Dia berlari ke arah mobil.
Ada darah di tangannya.
Mereka memakai peniru suara.
Ini tidak jelas.
Apakah ada suara lain selain suara dia?
Anda ingin mendengar suara latar tanpa suara pelapor?
Ya.
Tunggu sebentar. Bisa dikeraskan?
Hari itu tidak hujan.
Truk air.
- Itu truk air.
- Apa?
Truk yang membersihkan trotoar. Aku melihatnya pagi itu.
Semua truk air yang diawasi oleh pemerintah
pasti memiliki kamera dasbor.
Cari telepon umum tempat asal panggilan ini dibuat.
Ambil rekaman kamera pengawas dari truk di area itu.
Baik.
Ini dia.
Semua truk air ini?
- Ya.
- Banyak sekali.
Kita harus memeriksa semuanya.
- Silakan.
- Baik.
Aku ke sebelah sini.
Aku menemukannya!
Baiklah.
Yang ini, bukan?
- Dia hanya perlu berbalik. Ayo.
- Berbalik.
- Ayo, berbalik.
- Celaka.
- Astaga.
Jika dia berbalik, pasti kita bisa melihat wajahnya.
- Langsung bisa kita lihat.
- Ini membuatku gila.
Ponselmu berbunyi.
- Ini Kang Hyun.
- Pak.
Seok Do Hoon baru saja masuk ke Officetel Cheonghong.
Pak Seok Do Hoon.
Hei!
- Berhenti melawan.
- Hei.
- Hentikan!
- Jangan bergerak!
Pak Seok Do Hoon.
Anda ditahan atas pembunuhan Yeon Mi Rae.
Kurang ajar.
Maafkan aku.
Anda mengaku membunuh Yeon Mi Rae?
Apa? Membunuhnya?
Astaga, tidak. Aku tidak membunuhnya.
Akan kukatakan yang sebenarnya.
Pengadilan mengeluarkan perintah untuk menjauhinya,
jadi, aku tidak akan bisa mendekati rumahnya,
tapi aku sangat merindukannya. Itulah sebabnya...
Itulah alasan Anda memasang kamera pengawas?
Ya.
Semua polisi sudah meninggalkan rumah itu.
Aku hanya kembali untuk mengambilnya.
Ini konyol. Aku tidak membunuhnya.
- Kapan Anda memasang kamera itu?
- Sudah dua pekan?
Ya, aku memasangnya dua pekan lalu.
Mungkin kamera itu merekam kejadian tanggal 25.
Astaga, ini sulit.
- Itu dia. Dia keluar.
- Dia keluar.
Astaga, lihat itu.
Apa?
Pelakunya Kim Joon Tae?
Astaga.
- Astaga.
- Bedebah itu, Kim Joon Tae.
- Aku tidak percaya.
- Bedebah sialan itu.
- Ini gila.
- Astaga.
Astaga, tidak bisa dipercaya.
Hei, dia keluar.
Itu dia wajah si Iblis.
Kim Joon Tae!
Sial. Kurasa dia sudah pergi dari kota ini.
Aku yakin belum jauh.
Periksa riwayat kartu kredit dan riwayat perambannya.
Baik, Pak.
"Wawancara polisi berpengalaman untuk paruh pertama"
"Pengantar Administrasi Kepolisian"
Ujian pentingnya adalah ujian masuk polisi.
Ada...
Ada catatan dia membeli tiket pesawat ke Filipina.
Penerbangannya pukul 20.00 hari ini. Kita harus ke bandara sekarang.
- Kita tangkap bedebah ini.
- Tunggu.
- Ada apa?
- Melihat polanya selama ini,
dia sudah memperkirakan penyelidikan dan mengelabui kita.
Kita mungkin pernah tertipu sekali, tapi tidak akan lagi.
- Kirim bantuan ke bandara.
- Baiklah.
Ini mungkin pengalih perhatian, tapi dia malah pergi ke tempat lain.
- Keluarkan DPO nasional.
- Baik, Pak.
- Ayo.
- Minta bantuan di bandara.
- Tunggu. Kita harus kembali.
- Apa?
Aku harus memeriksa sesuatu. Kembali ke rumah Kim Joon Tae.
Baik. Tunggu sebentar.
Ini digantung terbalik.
"Cha Soo Ho, lulusan terbaik di kelasnya di Akademi Kepolisian"
"Hwarang 17"
"Bandara Gungpyeong"
"Seoul, Munsan"
"Munsan, Seoul"
Mulai pencarian dari rumah Kim Joon Tae.
Kita harus mengungkap jejaknya.
- Apakah itu?
- Tidak, ada satu lagi.
Ya, Jaksa Eun.
Kurasa dia meninggalkan Korea dengan feri, bukan pesawat.
- Apa?
- Aku menemukan foto di pelabuhan.
- Pelabuhan Gungpeyong?
- Baik, aku akan...
Jaksa Eun. Halo?
Hyun...
- Astaga, ayo pergi sekarang.
- Baik.
Kurasa dia pergi ke pelabuhan.
Tampilkan semua kamera pengawas di dekat pantai.
- Hwarang 17 di sana.
- Baik.
Tunggu di sini sebentar.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Partners for Justice"
- Kenapa kamu membunuh Yeon Mi Rae?
- Karena aku mencintainya.
Kenapa kamu kemari? Maaf.
Aku tidak seburuk dugaanmu.
Apa salahku?
Ini salahmu. Kamu menyukai gadis yang sudah punya kekasih.
Itulah kenapa kamu yang membunuh Mi Rae!
Aku Letnan Cha Soo Ho dari Kepolisian Gangdong.
Kamu ingin tidur denganku?
Tidak mau. Aku bukan pria seperti itu.
Hanya sopirnya yang tewas?
Ayolah, bicaramu tidak masuk akal.
Kenapa? Maksudmu kita harus menukar si Pembunuh?
Aku harus dikarantina sampai kapan?
Mungkin ini MERS.
Dari mana kamu mendapat luka itu?
Jika dari pisau yang sudah dipakai, kamu dalam bahaya besar!