Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Karakter dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi"
Kim Joon Tae, 22 tahun.
Pacar Yeon Mi Rae
selama tiga bulan.
- Itu wajah si iblis.
- Kim Joon Tae!
Sial, kurasa dia sudah pergi dari kota ini.
Dia meninggalkan Korea
dengan feri, bukan pesawat.
- Apa?
- Aku menemukan foto di pelabuhan.
Pelabuhan Gungpyeong?
"Episode 11"
- Hwarang 17 ada di sana.
- Baiklah.
Tunggu di sini sebentar.
Mari berpencar untuk mencarinya.
Seharusnya Anda ke bandara.
Kenapa kemari?
Maaf.
Tapi aku tidak sejahat dugaan Anda.
Anda baik-baik saja?
Bedebah!
Lepaskan aku!
- Polisi sedang menuju kemari.
- Baik, Pak Kang.
- Sedang apa dia?
- Sial. Ayo minggir.
Hei, Kamu!
Kamu baik-baik saja?
- Sial.
- Astaga.
Tamat riwayatmu.
Jangan dibuat sulit.
Kemarilah.
Kubiarkan diriku lengah.
Hei, tidak pernah menonton film?
Di film, penjahat dibiarkan memukul beberapa kali.
Mulai sekarang yang kulakukan adalah membela diri.
Dasar bedebah. Biarkan aku meninjumu sekali saja.
Sekali saja.
Astaga, sakit.
Kamu bahkan tidak menghormati orang yang lebih tua.
Kurang ajar. Itulah alasanmu memukuli wanita yang lemah.
Kurang ajar. Kamu cuma belajar cara menjadi jahat. Bedebah!
Hei, tahan.
Hei, hentikan!
Astaga, bedebah itu.
Hei, aku...
Aku di depan gudang pendingin.
Hei!
Kamu akan menyakiti dirimu.
Yang benar saja, tidak ada lift di sini.
Hei! Berhenti.
Hei!
Kamu benar-benar menyulitkan, ya?
Hei! Astaga, bedebah itu.
Astaga, curam sekali. Ya ampun.
Aku melihatnya. Di sana!
- Lari!
- Ke pelabuhan.
Sudah cukup. Lihat, bukan? Tidak ada jalan lagi.
Kemari!
- Lepaskan aku!
- Bedebah.
Kurang ajar.
Astaga, sulit sekali!
Bedebah, ini sudah berakhir.
Hei, dia di sini! Bawa dia pergi. Aku sudah menangkapnya!
- Dia sudah tertangkap. Cepat.
- Ini...
Pelan-pelan saja.
Sakit.
- Terima kasih.
- Kenapa rasanya makin sakit?
Sakit sekali. Jaksa Eun, Anda baik-baik saja?
- Ya. Kamu baik-baik saja?
- Tidak, keadaanku buruk.
Ada apa dengan ini?
Hei, Hyun.
Maaf.
- Aku terlambat, ya?
- Tidak.
- Dia muncul seperti komet.
- Hei.
Kerja bagus.
Kamu tidak takut?
Firasatmu tajam dalam memahami tersangka.
Aku kembali menghormatimu.
Kamu sedang memujiku?
- Ayo ke rumah sakit.
- Tidak.
Tugasku belum selesai. Kita kembali ke kantor.
- Sol, ayolah.
- Hyun.
Kamu tahu istilah "putus yang aman"?
Itu kata sedih baru yang berarti jika putus kita harus aman.
Yeon Mi Rae...
Dia sama sekali tidak mendapat bantuan.
Dia ingin sekali melepaskan diri dari penganiayaan ini.
Dia baru bisa melarikan diri melalui kematian.
Aku ingin mengakhiri kasus ini.
Aku harus mengakhirinya.
- Kenapa sakit sekali?
- Ya, sakit sedikit.
Astaga. Aduh.
Apa yang akan kalian lakukan?
- Ayo.
- Ya.
Aku bahkan tidak terpikirkan itu.
Belatung.
Aku bisa saja membodohi kalian semua.
Jujur saja,
aku takjub.
Anda cuma harus mengenal polanya.
Pola?
Cha Soo Ho
memiliki pola perilaku yang spesifik.
Dia minum di hari liburnya
dan selalu membeli bir yang sama di toko yang sama.
Ikuti saja dia selama beberapa hari untuk menemukan polanya.
Polisi selalu bekerja tiga sif, jadi, mereka selalu punya
hari libur tetap.
Kamu mengambil bukti
dan menaruhnya di rumah Letnan Cha di hari yang tepat.
Penyelidik selalu memburu
bukti terkecil dan DNA, bukan?
Aku menaruhnya di sekitar Anda.
Pertama,
aku menyingkirkan bukti yang bisa mengarah kepadaku.
Lalu petunjuk pertama harus sesuatu
yang sangat jelas.
Ini dia. Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Lalu buat bukti penentu
agar dia tidak bisa mengelak dari tuntutan.
Di mana
pasangan sepatu itu?
Darah yang ditemukan di kemudi adalah darah Yeon,
begitu juga darah yang ditemukan di handuk di bawah kursi sopir.
Handuk itu juga sama dengan yang ada di rumah korban.
Lalu aku membuat laporan andai Anda melewatkannya.
Aku bahkan mengubah suaraku.
Tampaknya dia memakai alat pengubah suara.
Suaranya sedikit aneh.
Kemarin fajar, aku melihat pria
datang dari sudut itu dan hanya memakai satu sepatu.
Kenapa kamu membunuhnya?
Karena aku mencintainya.
Apa?
Sial.
Mi Rae.
Kamu tidur dengan polisi itu?
Benar, bukan?
Mi Rae.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu!
Sial.
Sial, kamu takut kepadaku?
Apa yang sangat kamu sukai darinya?
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku mencintaimu.
Mi Rae juga
mencintaiku.
Dia menjadi sedikit gila karena Cha Soo Ho.
Tapi dia tidak menyadari itu dan memintaku putus dengannya.
Aku
masih mencintai Mi Rae.
Itulah alasanku membunuhnya.
Tidak.
Aku tidak melakukan ini.
Mi Rae, kenapa kamu melakukannya?
Ini semua karena dirimu.
Bukan aku yang melakukannya.
Ini karena dia.
Ini terjadi karena dia masuk ke hubungan kita.
Jadi, semua ini karena dia.
Bukan aku yang melakukan ini. Ini semua karena dia.
Ini semua ulah bedebah itu.
Mi Rae tidak bisa meninggalkanku lagi.
Dia tidak bisa memintaku untuk memutuskannya.
Apa katamu?
Seharusnya aku membunuhmu.
- Apa?
- Kamu harus berterima kasih.
Kamu bisa hidup berkat diriku. Bisa saja aku membunuhmu.
Kamu harus dihukum karena merebut pacar orang lain.
Bukan begitu?
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu merayu gadis yang sudah memiliki pacar!
Kamu yang membunuhnya!
- Kendalikan dirimu!
- Kamu.
Kamu.
Kamu cuma bocah.
Kamu cuma bocah
yang takut
ditinggalkan.
Dia bertanya kepadaku
apakah kamu bisa menjadi polisi dengan riwayat kejahatan.
Mi Rae melakukan itu.
Dia bahkan berbohong kepadaku dengan bilang itu untuk temannya.
Sebenarnya aku bertanya untuk temanku.
Pacarnya
memukuli dia.
Tapi jika dia melaporkannya,
itu bisa menjadikannya mantan narapidana.
Kudengar dia sedang belajar untuk masuk ke akademi kepolisian,
jadi, hal itu tidak baik untuknya.
Jika dia memukuli wanita, sebaiknya ditinggalkan.
Dia mencintai...
Gadis ini mencintainya.
Katakan kepadanya
seharusnya dia tidak memilih jalan itu.
Tidak baik menahannya
hanya demi kebaikan mereka. Paham?
Berhentilah menangis, ya?
Ini.
Kini kamu memahami perbuatanmu?
Jangan berusaha mengajariku!
Tahu apa kamu?
Bahkan saat itu Mi Rae bilang dia mencintaimu.
Jadi, kamu orang
yang mematahkan hatinya.
- Bocah malang.
- Omong kosong macam apa ini?
Kamu.
Mi Rae...
Mi Rae bilang kepadaku...
Mi Rae, maafkan aku.
- Belum selama itu.
- Ya?
Sebentar lagi Jaksa Eun datang.
- Lihat siapa ini!
- Mi Ho!
- Dong Sik!
- Hei.
Astaga, kamu menjijikkan.
Dong Sik, aku menyayangimu.
Tulang rusukku sakit. Sakit.
Staf di Badan Forensik Nasional juga berbuat banyak untukmu.
Dokter Baek dan Dokter Hwang dari Divisi Zat Beracun.
- Ya, aku akan mampir.
- Ya, kamu harus ke sana.
Mereka sudah berbuat banyak untukmu.
Yang kami lakukan cuma bergadang semalaman,
mimisan, lecet, terluka, dan...
- Benarkah begitu?
- Sakit.
Tulang rusukku bisa patah.
Astaga, berhentilah memamerkannya. Benar begitu, Dong Sik Sayang?
- Hentikan.
- Anak pintar, Dong Sik.
Astaga, Nak.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Memang selalu lebih baik jika tidak menyentuh macan
atau Dokter Baek saat sedang tidur.
Terima kasih.
Dia tidak di sini?
Ini Jang Seong Joo. Ya.
- Permisi.
- Tentu.
Hei, hentikan.
Bagaimana ini? Astaga.
- Sedang apa kamu?
- Ini...
Siapa kamu masuk seenaknya dan merusak barang-barang?
Cha Soo Ho, Divisi Kejahatan dan Kekerasan, Kepolisian Gangdong.
Aku mencari Dokter Hwang dari Divisi Zat Beracun.
- Dokter Hwang?
- Ya, Hwang.
- Mau menunggu?
- Tentu.
Dokter Hwang.
Kalian sudah bertemu.
- Apa?
- Halo, aku Stella Hwang.
Stella Hwang. Hwang?
Hwang yang itu?
Kamu sudah membersihkan namaku.
Terima kasih, Dokter Hwang.
- Panggil saja Stella.
- Stella?
Baik, itu bagus. Stella.
Stella, jika kita ingin membalas kebaikan orang di Korea,
aku harus membelikanmu makanan.
Aku tahu restoran yang terkenal.
Daging. Ayo makan daging.
Kamu besar di Amerika.
Bagaimana bisa bahasa Koreamu lancar?
Daging di sini belum lama mengalami kaku mayat,
- jadi, sangat enak.
- Apa?
Kaku mayat?
Daging terlalu liat usai penyembelihan.
Tapi jika terlalu koyak, berarti mulai membusuk.
Iga sapi paling pas disajikan dalam suhu dan waktu yang tepat.
- Selama autopsi...
- Autopsi?
Tidak apa-apa.
Kamu teliti dalam pekerjaanmu.
Perbedaan koyak dan pembusukan sangat tipis.
Paham?
Itulah alasan daging di restoran ini enak sekali.
Pola marmernya juga bagus,
Rasio ideal lemak dan otot adalah 2 banding 8.
Lemak dan otot.
Rasio terbaik pembelahan rambut juga 2 banding 8.
2 banding 8, kecepatan pembusukan untuk jasad dikubur dan tenggelam.
Itu rumusnya.
Baik, terima kasih.
Kekakuan dan pembu... Bukan itu.
Matang dan bercorak marmer sempurna.
Kamu yang terbaik.
Daging membutuhkan alkohol.
- Bagaimana kalau minum?
- Aku suka minum.
Pegang sebentar.
Tentu.
Terima kasih.
2 banding 8 memberikanmu minuman dengan kadar alkohol 7,2 persen.
Itu juga rasio emas yang dipakai pembuat ketel.
Rasio emas. Jatuhkan bomnya.
Benar. Jatuhkan bomnya.
Rasa soju dengan bir selalu sama.
Aku suka semuanya terperinci.
- Bersulang.
- Terima kasih.
Bersulang.
Benar-benar emas. Emas.
24 karat.
Emas, 24 karat...
Kamu mau
- tidur denganku?
- Aku mau.
Tidak, apa? Tadi itu apa?
Kamu bilang apa?
Ya?
Wakil Kepala.
Mi Ho, ada apa?
Anda luang malam ini?
Ada urusan mendesak yang harus kukerjakan.
Begitu.
Lantas, kami akan ke perayaan rumah baru Eun Sol tanpa Anda.
Mi Ho?
Mau pergi sekarang?
- Ya.
- Baiklah.
- Tunggu.
- Ayo.
- Cuacanya juga bagus.
- Benar.
Selera Jaksa Eun mahal dan mewah.
Aku tidak selevel.
Seleranya sudah bagus sejak masih kuliah.
Dia kaya, bukan? Aku tahu keluarganya berada.
- Mari lihat apartemen mewahnya.
- Ini, bukan?
Baik, ayo bergegas.
- Kita sampai.
- Kita harus diam di sini.
- Ini dia.
- Di sini.
Siapa itu?
- Siapa...
- Astaga!
- Kalian bertiga?
- Tunggu.
- Kenapa Anda ada di sini?
- Apa yang terjadi?
Sedang apa Anda di sini? Apa? Kenapa? Bagaimana?
- Kita bicara di dalam. Minggir.
- Jangan masuk.
Situasi menggemparkan luar biasa macam apa ini?
Astaga, tidak bisa dipercaya. Bulu dada.
- Minggir.
- Tunggu!
Inilah kenapa kita tidak bisa asal menebak orang. Minggir!
- Kalian tidak boleh masuk.
- Jaksa Eun!
Sedang apa kalian di sana?
- Aku tinggal di sini.
- Minggir.
Kalian bertetangga?
Kenapa cepat sekali?
Aku siap. Masuklah.
Masuk?
Ya, baiklah. Ayo.
Stella?
Hwang?
Tekenlah itu.
"Kontrak Hubungan Badan"
"Kontrak ini berisi hubungan seks atas dasar suka sama suka."
"Tidak boleh ada foto, audio, atau rekaman video."
"Kedua pihak akan memakai alat kontrasepsi."
"Jika karena hal tidak disengaja, kehamilan terjadi,
kedua belah pihak akan berbagi tanggung jawab."
Kenapa ditegaskan dengan jelas?
Aku suka semuanya terperinci.
"Kontrak ini valid untuk satu kali."
"Untuk memperpanjang, perjanjian tertulis
setelah habisnya kontrak tidak mengharuskan kontak berkala."
Jadi,
ini hanya hubungan semalam?
Hubungan semalam?
- Mungkin.
- Mungkin?
Aku menolak. Hubungan satu malam?
Aku bukan pria seperti itu.
Aku kecewa kepadamu.
Dia akan mengejarku.
Satu, dua, tiga.
Berarti sudahi saja. Sampai jumpa.
Tunggu, Stella. Dokter Hwang.
Tadi itu apa?
Tempat ini...
Selamat datang di rumah yang kudapat saat tidak punya apa-apa.
Aku menyebutnya kediaman Si Gila Sol.
Terima kasih, tapi Anda tahu...
Tidak ada apa-apa di sini.
Begitulah.
Gaya hidup minimalis sedang tren. Lumayan juga.
Tidak masalah. Aku cuma menumpang tidur di sini.
Apa maksud Anda?
Anda harus bekerja tepat waktu, memasak,
dan memiliki kehidupan sendiri yang tidak sesederhana itu.
Aku tidak akan meminta kalian bekerja lembur denganku.
Bukan itu maksudku. Anda salah sangka.
- Bukan begitu.
- Tidak apa-apa.
Aku tidak punya makanan. Mau keluar?
Aku yang bayar.
Kenapa Anda tinggal bertetangga dengan Dokter Psikopat?
Aku ingin membilas mataku. Kalian tadi lihat bulu dadanya?
Lihat yang seperti gumpalan rumput laut?
Aku merasa mual.
Aku tidak mau memikirkannya. Tadi itu kusentuh agar dia masuk.
- Untuk apa?
- Dengan tanganku.
Ini kebetulan. Saat pindah,
aku baru tahu dia tinggal di sebelah.
Dia marah sekali cuma karena kami salah membunyikan bel.
Apakah dia menyimpan kepala orang di kulkas?
Mungkin ada mayat di sana.
Selain itu, bagaimana jika ada hantu?
Yang dia lakukan hanya mengautopsi.
Astaga, kamu membuatku takut. Berhenti membahas itu.
Tapi aku yakin ada arwah yang tinggal di sudut rumahnya
- dan berjalan-jalan di sana.
- Itu benar.
Anda pasti sepakat pekerjaannya tidak biasa, bukan?
Kami hanya berbagi koridor dan lift.
Tidak mungkin dia membagi hantunya denganku. Jangan cemas.
Benar.
Wakil Kepala Kang, Anda baik-baik saja?
Ya, aku tadi memikirkan hal lain.
- Ini ayam Anda.
- Terima kasih.
Permisi, aku harus pulang cepat.
Ada wanita yang menunggu di rumah.
- Sopirnya sudah datang?
- Ya, dia sudah di sini.
- Turunkan aku sambil jalan pulang.
- Baiklah.
- Kalian pergi?
- Kami pamit.
- Maaf.
- Tunggu.
Pulanglah dengan selamat.
Kamu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Tinggal di tempat seperti itu sendirian.
Keluargaku bangkrut.
Apa?
Bercanda.
Aku pindah atas kemauan sendiri.
Tabunganku tinggal 10.000 dolar pas.
Bukankah itu konyol?
Memang kenapa jika dahulu mobilku mewah? Itu bukan milikku.
Kamu memang cerdas.
Tinggallah di sana sementara waktu,
lalu kembali ke rumahmu.
Tidak.
Mulai sekarang, aku ingin hidup sendiri.
Aku tidak suka kamu bertetangga dengan Dokter Baek.
Anda tetap saja
seorang penjahat.
Novelmu ternyata masih membosankan.
Aku tidak bermaksud menguping,
tapi ada masalah apa
antara kamu dan Dokter Baek?
"Kamu akan mengingat kasus pertamamu sepanjang berkarier."
- Ingat itu?
- Ya.
"Semua orang gagal di kasus pertama."
Terdakwa kasus pertamaku
adalah Baek Beom.
Kecelakaan mobil.
Itu disengaja.
Dia mengemudi dan tunangannya
yang berubah pikiran duduk di kursi penumpang.
Meski sudah melihat penghalang jalan di depan,
dia tidak menghindarinya.
Kerusakan terparah
terjadi di kursi penumpang.
Mari mulai.
Kenapa tidak membanting setir malam itu?
Anda sengaja menabrakkannya.
Anda ingin membunuh tunangan Anda yang mengubah pikirannya soal Anda.
- Tidak.
- Anda tahu itu bukan bayi Anda.
Itulah alasan Anda hilang kendali dan ingin membunuhnya!