Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Dia bebas dari tuduhan
karena kurangnya bukti.
Tapi Baek Beom
adalah pelakunya.
Mungkin saja itu kecelakaan.
Tidak. Itu kenyataannya.
Dia kabur karena tidak sanggup
menghadapi kenyataan.
Saat itukah tangannya terluka?
Kamu mengetahuinya?
Hanya firasatku.
Kenapa ahli bedah sukses bersembunyi di Badan Forensik Nasional?
Mungkin dia tidak bisa menyelamatkan orang-orang dengan tangannya lagi.
Bagaimana dengan tunangannya?
Dia tewas.
Aku tidak mau kamu bekerja dengan Baek Beom lagi.
Lagi pula, dia hanya berurusan dengan orang mati.
Dia juga memanfaatkanmu.
"Episode 12"
"Badan Forensik Nasional"
Pulanglah lebih awal hari ini. Sung Jae akan pulang dari asramanya.
Anak kita peringkat satu lagi di kelasnya.
Sudah kuduga.
"Es krim yang manis"
Masuklah.
Hei, Seong Joo. Ada apa kemari?
- Aku mau meminta bantuan Anda.
- Ya, silakan.
Maaf menanyakan ini,
tapi bisakah Anda menukar salah satu autopsi kami?
Kenapa?
Bukankah Anda menugaskan Dokter Baek menangani korban kecelakaan mobil?
Dia membenci kecelakaan mobil.
Anda tahu dia membencinya.
Hei. Pikirmu kamu berhak melakukan itu?
Pikirmu aku suka menangani kasus kecelakaan mobil?
Asuransi mengajukan tuntutan dan meminta pemeriksaan.
Tentu saja aku tahu. Tapi bisakah ditukar sekali saja?
Tanyakan semua pemeriksa medis di organisasi ini.
Semua orang benci mengautopsi korban kecelakaan mobil.
Dia pikir dia pantas mendapatkan perlakuan khusus ini?
Aku mengerti.
Dia merusak suasana hatiku.
Dia tidak mau bertukar. Gawat.
- Aku mau pindah ke tim lain.
- Ayolah, jangan begitu.
Tolong lakukan ini denganku.
Kamu tahu dia akan seperti apa saat memegang kasus kecelakaan mobil.
Astaga, ini membuatku gila!
Ada kecelakaan mobil hari ini?
Dokter Baek!
Halo, maaf tidak datang lebih awal.
Ada kecelakaan mobil?
Dokter Baek, terima kasih banyak.
Anda memberiku kesempatan menjalani Babak Kedua hidupku.
- Ya.
- Aku tidak mau.
Minta mereka menukarnya.
Dokter Baek, ini...
Seperti apa kasusnya?
Apa? Ya, ini...
Pengemudi wanita tewas di tempat.
Hanya pacarnya yang duduk di kursi penumpang yang selamat.
- Hanya pengemudinya yang tewas?
- Ya. Penumpangnya selamat.
Ini kasus yang cukup langka.
"Laporan Insiden"
"Choi Mi Jin, pengemudi, tewas di tempat"
Bersiaplah untuk autopsi.
- Minggir.
- Dokter Baek, ini untuk Anda...
Ada apa? Aku tidak paham.
Dokter Psikopat sedang beraksi.
Apa? Beraksi?
Apa? Apa maksudmu?
"Laporan Kecelakaan Mobil"
Usia, 25. Nama, Choi Mi Jin.
Sekitar pukul 2.00 pagi kemarin, dia menyetir menggantikan Jeong Ji Hoon
yang habis mengonsumsi alkohol. Dia membanting setir ke luar jalur.
Dia melewati garis tengah jalan dan menabrak pohon di seberangnya.
Dia langsung tewas di tempat.
Jeong Ji Hoon di kursi penumpang sedang mabuk saat kejadian itu.
Dia hanya mendapat sedikit luka memar.
- Mungkinkah korban mengantuk?
- Dia baru bisa menyetir.
Mungkin saja karena kurang berpengalaman.
Kurasa dia menyetir karena enggan membiarkan sang pria menyetir.
Kamu sedang menulis novel?
Aku bertanya.
Ayo lakukan autopsinya.
- Terjadi sesuatu kepadanya tadi?
- Dia benci kecelakaan mobil.
- Tamat riwayat kami.
- Ayo.
Stella.
- Apa kabar?
- Diam.
Biarkan aku fokus.
Aku berjerawat.
Besarnya 0,25 cm,
jadi, harus kuoleskan krim tepat sebanyak 1,35 mg.
Kamu bisa mengoleskan sesukamu.
Tidak boleh.
Jika kurang dari yang disarankan, tidak akan efektif.
Jika terlalu banyak, nanti bisa infeksi.
- Kita tidak mau itu.
- Baiklah.
Omong-omong, ada apa kemari?
Ini soal Jeong Ji Hoon yang bersama korban di mobil.
Sudah punya kadar alkoholnya? Itu sangat mendesak.
Kamu datang sendiri?
- Ini.
- Terima kasih.
Kenapa kamu mengabaikan telepon dan pesan-pesanku?
- Karena aku sibuk.
- Sibuk?
Stella.
Aku bukan tipe pria yang menulis kontrak
untuk berhubungan seks. Aku tidak sekeji itu.
Mari berkenalan perlahan-lahan.
Kita lakukan itu, ya?
- Luar biasa.
- Apa?
Kamu mau?
Kamu bilang mau, bukan?
Aku akan berusaha keras.
Tidak. Saat sedang menebar pesona,
kamu harus punya daya tarik, bukan berusaha keras.
- Bersikap keren.
- Benar, bersikap keren.
"Membuktikan kematian seseorang"
Berhenti mengeluh.
Semua orang ketakutan tiap kali melihat autopsi kecelakaan mobil.
Hari ini mari lakukan selama lima jam saja, ya?
Ini bukan soal waktu.
Kamu tidak memikirkan kolegamu?
Aku tidak memintamu asal cepat.
Kusarankan lakukan dengan cepat, tapi tetap akurat.
Akurat, tapi cepat?
Memang ini pesan antar hidangan Tionghoa?
Akan kubiarkan kamu berkelakar karena hariku sedang baik.
Sung Jae akan pulang hari ini.
Kamu sudah bertemu dengannya.
Anak paling pintar di Tempat Les Anak Berbakat.
Tapi kamu tidak punya anak. Tidak akan tahu rasanya.
Sudahlah. Aku juga mengautopsi kasus kecelakaan mobil hari ini.
Tubuhnya benar-benar hancur.
Mau bertanding dan lihat siapa yang selesai lebih dahulu?
Bertanding apanya.
Goresan lokal di dahinya.
"Goresan lokal, goresan sebagian pada kulit seseorang.
"Goresan lokal di dahi."
Tidak ada luka dari sabuk pengaman.
"Tidak ada luka dari sabuk pengaman."
Aku tidak melihat banyak memar.
Dia pasti banyak mendapat luka jika mengalami tabrakan langsung.
Kita bisa mendapat memar hanya saat masih hidup.
Begitu seseorang tewas,
mereka tidak akan mendapat memar karena tidak ada sirkulasi darah.
Jika dia belum tewas, pasti ada memar di mana-mana.
Lecet di lutut kanan, ada baret.
"Lecet di lutut kanan, ada baret."
Kemungkinan disebabkan oleh dasbor.
"Kemungkinan disebabkan oleh dasbor."
Tidak ada luka di lengan kirinya.
Kamu tidak menulisnya?
Anda bilang tidak ada apa-apa.
Kemari.
Kemari!
Tulis tidak ada luka di lengan kirinya.
Kamu tidak tahu penemuan negatif sama pentingnya?
Ya, Anda benar. Maafkan aku.
- Kamu mau keluar selamanya?
- Apa?
- Tidak, Pak.
- Lakukan yang becus.
Tulislah.
"Tidak ada luka di lengan kirinya."
Dia lebih cepat marah dari biasanya.
Itu disebut
Dokter Psikopat sedang beraksi.
Lengan kanan bagian bawah, retak.
"Lengan kanan bagian bawah, retak."
"Kerusakan kulit dalam, gaya luar yang memisahkan kulit dan otot"
Kerusakan kulit dalam.
"Kerusakan kulit dalam."
Jendela kursi penumpang terbuka, bukan?
Tunggu.
"Laporan Insiden"
"Kondisi kendaraan, hancur di depan, jendela terbuka, rusak"
Benar. Jendelanya terbuka.
Bukan dia pengemudinya.
- Apa?
- Dia tidak terluka karena kemudi,
tidak ada luka dari kantong udara,
dan dia tidak memakai sabuk pengaman.
Itu tidak masuk akal.
Dia menaruh lengan kanannya di jendela kursi penumpang.
Tapi si pria bilang pacarnya yang menyetir.
Dia berbohong.
Supaya
dia tidak ketahuan mengemudi di bawah pengaruh alkohol?
Maksudku, tidak ada CCTV di sekitar area kejadian
dan dia bilang tertidur di mobilnya.
Lalu kenapa? Kamu mau menukar tersangkanya?
Bukan begitu maksudku.
Dia menangis semalaman
dan menyalahkan diri sendiri atas kematian kekasihnya.
Kalau begitu, periksa bagian dalam lengannya.
Akan ada petunjuk di sana.
Cepat!
Pak Jeong Ji Hoon?
Permisi. Autopsinya
- sudah selesai?
- Belum. Masih berlangsung.
Aku mau memastikan beberapa hal.
Pak Jeong, kadar alkohol dalam darah Anda 0,27 persen.
Anda pasti mabuk berat, bukan?
Ya.
Itu salahku.
Seharusnya aku tidak mabuk.
Maka Mi Jin tidak akan tewas.
Jujur saja.
- Siapa yang menyetir?
- Sudah kubilang. Mi Jin.
Coba lihat lenganmu.
- Apa?
- Gulung lengan bajumu.
Kenapa?
Memang lenganku kenapa? Itu tidak ada hubungannya.
Dia sungguh menyembunyikan sesuatu?
Kantong udaranya mengembang.
Ya, memang.
Luka di tangan akibat kantong udara
hanya ditemukan pada lengan orang yang duduk di balik kemudi.
Kamu hampir menipuku.
Mi Jin!
Mi Jin, maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Kami bisa mengetahuinya melalui autopsi,
jadi, jangan main-main.
Tunggu.
- Benang jahit.
- Anda sudah menjahitnya.
Hei, kamu masih di sini?
Aku sudah mengautopsi dua jasad. Aku menang. Akui kekalahanmu.
Ya, kamu menang. Keluarlah.
Kamu menggangguku.
Jangan khawatir.
Aku tidak menyalahkanmu karena lama mengerjakannya...
Anda tidak sibuk?
Begini, maksudku...
Kudengar kamu pernah menangani kasus kecelakaan mobil sekali,
jadi, Kepala Ma dan aku memutuskan menengokmu.
Sedang apa kamu? Kamu mengoperasinya?
Rumah pemakaman akan mengurusnya. Kenapa kamu repot-repot...
"Sebuah jasad setelah diautopsi harus tampak jauh lebih manusiawi."
Bukankah Anda yang bilang begitu?
Apa?
Aku mengatakan hal seperti itu?
Anda pemeriksa medis yang hebat.
Santai saja.
- Tanganmu pasti sakit.
- Potong.
Potong.
Tersangka kasus pertamaku
adalah Baek Beom.
Kecelakaan mobil.
Itu disengaja.
"Partners for Justice"
"Proba Mortem, Membuktikan Kematian"
"Kedatangan Internasional"
"Pusat Medis Bandara Gimpo"
Aku baru kembali dari perjalanan bisnis.
Aku merasa sakit di sana
dan datang ke rumah sakit setempat.
Kapan mulai demam?
- Pagi ini.
- Begitu, ya.
39,8 derajat Celsius. Cukup tinggi.
- Akan kuberikan penurun demam...
- Boleh aku ke toilet dahulu?
Tentu, silakan.
Mari bersihkan tempat ini.
Baiklah.
Astaga.
Dia di sana.
Toilet pria di Utara 8.
Jasad pria tidak dikenal.
Pagi ini di toilet Bandara Gimpo,
seorang pria ditemukan tewas.
Dia diketahui sebagai Lee, pebisnis berusia pertengahan 40-an.
Pihak bandara sedang mengusut para penumpang yang menaiki
Penerbangan K3082 dari Haneda yang tiba pada pukul 11.00.
Jasadnya telah dikirim ke BFN
- untuk diautopsi segera...
- Jaksa Eun.
Surat perintah autopsi untuk kasus Gimpo sudah keluar.
Terima kasih. Beri tahu Pak Kang aku akan ke sana lebih dahulu.
Baik.
Ayo mulai.
Halo?
Ambil fotonya.
Dokter.
Kurasa Anda harus menerima ini.
Siapa?
Pak Direktur.
Ada apa?
Kita mendapat rekam imigrasinya.
Dia hanya mampir di Jepang.
Dia mendarat di Qatar lebih dahulu.
Mungkin saja MERS.
- Apa?
- Pusat Pengendalian Penyakit
ingin mengonfirmasi.
Ambil fotonya.
Baik.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Soo Yeon, mau ke mana? Jangan pergi.
Kamu tidak boleh keluar. Soo Yeon.
- Dokter Han.
- Aku mendapat surat perintah...
- Ada apa?
- Keluar dan tutup pintunya.
- Aku membawa surat perintah.
- Kubilang keluar.
Ini keadaan darurat, jadi, aku membawanya sendiri.
- Buruk sekali wataknya.
- Kini kamu tidak bisa keluar.
Apa maksudnya?
Mulai sekarang, tidak ada yang boleh keluar masuk ruang autopsi.
Apa?
Dia bisa saja terkena MERS.
Aku sudah membersihkan lubang hidungnya.
Kirimkan Tim Bahan Berbahaya.
Sampai Pusat Pengendalian Penyakit memberi kita instruksi,
kalian akan dikarantina.
Rumah sakit yang didatangi Lee di Qatar adalah salah satu
pos terdepan untuk penyakit MERS.
Dia mungkin saja berkontak dengan pasien MERS?
Butuh waktu lima sampai enam jam untuk mendapatkan hasilnya.
Aku harus tetap di sini sampai selama itu?
Itu protokol.
"Protokol, proses yang disepakati"
- Uji ini.
- Baik, Pak.
Kirim sopir dan petugas yang mengangkut jasadnya
ke rumah sakit.
- Ada masalah.
- Semuanya sudah dikarantina?
- Soo Yeon membantu menyiapkannya.
- Dokter Han?
- Di mana dia?
- Aku tidak tahu dia di mana.
- Apa?
- Dia kabur setelah Anda menelepon.
Dia tidak bisa dihubungi.
Satpam di gerbang bilang dia belum pergi.
Jangan berdiri saja. Cepat cari dia!
Baik.
- Ada apa?
- Direktur Park.
Jaksa Eun.
Kamu sedang apa di sana? Tempat ini dikarantina.
Benar.
Ini gawat. Kita harus bagaimana?
Direktur Park, tempat ini aman?
Udara di dalam sana
bergerak dari plafon ke lantai demi mencegah kontaminasi.
Kamu akan baik-baik saja.
Apanya yang baik-baik saja?
Jika kami terinfeksi, selesai sudah. Mereka meninggalkan kita di sini.
Anda punya cara sendiri untuk memberikan harapan.
Pakai ini.
Anda mau menghiburku sekarang?
Kamu harus memakainya di sini.
Ini protokol.
Tenang saja. Kenapa kamu tegang sekali?
Siapa bilang aku tegang?
Aku belum pernah memakai ini.
Jaksa Kepala No.
Pak, ada berita buruk.
Ada masalah apa?
Jaksa Eun terkurung di ruang autopsi BFN.
- Apa?
- Terkurung?
- Apa maksudmu?
- Dia...
Akan kujelaskan.
Anda sudah melihat berita hari ini?
Pria yang tewas di Gimpo kemungkinan terkena MERS,
lalu Jaksa Eun ke sana dan berkontak dengan jasad itu.
Kenapa seorang jaksa berkontak dengan sebuah jasad?
Aku tidak tahu.
Aku akan ke sana.
Permisi. Bisakah...
Bisakah Anda menutupi jasadnya dengan sesuatu?
- Anda sedang apa?
- Melakukan autopsi. Apa lagi?
Apa? Anda sudah gila?
- Kenapa?
- Autopsi?
Dia mengidap MERS.
- Itu baru kemungkinan.
- Kamu bisa memulainya
- begitu hasilnya keluar.
- Harus menunggu sampai kapan?
Darahnya akan muncrat ke mana-mana jika Anda melakukan autopsi!
Bukankah penyakitnya akan menyebar?
- Kamu sedang menulis novel?
- Apa?
MERS itu penyakit pernapasan.
Tidak pernah ada laporan mengenai penularan melalui darah.
- Haruskah kamu melakukannya?
- Penyebab kematiannya harus dicari.
Tunggu, Dokter Baek.
Aku paham Anda ingin mengetahui penyebab kematiannya,
tapi aku tidak begitu.
Aku...
Aku takut.
Sekarang bukan saatnya untuk berfokus pada mayat.
Bukan.
"Jaksa Kang Hyun"
Aku Jaksa Kang Hyun. Di mana Jaksa Eun?
- Dia bersamaku.
- Sebaiknya Anda berhati-hati!
Jika terjadi sesuatu kepadanya, aku tidak akan tinggal diam.
Terimalah ini.
- Apa?
- Ambil ponselnya.
- Telepon dari siapa...
- Halo, Hyun.
- Sol, kamu tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa.
- Kenapa kamu bisa...
- Jangan khawatir. Tempat ini
- aman.
- Kamu tidak aman.
Itu tempat paling berbahaya.
Aku akan baik-baik saja.
Tingkat kematian MERS itu 40 persen.
Aku dalam perjalanan ke sana, jadi, tunggulah aku.
Sekarang pukul 13.55.
Akan kumulai autopsinya.
- Bedebah itu.
- Tunggu.
Haruskah Anda melakukannya sekarang?
Itu tugasku. Siapa lagi yang akan melakukannya?
- Tapi tetap saja...
- Katamu ini darurat.
Ini darurat jika bukan MERS dan tidak darurat jika sebaliknya?
Tetap saja...
- Itu tidak akan mengubah apa pun.
- Bagaimana jika ini pembunuhan?
- Apa?
- Kita membiarkan pembunuhnya pergi.
- Bagaimana jika dia mengidap MERS?
- Aku tidak tahu.
Karena itulah aku harus mengautopsi.
Tapi aku tidak bisa sendirian.
Lantas,
aku harus bagaimana?
Kenapa dia melakukan itu?
Kamu tahu cara memakai itu?
Ambil foto saja. Tidak sulit.
Tangganya di sebelah sana.
Taruh di sana.
Ambil foto.
Baik.
- Ya ampun.
- Astaga.
Ada apa?
Kenapa?
Kurasa tanganku tersayat.
- Apa? Darah?
- Darah?
- Jaksa Eun, Anda baik-baik saja?
- Kenapa bisa tersayat?
Jika terkena pisau bedah bekas, kamu bisa dalam bahaya!
Sial.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Partners for Justice"
Ada yang salah denganku, bukan?
Mungkinkah aku tertular MERS?
Tidak ada solusi untuk saat ini.
Kita tidak bisa mengabaikan kemungkinan pembunuhan.
Kita akan mencari racun yang keberadaannya belum pasti.
- Kamu tertarik?
- Sedang apa kamu?
Kita harus menemukan penyebab kematiannya.
- Mungkin saja.
- Menurutmu mungkinkah ini
kasus berantai?
Ada yang tidak beres.
Pelakunya pasti sedang membidik target berikutnya.
Tolong cari tahu ini MERS atau kejahatan. Cepatlah.
Dokter Baek! Dokter Baek, sadarlah!