Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Di dalam toilet Bandara Gimpo,
seorang pria ditemukan tewas.
Mungkin saja MERS.
Aku tidak bisa melakukan ini.
- Soo Yeon, mau ke mana?
- Ada apa?
Mulai sekarang, tidak ada yang
boleh keluar masuk ruang autopsi.
Aku paham Anda ingin
mengetahui penyebab kematiannya,
tapi aku takut.
Bagaimana jika ini pembunuhan?
Kita membiarkan pembunuhnya pergi.
Lantas aku harus bagaimana?
Kamu tahu cara memakai itu?
"Episode 13"
Ada apa?
Apa ini?
Kurasa tanganku tersayat.
Apa? Darah?
Anda berdarah? Jaksa Eun, Anda baik-baik saja?
Kenapa bisa tersayat?
Jika terkena pisau bedah bekas, kamu bisa dalam bahaya!
Sial.
Aku tahu hal buruk akan terjadi. Ayolah, Dokter Psikopat!
- Bagaimana kalau dia terinfeksi?
- Ayolah, lakukan sesuatu.
Bukan karena pisau bedah bekas. Biar kulihat.
Tidak. Aku akan baik-baik saja.
- Biar kulihat.
- Cuma perlu dibebat plester.
Kemari.
- Jangan cengeng.
- Tapi rasanya sakit!
- Katamu tadi akan baik-baik saja.
- Tidak bisa dipercaya.
Diam.
- Bawa alat jahit.
- Anda akan menjahitnya di sana?
- Ya.
- Apa?
Apa? Mau dijahit?
Luka ini tidak boleh terbuka. Pegang ini yang erat.
Jaksa Kang.
Sol! Kamu baik-baik saja?
- Hyun.
- Bagaimana bisa ini terjadi?
Dia tadi di atas tangga dan tangannya salah pegang.
Aku membantunya melakukan autopsi.
Apa? Kamu membantunya?
Ini terjadi karena Dokter Psikopat memaksa dia untuk membantunya.
Aku Jaksa Kang Hyun dari Kejaksaan Seoul Timur.
Aku Direktur Park Joong Ho dari BFN.
Membantu melakukan autopsi? Apa maksudnya itu?
Aku cuma mengambil foto, lalu mengacaukannya. Tidak masalah.
Bukankah mengobati lukanya prioritas utama kita?
Kubawakan alat jahit, disinfektan, dan larutan garam.
Dia akan mengobatinya di sini?
Tidak mengobatinya malah lebih membahayakan.
Lukanya dalam.
Apakah tidak apa-apa? Ada mayat di ruangan yang sama.
Tidak ada pilihan lain.
Sial.
Sabar saja. Kamu akan dibius.
Kamu sengaja menabrakkannya.
Kamu ingin membunuh tunanganmu yang berubah pikiran soal dirimu.
Itulah alasanmu hilang akal dan ingin membunuhnya!
Hentikan sekarang juga!
Kamu membunuh orang dengan kedua tangan itu!
- Apa?
- Astaga.
Jangan berlebihan. Tanganmu dibius.
Semua ahli forensik di BFN adalah dokter.
Tidak perlu cemas.
Anda tidak bisa mengendalikan Dokter Baek Beom, bukan?
- Anda cuma akan melihat...
- Sekarang,
dia memutuskan ini sebagai dokter, bukan dokter forensik.
Aku memercayai penilaiannya.
Anda pikir penilaiannya bisa dipercaya?
Ya.
Hei, Seong Joo.
Apa katanya barusan?
Dia bilang Baek membunuh seseorang? Membunuh seseorang?
- Apa maksudnya?
- Entahlah.
Tapi kukira
tangan Anda bermasalah.
- Tadi itu cuma tebakanku.
- Tahu kenapa aku menembak?
- Untuk mengendalikan kemarahan?
- Untuk membuktikan tanganku sehat.
Dokter Park.
Kami belum bisa menemukan Bu Han Soo Yeon.
- Yakin dia masih di gedung ini?
- Ya.
Sudah kuperiksa semua kamera CCTV di pintu masuk dan keluar.
Dia pasti bersembunyi di suatu tempat.
Periksa kamera CCTV di dalam gedung. Dia pasti ada di dalam sini.
Baik, Pak.
"Penyelidik Seo"
Ya, ada apa?
- Sambungkan aku dengannya.
- Baiklah.
Tolong beri tahu Jaksa.
- Halo?
- Aku Jaksa Kang Hyun.
- Kapan hasilnya keluar?
- Kami tidak langsung tahu.
- Kami akan mengikuti protokol.
- Protokol?
Langsung menahan orang itu protokol?
Menurut sistem kami, langkah pertama adalah mengarantina infeksi.
Lantas bagaimana dengan mereka yang dikarantina dengan jasad ini?
Anda akan berbuat yang sama jika orang ini keluarga Anda?
Di bandara juga kacau.
Dia berkontak dengan banyak orang.
Ini keadaan darurat juga bagi kami.
Kami harus mencegah infeksi ini keluar dari bandara,
dari jasad, dan BFN.
Maksud Anda tidak ada yang bisa dilakukan
di area yang sudah terjangkiti?
Mengendalikan penyebaran virus adalah prioritas utama kami.
Aku paham.
Sudah selesai.
Mari lanjutkan.
Aku benci membebani seseorang.
Lihat dari jendela bidik.
Apa?
Lihat jasad melalui lensa, jangan dengan mata telanjang.
Itu akan lebih baik.
- Kamu sedang apa? Ambil fotonya.
- Apa?
Soo Yeon!
Kamu di mana, Soo Yeon?
- Soo Yeon!
- Bu Han!
Soo Yeon.
Bu Han!
Soo Yeon!
Astaga, dia pergi ke mana? Dia membuatku gila.
Hei, Seo Hyun.
Ibu sangat minta maaf.
Ibu akan segera ke sana.
Bermainlah sedikit lebih lama, ya?
Semua teman-temanku sudah pergi.
- Aku bermain dengan siapa?
- Sambungkan ibu dengan gurumu.
Dari ibuku.
Halo?
Halo.
Maaf, aku selalu melakukan ini kepada Anda.
Bisa tolong jaga dia lagi?
Tidak ada yang bisa menjemputnya sekarang.
Anda tahu kami mengadakan kelas dengan para ayah?
Seo Hyun tadi tidak bergabung.
Aku menemukannya menangis di kamar mandi sendirian.
Segeralah kemari.
Kami juga harus pulang.
Ya, aku mengerti.
Maafkan aku.
Maaf aku selalu melakukan ini.
Ya, baiklah. Maaf.
Ibumu akan segera datang. Tunggulah sebentar lagi.
Jangan menangis.
Tidak apa-apa. Lihat ibu guru.
- Jangan menangis.
- Ibu...
- Pemotong tulang rusuk.
- Apa?
"Pemotong tulang rusuk, mesin yang memotong rusuk"
Yang seperti penjepit. Yang paling besar.
Ya, yang itu.
"Partners for Justice"
"Bukti kunci, bukti pasti sebuah tindakan atau dugaan"
- Dengarkan baik-baik.
- Baiklah.
Jantung. Paru kiri. Paru kanan. Hati. Limpa. Usus. Pankreas.
Ginjal kiri. Ginjal kanan.
Itu urutan untuk mengeluarkannya. Pastikan difoto.
Jantung. Paru kiri. Paru kanan.
Hati. Limpa. Usus. Pankreas.
Ginjal kiri dan ginjal kanan. Benar?
- Ya, kamu benar.
- Baiklah.
- Anda datang, Jaksa Kang.
- Ya.
- Apa yang kalian lakukan?
- Autopsi.
Kita harus mencari tahu penyebab kematiannya.
Bisa-bisanya kalian melakukan autopsi sekarang.
Apakah ini...
- Fibrosis paru.
- Apa?
"Fibrosis paru, penyakit dengan kondisi salah satu paru mengeras"
Tulis di papan agar orang lihat. Fibrosis paru.
Fibrosis paru.
"Fibrosis paru"
Nyaris tidak ada isi di perut.
"Nyaris tidak ada isi di perut"
Apakah dia mengenal orang yang tinggal di Qatar?
Dia sedang dalam perjalanan bisnis. Mungkin pegawai lokal menemaninya.
- Hubungi mereka.
- Sekarang?
Segera.
Baiklah.
Lihat, ini aneh.
Kalian lihat yang warna hijau?
Kita tidak bisa menarik kesimpulan dengan bukti kecil ini.
Warna hijau juga bisa terlihat saat tubuh membusuk.
Pegawai lokal itu sudah tersambung. Anda bisa bicara dengannya.
Aku punya beberapa pertanyaan.
Bagaimana keadaan Pak Lee saat sedang di sana?
Apakah dia mengatakan apa pun soal gejala yang tidak biasa?
Aku tidak yakin.
Dia sedikit batuk.
Batuk kering?
Ya, dia terus batuk.
Ada darah? Dia mengeluarkan darah?
Aku tidak yakin soal itu.
Apalah dia kehabisan napas?
Biar kuingat. Ya. Katanya dia butuh olahraga lebih.
Dia kehabisan napas usai menaiki beberapa tangga.
Bagaimana dengan makanan yang dia bawa dari Korea? Dia makan?
Aku tidak tahu soal itu.
Tapi beberapa kali
istrinya membawakannya bekal saat melakukan perjalanan bisnis.
Baik. Terima kasih.
Terima kasih.
Paru-parunya rusak.
Itulah alasannya kehabisan napas.
Kesulitan bernapas. Batuk kering. Tulis itu.
Kesulitan bernapas. Batuk kering.
"Kesulitan bernapas"
Dia tinggal dengan siapa?
Putranya tinggal di perdesaan
dan istrinya tidak bisa dihubungi.
Kita harus mendatangi rumahnya.
Ada kemungkinan dia dibunuh.
- Apa?
- Apa? Dibunuh?
- Kepala Ma, kamu boleh pergi.
- Tunggu.
Aku?
Yang benar saja.
Fibrosis paru tidak membuktikan bahwa dia dibunuh.
Bagaimana bisa kamu mengesampingkan fibrosis paru idiopatik?
Adakah kemungkinan dia dibunuh?
Besar kemungkinan dia meninggal karena penyakit.
Karena itulah kusarankan agar kalian mencari tahu.
Pneumonia interstisial. Pneumonia COP.
Penyakit paru kronis.
Penyakit keturunan pneumonia. Emfisema paru.
Ada banyak penyakit.
Dia juga kena selesma.
Berat hati 2.014 gram.
Lihat? Hatinya juga membengkak.
- Ini bukan pneumonia interstisial.
- Bagaimana dengan asbestosis paru
atau serangan reumatik paru?
Bagaimana dengan pneumonitis hipersensitif kronis?
Kamu harus melakukan biopsi sebelum pergi ke rumahnya.
Bagaimana menurutmu?
Kita akan tahu pasti saat melihat tempat tinggalnya
entah dia bisa hidup dengan asbestosis paru,
atau dia terkena pneumonitis.
Kamu sedang mengajari siapa?
Atau bisa saja dia diracun.
Lantas, kalian berdua saja pergi.
Semua barangnya mahal
dan dijaga dengan baik.
Ada kemungkinan dia kaya raya.
Kami akan melakukan pemeriksaan latar belakang.
Kamu harus pergi.
Ada yang bilang dia diracun?
Bagaimana kamu tahu, Nona Hwang?
Aku akan mencari racun yang mungkin tidak ada di sana.
Tertarik?
Bagus sekali. Aku mau. Siapa yang ikut?
Aku mau! Aku mau ikut.
Seong Joo, kamu juga harus pergi.
Ya, aku akan menemani mereka.
Baiklah, Pasukan Racun. Ayo.
Baik, ayo.
Kenapa kamu tidak ikut?
Aku harus melindungi Jaksa Eun. Kamu saja yang pergi.
Melindunginya dari apa? Dari MERS atau Dokter Psikopat?
Keduanya.
Ada elemen berbahaya dan orang berbahaya.
Kamu tidak tahu saja. Pergilah.
Biar aku saja yang tinggal. Kamu bisa pergi.
- Baik, Pak.
- Sudah kubilang. Ayo.
- Ayo, kita harus bergegas.
- Astaga.
Astaga.
Sedang apa kamu? Ambil fotonya.
Astaga, aku harus meregangkan badan.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Astaga, wajahmu berminyak. Hentikan.
Apakah aku ketiduran? Aku mendengkur?
Astaga, kita semua turut terlibat karena Dokter Baek.
Karena itulah semua memanggilnya Dokter Psikopat, bukan Dokter Baek.
Memang cocok. Dokter Psikopat.
Omong-omong, apa maksud ucapan Jaksa Kang tadi?
Katanya Dokter Psikopat membunuh dengan tangannya.
Hentikan sekarang juga!
Kamu membunuh orang dengan kedua tangan itu!
Hei, Jang. Kamu yang paling dekat dengan Dokter Psikopat.
Kamu tahu sesuatu?
Tidak. Aku belum pernah mendengar apa pun.
Apakah dia mantan narapidana?
Narapidana pembunuhan tidak bisa menjadi pegawai pemerintah.
Atau malapraktik medis?
Hasil autopsinya sempurna.
Dia pasti dokter bedah yang sempurna juga.
Siapa membunuh siapa? Aku merasa ketinggalan.
Nona Hwang, tadi Jaksa Kang berteriak
Dokter Baek membunuh seseorang.
Dokter Baek?
- Terserah saja. Peduli amat.
- Aku juga tidak peduli.
Apa?
Omong-omong...
- Apa?
- Ada apa? Beri tahu kami.
Kita sudah sampai.
Astaga.
Dia berusaha membuat kita tertawa?
"Badan Forensik Nasional"
Ya, cuma untuk hari ini.
Bu Han, kamu di dalam?
Direktur Park.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku sangat takut. Itu alasannya.
Maaf.
Tapi...
Tapi aku...
Pasti sulit membesarkan anak perempuan seorang diri.
Seo Hyun
sedang dalam perjalanan menuju rumahku.
Adikku akan menjaganya sampai semua ini selesai.
Jangan cemaskan dia.
- Bagaimana?
- Aku tadi menelepon ambulans,
sudah ada di pintu masuk sekarang. Naik itu dan pergilah ke RS.
Maaf.
Pak...
Terima kasih.
Semua akan baik-baik saja.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih.
Eun Sol.
Kamu baik-baik saja?
Hyun, bolehkah kamu tetap di sini?
- Memang tidak sibuk?
- Akan kutunggu sampai kamu keluar.
Aku tidak akan memangsa atau membunuhnya.
Memang aku pembunuh berantai?
Disebut apa orang yang tidak bisa
merasakan rasa bersalah?
Psikopat.
Baiklah.
Karena kita sedang membicarakannya,
mari kita bahas.
Kenapa kamu amat terobsesi denganku?
Aku sudah berjanji
kamu akan membayar semuanya.
Kepada siapa?
Kamu tidak perlu tahu.
Jika tidak ingin melibatkanku, bicara saja di tempat lain.
Atau berbaikan dahulu sementara dan berusaha akur.
Sudah sulit dikurung seperti ini dan kamu menyebutnya psikopat?
Aku hampir terkena klaustrofobia...
Dokter.
Ada apa?
Apa yang kamu lakukan?
Kurasa Anda demam.
- Anda baik-baik saja?
- Aku cuma tidur sebentar.
Badan Anda panas. Tidur apanya?
- Anda sakit, bukan?
- Jangan melebih-lebihkan.
Hanya demam ringan.
MERS.
Mungkinkah Anda tertular?
Gejala akibat infeksi virus tidak muncul dalam beberapa jam.
Ini bukan MERS.
Bagaimana kamu tahu?
Jika ada penyakit akibat virus yang timbul secepat ini,
kita pasti sudah musnah.
Bedebah itu.
Aku tidak peduli.
Tampaknya Dokter Baek demam.
Dokter Baek, kamu baik-baik saja?
- Butuh obat?
- Lupakan saja.
- Butuh sesuatu?
- Aku ingin mi instan.
Aku kelaparan.
Dia bercanda. Berarti dia baik-baik saja.
Ambilkan ponselku.
Ini rumah baru yang bagus.
Sudah diperiksa dan dibersihkan tiga bulan lalu.
Rumah baru?
Ya, mungkin saja sakit karena rumah baru.
Bawakan sampel kertas dinding dari tiap ruangan.
Lem dari dalam dinding. Aku juga butuh itu.
Baik.
Apakah ada karpet?
- Ya, ada.
- Bawakan potongannya.
- Ambilkan gunting dan wadah.
- Baik.
Ada pembersih udara.
- Apakah ada pelembap udara?
- Ya.
Ambilkan saringan pembersih udara itu
dan tangki air pelembap udaranya.
Ambilkan saringannya.
Ini semua bukti.
- Ada tanaman?
- Tanaman? Tunggu sebentar.
- Apakah ada tanaman?
- Ada di sana dalam pot.
Ambilkan sampelnya.
Kamu tidak lihat sedang kuambilkan?
Parfum, penolak serangga, bawakan yang banyak.
Khususnya apa pun yang bisa disemprotkan.
Selera gaya dan wewangiannya tidak bagus.
Dapat.
Membosankan.
Tidak menyenangkan. Membosankan.
Menarik.
Ada apa, Hwang? Kamu menemukan sesuatu?
NAC. N-Asetilsistein.
Dia cukup lama mengonsumsinya.
NAC?
- Periksa kapan diresepkannya.
- Baik.
Periksa tempat sampah.
Lihat apakah ada tisu dengan darah.
Batuknya kering.
Paru-paru dan jalan napasnya bisa saja terluka dan berdarah.
Dia pasti mengonsumsi sesuatu. Bawakan benda yang bisa dimakan.
Bawakan juga rekam medis anggota keluarganya.
Apa?
Bukan hanya dia, tapi anggota keluarganya juga?
Ya, semuanya.
Sudah cukup.
Eun Sol, kamu baik-baik saja?
Apa?
- Kurasa...
- Ada apa?
Tanganku lebih nyeri daripada sebelumnya.
Aku merasa lebih hangat.
Dokter.
Aku sungguh baik-baik saja?
Ada termometer di laci.
Ya, itu.
Kenapa
ada termometer di ruang autopsi?
Kami memasukkan itu
ke bokong jasad.
Apa?
Sudah kulap.
Dengan tisu basah.
- Sial.
- Aku bercanda.
Semua sudah disterilkan.
Yang kami masukkan ke bokong jasad...
Sudah cukup.
Hentikan.
38,5 derajat Celsius.
Aku demam, bukan?
Karena luka itu.
Itu yang menyebabkan demam.
Bisa serius sedikit, tidak?
Ada yang salah denganku, bukan?
Keracunan darah.
"Virus berada di aliran darah"
Itu dugaanmu, bukan?
Mungkin.
Keracunan darah?
Masih ada waktu sampai selnya mulai tumbang...
Kurang ajar!
Anda mungkin tidak peduli,
tapi aku peduli.
Aku belajar bertahun-tahun hanya untuk menjadi jaksa.
Masih banyak yang harus dan ingin kulakukan.
Aku tidak bisa melakukan ini.
- Aku harus keluar.
- Eun Sol!
- Keluarkan aku.
- Tenang.
Tenang. Kamu akan baik-baik saja.
Hyun, aku tidak bisa melakukan ini.
Tidak apa-apa. Tenanglah.
- Aku tidak baik-baik saja.
- Kamu akan baik-baik saja!
Aku tidak bisa tetap di sini. Keluarkan aku!
Buka pintunya.
- Keluarkan aku.
- Tunggu.
Buka pintunya!
- Pak, Anda tidak boleh masuk.
- Tidak apa. Aku ingin menemaninya.
Buka pintu ini!
Biar aku yang menemaninya!