Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 14"
Aku akan dikarantina bersamanya.
Aku tidak akan keluar dari ruangan.
Penguncian darurat sudah aktif.
Pintu tidak bisa dibuka dari luar.
Begitu pintu ini terbuka,
semua orang di gedung BFN
akan berisiko terkena infeksi.
Sol.
Tenanglah. Tarik napas.
Buang napas.
Sudah.
Aku sudah meminta kompres es.
Kamu akan baik-baik saja begitu mengompres dahimu.
Jangan khawatir.
Jangan lupakan siapa dirimu.
Kamu si Gila Sol.
Ya.
Biar kegilaanku yang mengambil alih.
- Ya, ini dengan Kang Hyun.
- Jaksa Kang.
Uang asuransi jiwa mendiang Lee Dong Jae cukup besar.
Baiklah.
Hyun.
Kamu harus kembali bekerja.
Tidak, aku akan tetap di sini.
Tidak.
Aku satu-satunya jaksa yang boleh bolos hari ini.
Pria itu...
Tolong segera cari tahu pria itu mati karena MERS
atau dibunuh. Kumohon.
Kamu akan baik-baik saja?
Tentu. Aku akan baik-baik saja.
Aku sangat ingin tahu penyebab kematiannya.
Jadi, tolong bantu aku, ya?
Tunggulah di sini.
Aku tidak akan lama.
Ya, Bu Cheon.
Tolong segera cari tahu.
Terima kasih.
- Coba lihat tanganmu.
- Apa?
Denyut jantungmu...
Kamu mengidap takikardia.
"Takikardia, denyut jantung yang melebihi jumlah normal"
Jangan gugup. Jangan.
Jangan gelisah.
Tunggu. Anda sedang apa?
Arteri karotid yang mengarah ke jantung ada di sini.
Saat menekan bagian ini, kamu bisa merasa tenang.
Lakukan sendiri.
Sudah lebih dari sebulan
aku tidak menemui ibuku setelah pindah rumah.
Ada banyak sekali kasus yang tidak bisa kuselesaikan.
Aku seharusnya menuruti ibuku dan menikah saja.
Sekarang aku terkurung di sini dan terinfeksi MERS.
Sial.
Dokter!
Dokter Baek!
Ayolah, Dokter Psikopat!
Kumohon bangunlah.
Badannya panas sekali.
Jaksa Eun, lepas jubah Dokter Baek.
Astaga.
Dia seharusnya bilang jika merasa sakit.
Aku bisa gila. Astaga.
Apa?
Tunggu, apa ini?
Dokter Baek.
Bangunlah!
Dokter Baek, Anda tidak apa-apa?
Dokter, Anda tidak apa-apa?
Anda baik-baik saja? Tolong bangunlah.
Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja? Beom.
So Hee.
Han So Hee. So Hee...
Kemarilah.
Duduk di sini.
Tunggu di sini sebentar, ya?
Astaga.
So Hee.
Aku mencintaimu.
Tinggallah bersamaku.
Kamu tersentuh?
Aku terlalu keren, ya? Begitukah?
Kenapa matamu berkaca-kaca?
Jangan menangis.
Kemarikan tanganmu.
Akan kuanggap kamu setuju.
Aku tidak bisa, Beom.
Ada apa?
Aku...
- Aku hamil.
- Apa?
Apa...
Sungguh?
Kamu sungguh hamil?
Kemarilah.
Seharusnya bilang sejak tadi. Kenapa diam saja?
Tunggu.
Apakah kita berjalan terlalu lama tadi?
Mulai sekarang, bahkan jangan melangkah.
Akan kugendong kamu di punggungku. Kamu tidak boleh berjalan lagi.
Cepat naik ke punggungku. Ayo.
Dia bukan anakmu.
Bayi ini bukan anakmu.
Bayi ini
anaknya Kang Yong.
- Beom, bisa menyetir pelan-pelan?
- Untuk apa?
Aku dikhianati oleh teman yang paling kupercaya
dan wanita yang paling kucintai. Jadi, untuk apa?
Semuanya sudah berakhir.
So Hee.
So Hee...
So Hee. Bisa mendengarku?
So Hee.
So Hee...
Han So Hee.
So Hee.
Jaksa Eun.
- Dokter Baek.
- Apa?
Anda baik-baik saja?
Dokter Baek. Kamu tidak apa-apa?
Dingin. Astaga.
Dokter Baek, coba bangun.
Aku baik-baik saja. Apa-apaan kamu?
Astaga.
Tahun lalu, putranya Lee Dong Jae dirawat karena penyakit pneumonia.
Kamu yakin dia mengidap pneumonia?
Ini rekam medis putranya.
Jaksa Eun, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Demamku sudah turun.
Semua ini sudah diatur kecuali dia punya penyakit keturunan pneumonia.
Barang-barang di dapurnya bagaimana?
Masih dianalisis?
Hadirin sekalian, waktunya pertunjukan.
Itu lada?
Bukan. Ini racun.
Gramoxone.
"Gramoxone, herbisida yang berbahaya bagi tubuh manusia"
Tepat sekali.
Racunnya ditaruh di penggiling lada, dia memakainya untuk tiap makanan.
Aku menemukan penggiling lada itu.
Kamu bersikeras dia mengidap fibrosis paru.
"Fibrosis paru, penyakit paru yang penyebabnya tidak diketahui"
Itu sangat beracun?
Ya.
Begitu masuk ke tubuh kita, paru kita pasti rusak.
Tadinya gramoxone dipakai sebagai herbisida, tapi dihentikan
karena sangat beracun.
Karena warnanya hijau, racun ini disebut Iblis Hijau.
Jika seseorang diracun sampai mati di wilayah perdesaan,
biasanya karena ini.
Bagaimana mereka mendapatkan ini?
Karena ini sangat efektif, beberapa pertanian memborongnya.
Dia pasti mengonsumsi banyak sekali.
Satu sesapan.
Apa?
Satu sesapan saja bisa fatal.
Meski hanya mengonsumsi sedikit, pada akhirnya dia akan mati.
Sempurna untuk penipuan asuransi.
Kapan itu diresepkan?
Enam bulan lalu.
Artinya, semua ini sudah lama direncanakan.
Istrinya masih tidak bisa dihubungi?
Kami sudah memeriksa rekaman CCTV dan riwayat teleponnya, tapi nihil.
Apakah dia sudah melarikan diri?
Pertanyaanmu salah.
Dia memberi makan anaknya dengan itu agar anaknya terkena pneumonia,
kemudian membunuh suaminya.
Menurut kalian dia hanya mengincar mereka berdua?
Jaksa Kang, aku menemukan sesuatu soal istrinya Lee, Hong Seon Ja.
Dia meminta dan menerima asuransi sebesar 30.000 dolar
saat putranya dirawat tahun lalu.
Lalu dengan kematian suaminya, dia akan menerima 700.000 dolar.
Mantan suaminya juga sudah meninggal.
Uang asuransi jiwanya... Coba lihat.
440.000 dolar?
Apa penyebab kematiannya?
Dia juga meninggal karena fibrosis paru.
Terima kasih.
Ponsel Hong Seon Ja mati sejak tiga hari lalu.
Jejak terakhir ponselnya ditemukan di dekat rumah Pak Lee.
Ini sangat mencurigakan.
Penipuan asuransi yang berhasil tidak akan berakhir di aksi pertama.
Lantas dia...
Dia sedang mencari target berikutnya.
Cari tahu rencana asuransi dari semua kenalannya.
Kasusnya berubah menjadi pembunuhan dengan motif penipuan asuransi.
Baik.
Salon Kecantikan Cheongdam,
8.900 dolar.
Lagi-lagi transaksi 8.900 dolar di Salon Kecantikan Cheongdam?
Jadi, kamu dipijat setiap hari?
Bagaimana kabar Jaksa Eun?
Dia masih dikarantina.
Karena itulah aku melarangnya terlalu ikut campur.
Kita harus bagaimana? Aku sangat mencemaskannya.
Cemas? Konyol sekali.
Sudahlah.
Suruh dia tetap di sana.
Suruh dia memakai cutinya selama terkurung di dalam sana.
Salon kecantikan.
Seon Ja merekomendasikan tempat ini kepadaku.
Hong Seon Ja.
Benar.
Tukang pijatnya Seon Ja ada di sini?
Aku juga mau dipijat olehnya.
Tentu saja. Silakan lewat sini.
Baiklah.
Enak sekali.
Anda temannya Bu Hong?
Aku juniornya.
Kulitnya halus sekali, jadi, aku menanyai rahasianya.
Sungguh?
Semuanya berkat kamu, bukan?
Tolong buat kulitku tampak halus juga.
Kulit Anda sangat kencang.
Anda akan seperti boneka porselen hanya dalam beberapa bulan.
Bagus sekali.
Buatlah kulitku halus sampai lalat pun terpeleset.
- Kamu mengerti, bukan?
- Tentu saja.
- Ini akan dingin.
- Tentu.
Astaga. Mengagetkan saja. Dingin sekali.
- Apa?
Bukan apa-apa. Aku hanya kaget.
Omong-omong, Seon Ja tidak datang?
Tampaknya kamu lowong hari ini.
Dia pergi menemui mertuanya selama beberapa hari.
Mertuanya?
Ini.
Semua ini rencana asuransi Hong?
Ya. Beberapa dari tahun lalu dan beberapa masih baru.
Semua ini yang menjadikan dia dan suaminya sebagai penerima uang.
Lee Dong Jae itu suaminya.
Siapa itu Lee Moo Seong?
Ayah mertuanya.
Jadi, Lee Chul Joong itu putranya
dan Cha Sun Ok ibu mertuanya.
Hong Seon Sook adiknya.
Astaga, lihat jumlah asuransi jiwa yang dia ikuti.
Ini bisa menjadi pembunuhan berantai.
Ini Kang Hyun.
Jaksa Kang, aku sudah mendapat informasi.
Hong pergi menemui mertuanya karena ibu mertuanya bilang
dia tidak enak badan.
Ibu mertuanya?
Dia juga memiliki asuransi jiwa.
Hong hendak memasak untuknya.
Benar juga.
Tunggu aku. Hei, tunggu.
Apa? Aku sibuk.
Aku bisa menagih biaya untuk pijat ini, bukan?
Pijat? Apa maksudmu?
Aku di salon kecantikan yang biasa didatangi Hong.
Harganya 300 dolar per sesi.
Kamu sudah gila, ya?
Uangku akan diganti, bukan?
Kamu sudah dipijat?
- Sudah.
- Kenapa?
Tunggu aku. Astaga.
Halo?
Masih ada 10 menit lagi.
Masa bodoh.
Kamu mencari ini?
Astaga.
Kamu siapa?
Aku di sini untuk mengurus nenek.
Kamu pasti dari kantor wilayah.
Kamu pekerja sosial?
Ya, tapi aku tidak tahu menantunya akan datang.
Kamu membuat sup?
Ya, dia menyukai sup doenjang.
Tampaknya itu agak asin.
Tidak. Bumbunya sudah pas.
Sungguh?
Lantas kenapa tidak dicoba?
Tidak.
Bumbunya sudah pas.
Haruskah aku mencobanya?
Tidak. Kurasa pembuatnya yang harus mencicipi. Silakan.
Tidak. Hentikan.
Sudah pasti kamu tidak bisa memakannya.
Apa?
Astaga. Tidak boleh. Nanti kamu bisa mati.
Apa maksudmu?
Gramoxone. Kamu menambahkan racun.
Jika tidak, makanlah.
Bu Hong Seon Ja.
Kamu ditangkap atas pembunuhan Han Sang Soo, Lee Dong Jae,
pengrusakan tubuh Lee Chul Joong,
penipuan dan percobaan pembunuhan terhadap Cha Sun Ok,
serta penipuan uang asuransi.
Menurut Pasal 212 Hukum Pidana,
kamu ditangkap.
Kamu punya hak untuk diam dan menyewa pengacara.
Kamu bisa mengajukan keberatan atas penahanan...
Kamu tidak menghentikanku saat aku hendak mencicipi itu.
Tidak apa-apa.
Akan kuhilangkan tuntutan percobaan pembunuhan terhadap polisi.
Ayo.
"Badan Forensik Nasional"
Mereka telah menangkap
istrinya Lee Dong Jae.
Kalau begitu, kami boleh keluar?
Dia tidak mati karena MERS.
Kita belum tahu pasti.
Mungkin saja kombinasi keduanya.
Saat dua atau lebih luka krusial membahayakan organ terpisah.
Kapan Pusat Pengendalian Penyakit akan kembali?
Kamu terkena varicella zoster.
Apa itu?
Cacar api.
Rasanya akan sakit sekali, tapi tidak mematikan. Jangan cemas.
- Sudah kuduga.
- Anda sudah menduganya?
Lepuh terbentuk di dekat ujung saraf.
Gejala awal adalah demam dan mual.
Lalu rasa sakit pada saraf.
- Hasil PCR-nya?
- Sudah dikonfirmasi.
- Lantas sudah pasti.
- Seharusnya bilang sejak awal.
Aku khawatir Anda terinfeksi MERS.
Benarkah kamu mengkhawatirkanku?
Aku Park Joong Ho, Direktur BFN.
Ya.
Baiklah.
Akan kulakukan itu.
Ayo.
- Apa?
- Hasilnya sudah keluar?
Anda bahkan tidak mendengar... Sungguh sudah keluar?
Hasilnya negatif. Kamu boleh pergi.
Pergilah ke rumah sakit.
Untuk apa?
Karena aku menghabiskan lima jam dengan mayat pria yang baru kembali
dari Timur Tengah dan pria yang terkena cacar api?
Minta disuntik tetanus.
Minumlah antibiotik juga.
Dia kesakitan, tapi sok kuat.
Kamu tidak apa-apa?
Aku sungguh berpikir penyebabnya MERS.
Aku mengukur suhu tubuhku dengan termometer rektal.
Bukan itu.
Apa?
Ini termometer rektal untuk orang mati.
"Termometer yang dipakai pada mayat"
Si Psikopat itu benar-benar...
"Ruang Autopsi"
Eun Seol!
Hyun. Hasilnya negatif.
Demammu sudah turun?
- Sudah.
- Bagaimana tanganmu?
Kurasa tidak apa-apa.
- Ayo ke rumah sakit.
- Baiklah.
Astaga, ini rapi sekali.
Jahitannya sejajar dan teratur.
Ini pasti pekerjaan ahli.
- Sungguh?
- Siapa yang mengobati Anda?
Dokter bodoh.
Kubilang aku bisa sendiri.
Aku khawatir.
Tidak.
Aku akan jujur.
Aku takut
akan terjadi sesuatu kepadamu.
Entah bagaimana menjelaskannya.
Aku
harus berlari untuk mendatangimu.
Kita telah menemukan penyebab kematiannya
dan menangkap pembunuhnya. Semua berakhir baik.
Kamu akan terus mengabaikanku?
- Soal apa?
- Dokter Baek.
Aku mau kamu menjauh darinya.
Hyun. Aku tidak tahu persis
apa yang terjadi di antara kalian.
Tapi kamu tidak seperti biasanya.
Kamu tahu sikapmu ini sangat obsesif, bukan?
Memperhatikanmu seharian
membuatku bersumpah
tidak akan kehilangan orang yang kucintai lagi.
Akan kujelaskan nanti.
Hari ini,
aku harus pergi ke suatu tempat.
Hari ini
peringatan kematian kakakku.
Kakak senang?
"Kang Yong"
Kakak sesenang itu?
Kakak selalu begitu.
Dasar berandal egois.
Para kolega yang tercinta.
Hari ini
kalian akan memulai karier sebagai jaksa.
Ini hari yang khidmat dan penting.
Kuucapkan selamat kepada kalian.
Mulai sekarang,
sebagai jaksa...
Sebagai jaksa, kuharap...
"Upacara Pengangkatan"
"Jaksa Kang Hyun"
Ini kakak Anda?
Dasar gila.
Kakak meninggalkan Ibu dan aku
hanya untuk mati seperti ini?
Aku sudah melarang Kakak muncul di hadapanku lagi.
Haruskah
Kakak muncul seperti ini sekarang?
Bukankah Kakak tidak pernah memedulikanku atau Ibu?
Tidak sama sekali.
Dasar pengecut.
Karena itukah Kakak pergi?
- Begitukah?
- Kamu adiknya Yong?
Dia tidak bilang punya adik.
Dia tidak pernah membahas soal keluarganya.
Sudah kuduga ada sesuatu dalam tatapanmu.
Tutup mulutmu.
Kamu tidak pernah datang selama 10 tahun. Kenapa kemari?
Kenapa? Kini kamu mau meminta maaf?
Aku mengencani Han So Hee.
Bayi ini
anaknya Kang Yong.
Aku datang atas dasar tanggung jawab.
Bedebah tidak tahu malu.
Beraninya kamu datang ke sini.
Pikirmu aku berkaitan dengan kematian Yong?
Jangan berani-berani
menyebut nama kakakku.
Kamu membunuhnya!
Penyebab kematian.
Mati lemas karena kelumpuhan otot pernapasan yang disebabkan
oleh sodium pentothal dan suntikan suksametonium klorida.
Jenis kematian, bunuh diri.
Itulah fakta yang dia tinggalkan.
Kamu selalu bisa lolos dengan cara itu, bukan?
Dengan fakta-fakta muliamu itu.
Eun Sol tampaknya berpikir kamu orang yang sangat hebat.
Tapi aku tahu isi kepalamu.
Kamu langsung melarikan diri begitu membunuh seseorang.
Bersembunyi di antara mayat yang tidak bisa bicara.
Seperti pengecut.
Tapi itu juga sudah berakhir bagimu.
Kemunafikan
dan kebohonganmu.
Akan kuungkap semuanya.
Aku hampir berhasil.
Persiapkan dirimu.
Saat bertemu lagi,
kita akan bertemu di tempat menyenangkan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Partners for Justice"
- Hentikan!
- Ada masalah?
Siapa?
Dengarkan aku! Buka pintunya sekarang, Bedebah!
Beom, buka pintunya!
Bukankah ini bunuh diri?
Maksudmu ini pembunuhan?
Jangan serahkan apa pun untuk sekarang.
Aku hanya mau memeriksa.
Itu bukan putra kita, benar?
Aku tidak bisa menjadi ibunya Sung Jae lagi.
Putraku, Sung Jae, sudah meninggal.
Kalian sungguh berpikir
kematian putraku tidak berkaitan dengan putra kalian?
Ini kasus pembunuhan.
Berhenti menulis novel.
Tidak. Kali ini, aku akan menulis mahakarya.