Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Karakter dan kejadian
dalam drama ini hanyalah fiksi"
Kamu membunuhnya!
Kamu adiknya Yong?
Penyebab kematian.
Mati lemas karena kelumpuhan
otot pernapasan yang disebabkan
suntikan sodium pentothal
dan suksametonium klorida.
Penggolongan kematian, bunuh diri.
Itulah fakta yang dia tinggalkan.
Kamu selalu bisa lolos dengan cara itu, bukan?
Tapi kamu tahu?
Kini semua sudah berakhir.
Aku akan mengungkap
kemunafikanmu
dan kebohonganmu.
Aku hampir berhasil.
Persiapkan dirimu.
Saat bertemu lagi,
kita akan bertemu di tempat yang lebih menarik.
"Episode 15"
"Dokter Spesialis Kang Yong"
Yong.
Beom.
- Ada apa?
- Demam 37,8 derajat Celsius.
Aku muntah tadi pagi karena mual.
Rasa sakitnya di perut kanan bawah.
Ada rasa sakit seperti ditekan di titik McBurney.
Tampaknya ini tanda Rovsing.
- Kamu punya usus buntu?
- Ototku belum kaku.
Belum menjadi peritonitis.
Bisa tangani ini? Hanya kamu yang bisa kumintai tolong.
Seharusnya bilang lebih awal. Kenapa menunggu...
Berikan aku anestesi sakral.
"Anestesi sakral, bius tulang belakang"
Kenapa terlambat?
Maaf, sifku selesai lebih lama.
Ini operasi darurat. Tidak masalah jika agak terlambat.
Pasien, kumohon tenang.
Jika tidak, aku akan menidurkanmu.
Baiklah.
Astaga.
Pisau bedah.
Bu Han.
Bisa arahkan lampunya sedikit ke arah kananku?
Cukup.
- Kamu sedang apa?
- Aku juga ingin melihat.
Kamu tidak memercayaiku?
- Kukira aku sahabatmu.
- Bukannya aku tidak percaya.
Aku ingin melihat bagian dalam tubuhku.
Mari kita mulai.
Forsep nyamuk.
Harus dibuka lebih lebar agar masuk dengan leluasa.
Ya, lebih lebar.
Bagus.
Jika dibuka lebih lebar,
lukanya lama sembuh.
Kamu harus memasukkannya pelan-pelan sekarang.
Hati-hati. Ya.
Ayo. Cobalah yang lembut.
Ini milikku. Ayolah.
Hei, Yong.
Apa yang kamu lakukan kepadaku?
Aku memberimu penenang.
Kamu bisa tetap tenang sekarang.
Sebentar lagi selesai.
Astaga, Bung.
- Hei, Yong.
- Ya?
Aku punya pengakuan.
Apa?
Aku mengencani Nona Han.
Yang terbaik...
Perawat ruang operasi terbaik di Rumah Sakit Seon.
Kamu akan memberiku selamat, bukan?
Aku ingin kamu yang pertama tahu.
Di hari bersejarah ini
saat seseorang mengangkat usus buntuku.
Benang.
Maaf.
Jangan minta maaf.
Ini hanya perkara dua orang jatuh cinta.
So Hee, tidakkah menurutmu
usus buntuku sangat luar biasa?
Dokter Kang.
Bisa tolong selesaikan?
Baik
"Lapangan Tembak Dalam Ruangan"
"Partners for Justice"
"Dosis Fatal, jumlah obat yang bisa membunuh organisme"
"Badan Forensik Nasional"
Catat, ritsleting celananya terbuka.
Ritsleting celananya terbuka.
Pupil mata kecil.
"Pupil mata kecil."
Apa?
"Ritsleting terbuka, pupil mata kecil"
Banyak bekas bisul dan garukan.
"Banyak bekas bisul dan garukan."
Itu aneh.
Pemotong kuku.
Masuk.
Dia ditemukan tergeletak di taman sebuah apartemen di Songpa-gu.
Penjaga yang berpatroli menemukan dan melaporkannya pukul 21.00.
Dia sudah tewas saat ditemukan.
Apakah dia tewas karena jatuh?
Ya.
Tapi ini sangat aneh.
Nyaris tidak ada luka
jika memang dia tewas karena jatuh.
Lihat.
Ini.
Tidak ada darah di sekitarnya.
Cuma kepalanya yang retak. Kenapa?
Sudah tahu identitasnya?
Kami mencarinya di AFIS, tapi tidak bisa ditemukan.
Usianya bahkan belum 20 tahun.
- Panggil Dokter Hong.
- Ya.
Penyeka.
Giginya gigi remaja.
Usianya sekitar 15 tahun.
Mungkin belum terdata sebagai orang dewasa.
Kita harus memeriksa identitasnya dengan DNA.
Ini sampelnya.
Apa ini?
"Laporan Analisis DNA"
Ya, aku baru saja menerima laporan analisis DNA.
Anda yakin ini benar?
Bisa dipastikan lagi?
Ya, tampaknya dia masih di bawah umur,
periksa rekaman CCTV di lift apartemen
dan pintu-pintu untuk menemukan jejaknya.
Ya, usianya sekitar 15 tahun.
Cari orang yang...
Aku harus pergi.
Ada apa?
Yang ini.
Ini juga.
- Baik.
- Apakah itu enak?
Corndog sosis memang terbaik.
- Maksudmu botoks?
- Benar.
Apa yang terjadi? Botoks apa?
Stella, kamu sudah cantik tanpa botoks. Jangan lakukan itu.
Bukan begitu. Ini cerita soal corndog sosis dan botoks.
Corndog sosis?
Kenapa? Ada yang keracunan itu?
Stella, kamu baik-baik saja?
Astaga, bukan itu maksudku.
Apa?
Pada abad ke-19, seorang dokter bernama Kerner
menemukan zat beracun di sosis basi.
Itu punya efek samping melumpuhkan otot seseorang.
Berkat efek samping itu, terciptalah botoks.
Bahkan itu bisa melumpuhkan otot yang menimbulkan kerutan.
Luar biasa.
Tolong cepat periksa itu. Aku harus kembali.
Baiklah. Dah.
Hei, Stella.
Tadi itu apa?
Ada apa di antara mereka?
Direktur Park.
Ada jasad tanpa identitas, jadi, kami melakukan analisis DNA.
Tapi hasilnya
sedikit aneh.
Kenapa?
DNA-nya cocok dengan seorang pegawai BFN.
- Bukan karena kontaminasi silang?
- Tidak, sampelnya tunggal.
Nama siapa yang muncul?
Kita akan mulai.
Pisau.
Hentikan.
Ada apa?
Anak ini.
Ada kabar baik?
Putraku mendapat peringkat pertama tahun ini.
Di sekolah
untuk anak-anak berbakat.
Lihat.
Putraku punya tanda di leher yang mirip Bintang Biduk.
Orang genius punya tanda seperti ini.
Dia sudah besar sejak terakhir aku melihatnya.
Sudah keturunan.
Kamu berusaha selama tujuh tahun untuk memiliki anak.
Dia langsung naik dari kelas 10 ke kelas 12.
- Di antara anak-anak berbakat.
- Itu luar biasa.
Siapa dia?
Anak ini
putranya Ma Do Nam.
"Istri"
Pak, ponsel Anda terus berbunyi.
Siapa yang menelepon pagi buta begini?
- Istri Anda.
- Sial.
- Berbunyi lagi.
- Dia tahu pagi itu waktu sibuk.
Pegang ini.
- Apa?
- Ini soal Sung Jae.
Dia belum kembali dari asrama.
Apa maksudmu?
Dia mendapat izin pulang kemarin,
tapi belum kembali pagi ini.
Katanya dia ingin pulang.
- Dia tidak pulang.
- Benar.
- Ponselnya mati.
- Tunggu. Aku akan ke sana.
"Ruang Autopsi"
- Dokter Ma.
- Halo, Pak.
Aku harus pergi sebentar.
Putraku tidak masuk sekolah dan tidak bisa dihubungi.
Aku sudah menyelesaikan satu autopsi.
Dokter Choi yang akan melanjutkan. Permisi.
Bisakah kamu
meluangkan waktu?
Dengarkan baik-baik perkataanku.
Direktur, aku harus pergi. Sung Jae...
Pagi ini,
ada jasad yang masuk.
Dokter Baek yang mengerjakan autopsinya.
Baiklah, tapi apa ini mendesak?
Pak, aku akan mendengarkannya selagi menyetir.
- Ada apa?
- Mayat tanpa identitas.
Jasadnya datang pagi ini.
Dia punya
tanda di leher.
Seperti Bintang Biduk.
- Apa?
- Mereka menganalisis DNA-nya.
99 persen sesuai denganmu.
Apa?
Apa yang Anda katakan?
Ma Sung Jae
sudah meninggal.
Jangan bicara omong kosong begini!
Aku baru saja ingin mencarinya!
"Istri"
Halo?
Sayang, ada apa?
Sung Jae kita...
Ada apa dengannya?
Kemarin dia...
Apa yang terjadi? Bicara yang benar! Bicaralah!
Ada kecelakaan.
Sung Jae!
Kunci pintunya.
Buka pintunya!
Buka pintunya! Biarkan aku masuk!
Maaf.
Bedebah jahat! Buka pintunya!
- Hei!
- Kunci pintu ruangan pantau.
- Tutup tirainya.
- Bedebah!
Buka pintunya! Hei!
Biarkan aku masuk!
Kemarilah.
Tutupi jasadnya.
Hei!
Biarkan aku melihatnya. Kumohon izinkan aku masuk!
Sung Jae!
- Dokter Ma.
- Buka pintunya!
Dokter Ma, kamu tahu persis
keluarga tidak boleh melihat proses autopsi.
Pak, ada kesalahan. Dia bukan Sung Jae-ku.
Aku cuma ingin memastikan.
Aku harus melihatnya.
Dia bukan putraku, Pak.
Sung Jae!
Mereka sudah menganalisis DNA-nya tiga kali.
Jangan sentuh jasad putraku!
Jangan ganggu dia!
Lancang sekali kamu!
Sudah cukup.
Bisakah kamu
membiarkan kami mengurusnya?
Jangan sentuh putraku.
Sung Jae...
Sung Jae.
Dia bukan Sung Jae-ku.
Bagaimana bisa ini terjadi?
Ini salah.
Hatiku sakit.
Sung Jae.
Sung Jae...
Biarkan aku masuk.
Ini tidak adil.
Sung Jae...
Biarkan aku melihat wajahnya.
"Ma Sung Jae, laki-laki, sedang diautopsi"
Kenapa...
Kenapa Sung Jae di sini? Kenapa?
Sayang.
Dia bukan Sung Jae kita, benar?
Cuma seseorang yang namanya sama?
Sayang, ini bukan dia?
- Aku harus mencari Sung Jae.
- Sayang.
Sayang, tenanglah.
Sayang...
Sung Jae kita... Kasihan sekali dia.
Bayi kita...
Kita harus bagaimana tanpa dia?
Sayang!
Do Hee, bangun. Do Hee.
Lakukan rekonstruksi 3D.
Baik.
Sudah.
Bagaimana bisa ini terjadi?
Ada banyak patah tulang.
Patahan beberapa tulang rusuk.
"Patahan beberapa tulang rusuk."
Patah tulang belikat.
"Patah tulang belikat."
Patah tulang belakang
- dan dislokasi.
- "Patah tulang belakang, dislokasi"
Patah tulang lengan atas dan tulang pengumpil.
"Patah tulang lengan atas dan tulang pengumpil."
Dislokasi pergelangan tangan kanan.
"Dislokasi pergelangan tangan kanan."
- Patah lengan kiri bawah.
- "Patah lengan kiri bawah."
Patah tulang femur, tibia, fibula.
"Patah tulang femur, tibia, fibula."
Patah tulang lutut kiri.
"Patah tulang lutut kiri."
Dislokasi pergelangan kaki kiri.
"Dislokasi pergelangan kaki kiri."
Dislokasi sendi pergelangan kaki kanan.
"Dislokasi sendi pergelangan kaki kanan."
- Perut kosong.
- "Perut kosong."
Forsep.
- Sisa makanan di duodenum.
- "Sisa makanan di duodenum."
Dia jatuh.
Tapi tampaknya baik-baik saja. Berdarah pun tidak.
Kurasa begitu menghantam tanah, dia langsung tewas.
Jantung harus berdetak agar tubuh bisa berdarah.
"Orang seperti bunga. Tangani yang lembut"
Potong.
Jelaskan soal jatuh.
Itu merujuk pada fenomena saat tubuh hancur dan jantung
berhenti berdetak saat menghantam tanah dengan kekuatan besar.
Kaitan antara jatuh dan kerusakan.
Derajat kerusakan bergantung
pada postur tubuh, ketinggian saat jatuh,
karakteristik tanah, dan keberadaan penghambat.
Kesimpulan soal kecelakaan.
Kita harus mencari tahu dia tewas atau masih hidup saat jatuh.
- Lalu?
- Jika masih hidup saat jatuh,
kita harus mempertanyakan itu sengaja atau dia didorong.
Tunggu.
Kerusakan yang ditimbulkan sangat serius.
Tidakkah menurut kalian ada orang yang mungkin mendorongnya?
Ini mencurigakan. Ada yang janggal.
Jika seseorang terjatuh, sudah pasti cuma kematian akibatnya.
Setiap kasus berbeda.
Jangan percayai semua yang bisa dilihat.
Lantas apa pendapat Anda?
- Ayo pergi.
- Ke mana?
TKP.
Bersiaplah.
Ini biasanya terkunci,
tapi anak-anak di lingkungan ini terkadang menerobos masuk.
Ayo.
Ini dia.
Itu dia. Di sana.
- Dong Sik?
- Ya?
Bukankah jejak kaki berarti bunuh diri?
Tapi yang aneh,
kenapa bisa bagian atas kepalanya menghantam tanah lebih dahulu?
Jika dia melompat,
seharusnya wajahnya yang terhantam lebih dahulu, bukan?
"Arah jatuh"
"Tempat kerusakan serius"
"Penggolongan kematian, bunuh diri"
Kamu benar.
Tapi lihat, ini tampak aneh.
Benar juga. Jika dia jatuh seperti itu,
masuk akal jika dia jatuh terbalik.
- Mungkinkah dia didorong?
- Benar.
"Postur saat dia jatuh"
"Tempat kerusakan, belakang kepala"
"Penggolongan kematian, pembunuhan"
"Perkiraan lokasi jatuh, tiga meter"
Lantas maksudmu ini pembunuhan?
Dokter Baek, Dokter Ma mungkin menunggu laporan awal.
- Jangan berikan apa pun.
- Dokter Baek.
Anda harus memberi pendapat agar kami bisa mulai penyelidikan.
Jika dilihat dari jejak kaki, tampaknya ini bunuh diri,
tapi melihat posisi kepalanya, tampaknya ini pembunuhan.
- Jangan menulis novel.
- Apa?
Ayo ke bawah.
- Dokter Baek.
- Tunggu sebentar.
Dokter Baek.
- Kudengar di lantai empat.
- Dengar sesuatu? Bunyi gedebuk?
- Astaga.
- Dengar anak-anak mengobrol?
- Ada apa ini?
- Aku tidak percaya.
Dari dinding sampai titik jatuh,
persis 4,95 meter.
Terlalu jauh.
Apa maksud jarak ini?
Tubuh biasanya jatuh
dalam jarak dua meter dari dinding jika jatuhnya tidak disengaja.
Jika ada kekuatan luar, sekitar tiga meter.
Bukankah lima meter terlalu jauh dari dinding?
Itu yang barusan kukatakan. Terlalu jauh.
Tidak pernah sekali pun
dia tidak menjadi yang terbaik di kelasnya.
Apakah dia tertekan atau stres karena harus meraih nilai bagus?
Katanya dia ingin menjadi dokter seperti ayahnya.
Dia termotivasi untuk giat belajar.
Astaga.
16 tahun itu masih muda.
Apakah dia stres karena ujian masuk universitas?
Putraku
tidak punya masalah.
Dia baik dan patuh.
Lihat ini.
Dia sering mengirimiku pesan dari asrama.
Itu bukan hal yang mudah.
Ibu, kabarku baik.
Aku makan tteokbokki dengan teman-temanku hari ini.
Aku juga menyukai guruku.
Aku pasti terlalu sering pamer
bahwa putraku pintar dan sempurna.
Dunia ini iri.
Itulah alasan mereka merenggutnya dariku.
Sung Jae
bukan tipe orang yang akan bunuh diri.
Dia tidak akan meninggalkan orang tuanya
dengan pergi seperti itu.
Anda pasti tahu jika bertemu dengannya.
Bu.
Cari orang yang bertanggung jawab atas kematiannya.
Tolong cari orang itu. Putraku tidak bunuh diri.
Putraku... Sung Jae.
Cari orang yang bertanggung jawab, agar putraku mendapat keadilan.
Kumohon kepada Anda. Cari orang itu.
Kumohon.
Kamu Park Jun Ha?
Kamu berbagi kamar dengan Ma Sung Jae?
Di sana.
Hasil p dan s...
Ketinggian ini adalah x. Angka ini akan kukuadratkan...
Hasil x pangkat dua...
Jumlah x dan y adalah z.
Teman sekamarmu tewas.
- Kamu tidak merasa sedih?
- Ini pekan ujian.
Kami bukan manusia, hanya peserta ujian.
Hei, tapi dia temanmu.
Kalian menggangguku.
Bisa tolong pergi?
Kami di sini.
Kami di sekolahmu.
Tunggu. Apa?
Tunggu, kenapa kalian menghentikan kami?
Sedang apa kalian?
Mobil tanpa izin dilarang masuk selama KBM berlangsung.
- Apa?
- Ini perintah kepala sekolah.
Bisa mengganggu para murid.
Putraku juga murid di sini!
Memang gangguan macam apa yang bisa kami buat?
Ada rumor dan semacamnya. Kumohon pergilah.
Rumor?
Apakah sepenting itu? Putraku tewas!
Jika tetap melakukan ini, aku akan lapor polisi.
Putraku, Sung Jae,
belajar seharian dan tinggal di sini!
Kalian tidak mengizinkannya mengucapkan selamat tinggal?
Perilaku macam apa ini?
Buka gerbang ini. Buka.
- Buka!
- Kumohon pergilah.
Buka gerbangnya, Bedebah!
Kalian tidak punya hati nurani. Lepaskan aku.
Buka gerbangnya.
- Buka gerbangnya.
- Kumohon pergilah.
- Tidak bisa.
- Buka gerbangnya.
Sung Jae.
Sung Jae harus berpamitan.
Sung Jae. Buka gerbang ini.
Buka gerbang ini.
Dia tidak sendirian. Aku butuh waktu untuk menemukannya.
Dia bersama teman-temannya.
Itu Park Jun Ha, teman sekamarnya. Lalu teman sekelasnya, Ahn Jae Hoon,
Cha Dong Soo, dan Kim Kang Doo, bukan?
Kamu benar.
Lihatlah rekaman di lift ini.
Ini sulit untuk dilihat.
- Ada apa?
- Astaga.
Dia dibawa paksa.
Bocah itu teman sekamarnya, bukan?
Mereka pikir mereka itu preman?
Mereka berempat merisak anak malang itu.
Kita punya jawabannya. Ini kekerasan di sekolah.
Sudah jelas ini pembunuhan.