Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 16"
Menurutmu apa yang terjadi di atap
begitu dia dibawa paksa ke sana?
Zaman sekarang,
semuanya ada di internet.
Mereka suka memamerkannya
di media sosial mereka.
Aku ragu dia akan berkata sesuatu.
Sungguh. Kurasa mentalnya terganggu.
Jika bukan melalui anak-anak,
kita harus mencari tahu dengan cara lain.
Entah aku harus memindahkan
anakku ke sekolah lain atau tidak.
Kamar Jae Hoon ada di sebelahnya.
Itu bunuh diri, bukan?
Astaga, ini pekan ujian Kang Doo.
Kalian mungkin tidak setuju jika aku mengatakan ini.
Tapi peringkat anak-anak kita akan naik satu tingkat.
Jadi, Jun Ha akan peringkat satu di kelasnya sekarang.
Peringkat satu?
Itu tidak berarti apa-apa.
Bagiku,
yang penting Jun Ha tetap sehat.
Semuanya berkumpul tanpa aku.
Halo. Aku Jaksa Eun Sol dari Kejaksaan Seoul Timur.
Ada apa ini?
Aku ingin membahas sesuatu dengan kalian semua.
Aku mengerti kamu pasti amat sedih.
Aku memang berniat menghiburmu,
tapi belum menghubungimu karena kupikir waktunya tidak pas.
Meski begitu, menyela pertemuan kami
dengan membawa seorang jaksa sangatlah tidak sopan.
Kudengar
sekarang pekan ujian anak-anak.
Kalian mau mereka juga dipanggil?
Atau
kalian mau bekerja sama dengan penyelidikan ini?
Beberapa tahun belakangan,
anak-anak kalian mengikuti jadwal les yang kubuat.
Kalian berusaha keras memasukkan anak kalian ke grup belajarku.
Kamu membelikanku tas desainer.
Kamu datang ke rumahku dan membuatkanku kimchi.
Kamu membelikanku kupon untuk pijat paling mahal.
Kalian ingin anak kalian bergabung dengan grup belajar bentukanku.
Kalian tidak ingat?
Dahulu, putraku Sung Jae
adalah idola, sumber kekaguman, dan putra idaman kalian.
Sikap kalian amat baik karena ingin anak kalian menjadi seperti anakku.
Tapi
begitu putraku meninggal,
kalian semua meninggalkanku.
Do Hee.
Sikapmu tidak sopan.
Aku tidak punya putra lagi.
Putraku
sudah meninggal.
Kalian pikir
kematian putraku tidak berkaitan dengan putra kalian?
Aku tahu mereka selesai les pada pukul 20.30.
Bukankah kamu yang bertugas mengantar mereka hari ini?
Aku juga tahu ponsel mereka ada di tasmu.
Bisa tolong perlihatkan kepadaku?
Haruskah kuminta surat perintah penggeledahan dan penyitaan?
Akan segera kumintakan, Jaksa Eun.
Tunggu sebentar.
Akan kuperlihatkan.
Bisa buka kunci layar ponselnya juga?
Kalian pikir mereka semacam berandal atau preman?
Bu, Anda salah besar.
Pertemuan ini melibatkan
orang tua lima murid terbaik di sebuah SMA khusus.
Semua ayah mereka adalah orang berpengaruh.
Aku merasa tindakan ini sangatlah tidak sopan.
Aku tidak menemukan apa pun.
- Di semua ponselnya?
- Ya.
Kalian mencurigai anak-anak yang tidak bersalah.
Apakah kalian menjalankan tugas secara sah?
Kalian memeriksa ponsel mereka karena tidak punya bukti.
Dia hanya mengunggah foto bersama di media sosialnya.
Tapi para sahabat ini tidak membuat ruang obrolan. Itu aneh.
Kalian semua
menghapusnya?
Park Jun Ha, Ahn Jae Hoon, Cha Dong Soo, dan Kim Kang Doo.
Keempat anak ini bersama Sung Jae
- di lokasi kejadian insiden.
- Tidak mungkin.
- Jun Ha sedang di tempat les.
- Jae Hoon juga.
Lantas,
siapa mereka?
Kelima murid naik bersama,
tapi kenapa hanya empat yang turun?
Ini kasus pembunuhan.
Park Jun Ha, Ahn Jae Hoon, Cha Dong Soo, dan Kim Kang Doo
adalah para tersangka pembunuhan Ma Sung Jae.
Terima kasih atas kerja sama kalian hari ini.
Apa maksud Anda?
Dia bilang apa?
Sulit dipercaya.
Apa yang terjadi?
Bisa tolong jelaskan?
Kita harus bagaimana?
Anda sedang apa?
Seka semuanya
dari sana sampai sana.
Dia tidak hanya meminta kita untuk mengambil sampel?
Dia mau bukti dari seluruh dinding. Termasuk pegangannya.
"Pengadilan"
Penyebab kematian sopir, sang suami,
adalah patah tulang leher. Dengan kata lain, lehernya patah.
Penyebab kematian penumpang, sang istri,
adalah hemothorax di rongga dada yang disebabkan patah tulang rusuk.
Dengan kata lain,
dia tewas karena dadanya dipenuhi darah.
Bisakah kita tahu siapa yang tewas lebih dahulu?
Saat tulang leher seseorang patah,
dia bisa langsung tewas karena cedera tersebut.
Tapi hemothorax di rongga dada
membutuhkan minimal beberapa menit untuk menyebabkan kematian
karena darahnya harus memenuhi dada sampai mustahil untuk bernapas.
Oleh karena itu,
tampaknya suami yang tewas lebih dahulu.
Meski suami tewas
hanya semenit sebelum istrinya,
berarti semua aset suami
akan diwariskan kepada istri jika istri masih hidup.
Apa maksud Anda?
Ini tidak masuk akal.
Keberatan ditolak.
Silakan lanjutkan.
Oleh karena itu, sudah semestinya
semua aset milik suami
diberikan kepada keluarga istri, adiknya, yang juga adik iparnya.
"Pengacara Pembela"
Penipuan warisan yang dilakukan oleh Terdakwa, sang ibu mertua,
merupakan pelanggaran.
Sekian.
Ambillah.
Aku menulis buku.
"'Tiap Pembunuhan Meninggalkan Jejak'"
Kini aku punya bacaan bagus. Buku-buku Anda selalu berguna.
Aku malu menunjukkan bukuku kepada orang di bidang ini.
Buku-buku ini harus dibaca
jika kita berkecimpung di bidang ini.
Jika kakakmu melihatmu sekarang,
dia pasti akan sangat bangga.
"Rumah Sakit Universitas Hangook, Kang Yong"
Tidak ada cedera yang disebabkan kekuatan luar
atau tanda-tanda penyerangan dari orang lain.
Tapi
aku melihat dua tanda jarum baru di lengan kirinya.
Kami harus melakukan tes zat beracun,
tapi tampaknya ini bunuh diri dengan mengonsumsi racun.
Bunuh diri?
Kamu bilang kakakmu dokter, bukan?
Ya.
Para dokter tahu persis racun apa yang bisa membunuh manusia.
Untuk sekarang,
aku hanya bisa menyimpulkan bahwa dia menyuntikkannya sendiri.
Dia tidak mungkin bunuh diri.
Katanya dia akan segera menikah.
Tunangannya juga sedang hamil.
"Orang-orang yang bunuh diri
selalu meninggalkan luka bekas keraguan."
Itu kata-kata dari buku Anda.
Hanya ada dua tanda jarum di lengan kiri kakakku.
Tidak ada luka bekas keraguan.
Seakan-akan seseorang sengaja menyuntikkannya.
Banyak ahli bedah yang cakap dalam memakai kedua tangan mereka.
Kakakku kidal sejak kecil.
Tangan kirinya selalu lebih cekatan.
Jika mau menyuntikkan racun sendiri,
dia pasti akan memakai tangan kirinya.
Aku sedang di Rumah Sakit Seon.
- Aku akan masuk.
- Bagus.
Puzzle-nya mulai tersusun satu per satu.
"Catatan Obat-obatan Psikotropika"
Beberapa obat psikotropika tidak ada
dalam catatan ini.
"Februari 2018, Maret 2018, April 2018"
"Catatan Obat-obatan Psikotropika"
Dompetmu pasti makin tebal dari penjualan obat cadangan.
Ini dari 10 tahun lalu, jadi, akan sulit ditemukan.
Aku juga akan menyampaikan pesan Jaksa Kang.
"Berhentilah melakukan ini."
"Catatan Obat-obatan Psikotropika"
"Badan Forensik Nasional"
Pintu akan ditutup.
Stella, tunggu.
Hai.
Stella.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik. Terima kasih.
Di Korea,
kita membutuhkan nasi untuk melalui masa sulit.
"Kekuatan nasi".
Kamu mau makan bersamaku?
- Halo.
- Lift akan naik.
Pintu akan ditutup.
- Kinerjamu bagus, Letnan Cha.
- Bukan apa-apa, Direktur Park.
- Sampai jumpa.
Pintu akan ditutup.
Stella, aku ingin mengajakmu...
Dokter Baek memintamu menganalisis
kasus Ma Sung Jae dalam dosis normal.
Tentu, tapi itu butuh waktu lama.
Jika kamu mempercepatnya, akan kutraktir daging sapi.
Sungguh? Daging sapi? Daging?
Ada restoran enak di dekat sini.
Luar biasa.
Aku memang langsung menganalisis begitu kasus itu masuk.
Stella, bagaimana denganku?
Kamu juga menyukai daging sapi, bukan?
Ya, tentu saja.
- Mau ikut dengan kami?
- Apa?
Ide bagus.
Dah.
Tunggu. Stella.
- Sedang apa kamu?
- Mengagetkan saja.
Pintu akan ditutup.
- Kamu punya mobil?
- Ya, apa?
Tunggu. Apa?
Mobilmu diparkir di sini?
Ya.
Kenapa tegang sekali?
Pak Jang.
Kamu dekat
dengan Stella?
Di BFN, kita semua seperti keluarga.
Stella amat jago memanggang daging.
Kami makan bersama belum lama ini. Hanya kami berdua.
Aku juga jago memanggang daging. Kali ini, biar aku saja.
Apa?
Kamu sangat menyukai daging, ya?
Ya, kumakan semua yang ada.
"Vitamin"
Bukankah urinemu berwarna sangat terang belakangan ini?
Bagaimana Anda tahu?
Aku hendak menemui dokter karena khawatir.
Jika terlalu banyak mengonsumsi vitamin B, pasti akan seperti itu.
"Konsumsilah sesuai dosis."
Itu yang selalu dikatakan Stella.
Stella?
Baiklah, tidak akan kumakan.
Dokter Baek, dia ahli gizinya.
Ini menu makan siang kami bulan lalu.
Mereka selalu makan pukul 12.00?
Ya, selalu pukul 12.00 kecuali terjadi sesuatu.
Menu makan siang hari itu adalah daging gochujang pedas.
Aneh.
- Duodenumnya tidak merah.
- Mungkin dia tidak makan siang.
Atau mungkin dia benci daging pedas.
Sung Jae tidak makan siang pada hari itu.
Dia hanya memakan camilan pada pukul 16.00.
Kami menyajikan kue beras dan susu.
Sesuatu yang memasuki tubuh kita tidak pernah berbohong.
Kamu sudah melihat urinemu yang berwarna terang itu.
Bukan apa-apa.
Kepala Jaksa No.
Anda ingin meminta bantuan?
Tidak.
Seseorang mengajakku makan siang,
tapi canggung jika sendirian, jadi, aku membawamu.
Siapa?
Kamu tahu Firma Hukum Euddeum?
Bukankah itu salah satu dari lima firma hukum terbaik Korea?
Halo, aku agak terlambat.
Selamat datang.
Dia istri dari perwakilan Euddeum.
- Dia...
- Aku sangat tahu dia siapa.
Aku tidak mengira
Jun Ha adalah putra dari perwakilan Euddeum.
Pasti begitu.
Karena sekarang Anda sudah tahu, kurasa aku tidak perlu menjelaskan.
Maaf. Aku permisi dahulu.
Tidak ada orang yang akan menjadi jaksa selamanya.
Pikirkan baik-baik.
Aku akan membayar makananku sendiri.
- Anda mau kubayarkan juga?
- Tentu.
Silakan saja.
Akan kubayar makananku sendiri.
Benar. Zaman sekarang,
membiarkan seseorang mentraktirmu bisa menyebabkan masalah besar.
Ayo bayar terpisah.
- Jaksa Eun di mana?
- Dia terlambat.
Kuharap dia segera kemari.
- Selamat datang.
- Halo.
- Mari mulai rapatnya.
- Baik.
Silakan duduk dahulu.
Mari kita mulai.
Ma Sung Jae selalu lebih pintar dari Park Jun Ha,
jadi, Park Jun Ha selalu berada di peringkat kedua di sekolah.
Mereka terkenal sebagai saingan.
Selalu di posisi kedua setelah orang lain
rasanya lebih menyakitkan daripada selalu posisi terakhir.
Memang kamu pernah mendapat peringkat dua?
Aku selalu peringkat dua. Dari bawah.
"Lenin" adalah bahasa gaul yang dipakai remaja belakangan ini.
"Ledakan inferioritas".
Sudah jelas.
Sung Jae melompat kelas dan dua tahun lebih muda.
- Pasti harga diri Jun Ha terluka.
- Jika Sung Jae tidak ada,
- akankah Jun Ha menang?
- Itu dia.
Kalau begitu, semua ini sudah direncanakan.
Ya, tapi masalahnya...
Silakan.
Seperti yang kalian lihat, pada pukul 18.00, Sung Jae
dan teman-temannya menaiki lift. Sejam kemudian, pukul 19.00,
hanya teman-temannya yang turun.
Jasadnya ditemukan dua jam kemudian
pada pukul 21.00.
Perkiraan waktu kematiannya pukul berapa? Ada selisih dua jam.
Belum tahu. Dokter Baek sedang mencarinya.
Jaksa Eun.
Sekarang bukan saatnya untuk menunggu BFN.
Ada seorang murid tewas.
Pasti kalian tidak akan mengerti
karena masih melajang dan tidak punya anak,
tapi dengarkan aku.
Rasanya seperti jantung yang masih berdenyut
dikoyak dari dalam tubuh kita selagi kita masih bernapas.
Orang tuanya tidak akan bisa tidur. Kita harus menangkap pembunuhnya.
Jika tiga melawan satu, mereka bisa mengalahkan Sung Jae.
Jika memang ingin, mereka bisa saja mendorongnya.
Kasihan sekali dia.
Dia pasti sangat ketakutan.
Rekaman CCTV dari blok apartemen tempat Sung Jae terjatuh.
Kita sudah mendapat permohonan verifikasi untuk itu.
Itu dari
Firma Hukum Euddeum. Apa yang terjadi?
Mereka sudah menyewa pengacara?
Ayahnya Park Jun Ha adalah pengacara andalan Euddeum.
- Apa?
- Sial.
Kita akan kesulitan melawan Euddeum.
Semuanya sama di mata hukum.
Lagi pula, apa yang mudah di dunia ini?
Langit yang dia lihat terakhir kali. Sampel urine terakhirnya.
Makanan terakhirnya.
Anda sedang apa?
Anda punya waktu luang? Kami semua sangat sibuk.
Cairan yang ditemukan di dinding adalah urinenya Sung Jae.
"Laporan DNA"
"Ma Sung Jae"
- Pegangannya.
- Kami menemukan serat halus.
Itu cocok dengan celananya.
Jika didorong, yang jatuh pasti kepala dahulu.
Dia naik pukul 18.00. Pukul 19.00, hanya teman-temannya yang turun.
Jasadnya ditemukan pukul 21.00.
Jika ada perkiraan waktu kematian,
kita punya semua bagian puzzle-nya.
- Puzzle?
- Ya.
- Jejak pembunuhan.
- Jangan mengarang novel.
Tidak. Kali ini, aku akan menulis mahakarya.
"Dia tewas antara pukul 18.00 dan 19.00."
Jika Anda bisa mengatakan ini, kami bisa menutup kasusnya.
Tulis saja novelmu.
Ini kediaman Ma Sung Jae?
- Ya.
- Ada paket.
Apa itu?
Paket milik Sung Jae.
Astaga.
Dia menabung uang jajannya untuk membeli ini.
"Pengiriman!"
Dia menunggunya. Dia menunggunya, Sayang!
Dia tidak bunuh diri!
Tidak mungkin dia bunuh diri!
Sung Jae.
Sung Jae...
Anda sungguh akan masuk? Alat ini untuk mayat.
- Kamu yang mau masuk?
- Akan kubuat Anda tampak bagus.
Empat jam kemudian. Belum.
- Lakukan lagi.
- Baik.
Kita harus melakukannya lagi.
Baik.
Kita tidak punya waktu.
Cepat makannya.
Berbaringlah.
Aku sudah menaruh lembaran plastik.
Tidak ada waktu. Cepat...
Bisa lebih cepat, tidak?
Anda sudah mengetahui perkiraan waktu kematiannya?
Dokter Ma dan pihak kejaksaan terus-terusan bertanya soal...
Kamu mau melakukannya? Kamu saja.
- Tidak.
- Keluar.
"Badan Forensik Nasional"
Apa maksudmu?
Untuk apa putraku bunuh diri? Apa alasannya?
Kamu tahu apa?
Memang kamu tahu apa?
Untuk apa putraku bunuh diri? Apa alasannya?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Partners for Justice"
Katakan sejujurnya! Kamu mendorong Sung Jae!
Putramu itu pembunuh!
Kurasa Sung Jae agak dirisak.
Panggil Ma Sung Jae kemari.
Kenapa kamu mendapatkan perlakuan khusus? Kenapa?
Dia yang lebih dahulu menyontek.
Kamu merasa rendah diri kepadanya. Bukan kamu satu-satunya, benar?
Semua orang di sekolah ini merasa iri kepada Sung Jae.
Dia tidak mungkin bunuh diri.
Akan kubuktikan Dokter Baek salah
dan kupastikan dia tidak bisa bekerja di bidang ini lagi.