Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Karakter dan kejadian
dalam drama ini hanyalah fiksi"
Anak ini putranya Ma Do Nam.
Jangan sentuh jasad putraku!
Bukankah ini bunuh diri?
Jawabannya ada di sini.
Kekerasan di sekolah.
Jelas ini pembunuhan.
Ma Sung Jae selalu lebih
pintar dari Park Jun Ha,
jadi, Park Jun Ha selalu berada
di peringkat kedua di sekolah.
Jika ada perkiraan waktu kematian,
- puzzle-nya sudah lengkap.
- Puzzle?
Jejak pembunuhan.
Apa maksudmu?
"Episode 17"
Untuk apa putraku bunuh diri? Apa alasannya?
Kamu tahu apa?
Memangnya kamu tahu apa?
Putraku tidak mungkin bunuh diri, Bedebah!
Berhentilah bicara omong kosong!
Untuk apa putraku bunuh diri?
Kumohon tenanglah.
Tenang? Pikirmu kamu bisa tenang jika hal ini menimpamu?
Kamu tidak pernah memikirkan orang lain, bukan?
Kamu memang bedebah egois!
- Hentikan.
- Kenapa aku harus berhenti?
Kamu menyimpulkan bahwa itu bunuh diri
- berdasarkan waktu kematian?
- Ya, waktu kematian.
Waktu kosongnya lambung berbeda untuk setiap orang.
Bagaimana bisa kamu menyimpulkan hanya berdasarkan hal itu?
Usianya 16 tahun.
Dia memakan 180 gram kue beras dan 200 ml susu.
Batas kesalahannya dalam rentang waktu 30 menit.
- Dia sendirian saat terjatuh.
- Memang kamu melihatnya sendiri?
Kami memeriksanya dengan pindai CT usai memakan hidangan serupa.
Tidak usah ikut campur.
Dokter Ma, kumohon tenanglah.
Bagaimana aku bisa tenang, Pak?
Ini tidak benar. Semua ini omong kosong!
Seharusnya kamu menyatakannya sebagai autopsi negatif, Bedebah.
Tapi kamu tidak mau, bukan?
Itulah alasanmu memaksakan ini sebagai bunuh diri!
- Percaya saja kepada Dokter Baek.
- Percaya kepadanya? Untuk apa?
Anda selalu memihak bedebah ini!
Tapi aku tidak bisa memercayai satu kata pun dari bedebah ini!
Kembalilah bekerja.
Astaga, yang benar saja. Ada apa?
Apa yang terjadi?
Makan siang yang Sung Jae makan
ditemukan di usus dua belas jari, bukan di lambungnya.
Artinya, sudah empat jam berlalu usai dia memakannya.
Empat jam usai waktu makan siang?
Hari itu, Sung Jae terlambat makan siang. Dia makan pukul 16.00.
Jadi, empat jam usai waktu makan siang...
Pukul 20.00.
Berarti dia sendirian.
Jadi, ini dianggap sebagai kasus bunuh diri.
- Ini Eun Sol.
- Jaksa Eun.
Anda harus bergegas ke kantor polisi Gangdong sekarang.
Apa yang Anda lakukan?
Hei.
- Hei, kamu Park Jun Ha?
- Apa yang Anda lakukan?
Astaga, siapa Anda?
Sayang, hentikan. Ada apa denganmu?
Ada apa denganku?
Kamu tahu putra kita tidak bunuh diri!
Aku harus menyelidikinya.
Aku tidak akan membiarkan para bedebah itu lolos.
- Ya, tapi jangan lakukan di sini.
- Tidak.
Sayang.
"Park Jun Ha"
Park Jun Ha.
Kamu yang mendorong Sung Jae, bukan?
- Katakan yang sebenarnya!
- Apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah gila?
Jun Ha, kamu baik-baik saja? Dia menyakitimu?
Katakan yang sebenarnya. Kamu mendorong putraku!
Dia tidak mendorong siapa pun! Tidak bisa dipercaya.
Yang kamu pikirkan cuma putramu.
Kenapa kamu amat tidak tahu malu usai membunuh putraku?
- Putramu pembunuh.
- Apa? Pembunuh?
Apa katamu? Berani sekali kamu menyebut putraku pembunuh.
Kamu pasti sudah gila!
Jun Ha tidak ada kaitannya dengan kematian Sung Jae!
- Pak, jangan lakukan ini di sini.
- Apa? Apa katamu?
Kumohon jangan bersikap begini.
Bu, tolong hentikan suami Anda.
Bagaimana bisa ini disebut sekolah?
Putraku tewas, tapi tidak ada yang peduli dengan kematiannya!
Tidak ada yang bertanggung jawab!
Kalian menyebut diri kalian manusia?
Ini dia. Penyewa di lantai empat mengetahui
ada seseorang yang terus membuang puntung rokok dari atap.
Pernah nyaris menyebabkan kebakaran saat jatuh di atas pakaian kotor.
Penyewa ini memasang CCTV untuk menangkap pelaku.
Usai mendengar kejadian itu, dia memutar video ini.
Lalu ini yang terekam.
- Apa ini? Mari kita tonton.
- Baik, ini dia.
- Hei...
- Astaga.
Hei, putar itu lagi. Apa itu? Aku tidak melihatnya.
Baik. Putar lagi.
Astaga.
Perkiraan waktu kematian yang diberikan BFN benar.
Sung Jae jatuh
- saat dia sendirian.
- Bukankah berarti ini bunuh diri?
Sekarang kita harus menutup kasusnya dengan alasan itu.
- Tenang? Bagaimana aku bisa tenang?
- Kumohon tenanglah.
Kalian tidak tahu apa pun!
- Kalian tidak tahu apa pun.
- Sudah ditangani.
Kumohon tenang. Kenapa tidak duduk dan bicara saja?
Orang gila seperti dia membuat keributan di depan sekolah.
Sekarang aku merasa tidak nyaman mengirim putraku ke sekolah lagi.
Orang gila?
Putramu pembunuh. Kamu tahu?
Jaksa Eun.
Kumohon selidiki ulang kasus ini.
Putraku bukan tipe orang yang bisa melakukan bunuh diri.
Aku tidak akan mendiamkan hal ini.
Suamiku marah besar. Kami akan mengajukan gugatan.
Dokter Ma.
Untuk sementara, kami menyelidiki
berdasarkan perkiraan waktu kematian yang diberikan BFN.
Aku akan melupakannya demi kebaikan Sung Jae.
Kami bisa saja mengajukan gugatan untuk penyerangan itu.
Maaf.
Pikirmu hanya kamu yang menderita?
Aku juga merasa akan gila.
Maaf.
Mereka bilang Jun Ha dan yang lain turun lebih dahulu sebelum Sung Jae.
Tidak tahu pasti yang terjadi kepada putra kita membuatku gila.
Aku yakin dia tidak bunuh diri.
Tapi tidak ada yang bisa kita lakukan untuknya.
Barusan aku memeriksa CCTV.
Sung Jae memang jatuh pukul 19.50.
- Bunuh diri...
- Aku tidak bilang itu bunuh diri.
- Apa?
- Cuma kemungkinan pembunuhan
yang bisa diabaikan karena dia sendirian saat jatuh.
Tapi kami tidak bisa mengabaikan opsi mati karena kecelakaan.
Maksud Anda dia bermain-main di atas pegangan
- dan kehilangan pijakan?
- Bukan itu juga.
- Jika jatuh, lima meter kejauhan.
- Apa yang ingin Anda katakan?
Hei, bicaralah.
Hei, Jin Dol. Berhenti makan dan bicara kepadaku.
Bukankah ini tahun keempatmu di BFN?
Anjing terlatih bisa membaca surat selama tahun ketiga.
Sekarang seharusnya kamu bisa mengategorikan kematian, bukan?
Apa? Aku hanya meminta pendapatnya. Tidak boleh?
Kami menyebut ini pendapat kedua.
Mencari pendapat dari ahli lain.
Cari saja sesuka hatimu.
Semoga berhasil.
Kinerjaku sudah baik.
Dalam banyak hal.
Astaga.
Tampaknya dia memang sudah gila.
Dia bisa menyelesaikan soal-soal usai bergadang selama sepekan.
Zombi di siang hari
dan mesin belajar di malam hari. Si bodoh gila itu.
Kalian sudah selesai?
- Apa yang Anda lakukan?
- Keluarlah sekarang.
Aku harus bersih-bersih.
Dasar anak-anak.
- Ini aku.
- Kamu bermalas-malasan
usai menyuruhku melakukan semua pekerjaan ini, bukan?
Tidak.
Tampaknya Sung Jae dirundung dan dikucilkan di sekolah.
Dikucilkan?
Aku mencium sesuatu.
- Kamu di mana sekarang?
- Apa? Toilet anak laki-laki.
Jelas saja bau.
- Bukan itu maksudku.
- Akan kututup teleponnya.
Halo? Hei.
Astaga, dia selalu memutus teleponku.
Jaksa Eun. Aku menelepon soal Sung Jae.
"Badan Forensik Nasional"
"Surat Pengunduran Diri"
Apa ini.
Aku minta maaf, Direktur Park.
Kepala Ma.
Kamu bisa mengambil cuti saja. Istirahatlah dan...
Sung Jae bukan orang yang bisa bunuh diri.
Akan kubuktikan Dokter Baek salah
dan kupastikan dia tidak bisa bekerja di bidang ini lagi.
Ya?
Halo.
Anda bilang ini menyangkut Dokter Forensik Baek Beom.
Aku mengingat perkataan Anda di Badan Forensik Nasional.
Bisa berhenti, tidak?
Kamu membunuh orang dengan tangan-tangan itu!
Saat itu aku kesal.
Aku ingin membuktikan hasil autopsinya salah.
Halo.
Ini Profesor Pyo Yoo Seong, ahli forensik Universitas Hangook.
Aku yakin kalian saling mengenal.
Sudah lama kita tidak bertemu sejak simposium tahun lalu.
Ya, sudah lama. Terima kasih sudah datang.
Duduklah.
Aku sudah menerima semua data.
Aku tidak bisa memaksakan pendapat sendiri.
Itulah alasanku membutuhkan pendapat kedua.
Aku akan memeriksanya secara teliti dan objektif.
Putraku tidak mungkin melakukan bunuh diri.
Dia membeli ini dengan tabungannya selama setahun.
Mainan ini dikirimkan di hari pemakamannya.
Dia pasti menunggu ini.
Kematian karena jatuh
paling sulit dibuktikan dalam hal terjadinya pembunuhan.
Aku sudah sering melihat jasad yang tewas karena jatuh.
Aku paham sulit membuktikan dia dibunuh dengan jasad remuk.
Kamu benar.
Mereka merencanakan detail pembunuhan putraku dengan baik.
Jaksa Eun. Ini soal Sung Jae.
Tampaknya dia dirundung dan dikucilkan di sekolah.
"Ma Sung Jae"
Masuklah.
Kamu bergadang lagi
dengan bantuan campuran minuman kafein itu?
Itu kursiku.
Jika ketiganya dicampur, kafeinnya bisa melebihi 1.000 mg.
Kamu seingin itu menjadi siswa terbaik di kelas?
Atau kamu ingin menjadi seperti Sung Jae?
Kamu meminum suplemen gizi yang sama seperti dia
dan belajar dari buku rujukan yang dahulu dia gunakan.
"Modafinil, metilfenidat, benfotiamina, albumin"
"'Bahasa Inggris, 'Ekonomi', 'Matematika Dasar', 'Arkeologi'"
"'Sastra', 'Analek Konfusius', 'Masyarakat dan Kebudayaan'"
"'Buku Kerja', 'Bahasa Kedua', 'Fisika 2', 'Ilmu Bumi 2'"
Kamu merasa rendah diri
karena selalu kalah dari orang yang lebih muda.
Tahu apa Anda?
Tapi bukan cuma kamu.
Semua murid di sekolah ini
iri kepada Sung Jae.
Tapi kamu tidak membunuhnya, bukan?
Maafkan aku
karena sudah mencurigaimu.
Aku cuma ingin tahu yang terjadi di atap itu.
Aku kesal.
Semua orang memihaknya
bahkan sampai menyontek cuma karena dia siswa terbaik.
"Ujian Tengah Semester, Periode 1"
Hari itu saat kami sedang ujian,
Sung Jae tiba-tiba pingsan.
Sung Jae!
Aku senang karena akhirnya bisa
- menjadi yang nomor satu.
- Kamu bisa menjadi yang terbaik.
Benar.
Sung Jae sudah tamat. Kenapa dia tiba-tiba pingsan?
- Sebelumnya selamat.
- Lupakan saja.
Hei, kabar buruk.
Sung Jae diperbolehkan ujian di UKS.
- Apa?
- Lalu tiba-tiba aku mendengar
Sung Jae diperbolehkan ujian di UKS.
Mereka memberinya perlakuan khusus hanya karena dia si nomor satu.
Hei, penjaga sudah pergi. Ayo.
Hei, cari Sung Jae.
Aku marah sekali, jadi, kami membawanya ke atap.
Kenapa kamu diperlakukan khusus? Pikirmu kamu ini orang penting?
Lihat betapa menyedihkannya dia.
Apa yang ada di kepalamu? Mari uraikan yang ada di sana.
Tiap hari kamu minum obat, bukan?
Ibumu selalu membawakannya untukmu.
Kenapa kamu bisa sakit padahal sudah minum banyak obat?
Sung Jae.
Lain waktu, usahakan bermain jujur.
Curang namanya mengerjakan ujian di UKS.
Baik, aku paham.
Kami sedikit memakinya, menyuruhnya bermain jujur,
lalu kembali ke bawah.
Dia yang menyontek lebih dahulu.
Aku cuma ingin menakutinya.
Apakah dia bunuh diri
karena aku?
Tidak, bukan?
Apakah sungguh karena aku?
Apa yang kamu lihat?
Kamu punya mobil?
- Ya.
- Aku harus pergi ke BFN.
Pergilah.
Hei.
Aku mengajakmu pergi bersama.
Hasil kandungan racun pada jasad Sun Jae sudah keluar.
Boleh aku tanya sesuatu?
Apa?
Anda benar-benar berbicara dengan mayat?
Anda menyembunyikan sesuatu di rumah?
Apakah ada mayat di kulkas Anda?
Panas sekali.
Tangan.
- Apa?
- Masukkan lagi tanganmu.
Bisa terpotong jika terjadi kecelakaan.
Alih-alih sepatu hak tinggi, pakai sepatu datar saat mengemudi.
"Serempak"
Apa yang kamu lakukan?
Awas.
Aku tidak sabar mendengar hasilnya.
Astaga.
- Apa ini?
- Pupilnya kecil.
Ukuran pupilnya kecil.
Pupil membesar saat orang tewas.
Ini kebalikannya. Pupilnya mengecil.
Itu...
Bisul gatal.
Semua ini gejala kecanduan narkotika.
Apa? Narkotika?
Aku tidak pernah melihat racun sebanyak ini di jasad remaja.
Maksudku, murid SMA macam apa yang mengonsumsi obat sebanyak ini?
Dokter...
Maaf, aku sedikit kesal.
Racun yang ada pada Sun Jae
sama seperti pasien yang ada di ruang ICU.
Kami mendeteksi ada lebih dari 10 zat.
Kurasa campuran obat Barat, Tiongkok, dan tradisional.
Armodafinil, diazepam, fenamin, metilfenidat,
atomoksetin, albumin, ekstrak zinc, dan kafein.
Lalu obat Tiongkok. Baekboksi, seokchangpo, jahe.
Yang aneh,
aku menemukan ekstrak anjing laut, ikan kuhli, ikan sturgeon,
- ginseng merah, ginseng liar...
- Tunggu.
Kamu menemukan semua itu pada jasad Sung Jae?
Masih banyak lagi.
Apa maksudmu?
Kebanyakan zat itu stimulan, tonik,
atau suplemen protein.
Aku menemukan hal yang aneh.
Metilfenidat dan armodafinil.
Tunggu, apa?
Itu komponen obat ADHD.
Di masa lalu,
beberapa negara memberikan obat itu pada tentara atau pilot.
Bisa meningkatkan konsentrasi saat bertugas dalam waktu lama.
Itu meredam rasa lelah juga.
Memang murid SMA harus berjaga? Dia bukan tentara.
Obat ini bisa membuat manusia menjadi zombi agresif.
Ada lagi.
Amfetamina.
"Tes kandungan obat"
Itu stimulan narkotika.
Penyebab pupilnya mengecil dan gatal-gatal.
Mengimpor stimulan amfetamina adalah tindakan ilegal.
Efek sampingnya termasuk halusinasi penglihatan dan pendengaran,
serta kecanduan.
Jika memang seburuk ini, berarti dia memakai narkotika sungguhan juga.
Beberapa rumah sakit di Amerika memakai narkotika dosis terbatas.
- Ini bisa saja diselundupkan.
- Harganya mahal.
Sangat efektif merangsang sistem saraf pusat.
Satu pil mengandung 3,13 mg.
Hasil sampel Sung Jae menunjukkan 30 mg.
Artinya dia meminum 10 pil sekaligus.
Jaksa Eun, ini soal Sung Jae.
Dia tidak tidur selama sepekan,
bisa terus terjaga, dan mengerjakan ujian.
Julukannya Zombi di Siang Hari dan Mesin Belajar di Malam Hari.
Mereka belajar untuk ujian.
Anak-anak ini bilang Sung Jae selalu belajar, tidak pernah tidur.
- Dia selalu melamun.
- Itu efek sampingnya.
Jika dia mengonsumsi obat-obatan ini dalam jangka panjang,
levernya bisa sangat terganggu
dan sistem saraf pusatnya bisa berantakan.
- Efek samping terburuknya...
- Halusinasi dan delirium.
Anak ini sakit.
Apakah obat yang membunuhnya?
Kami belum yakin.
Dia mengonsumsinya sejak lama, bukan cuma beberapa kali.
Akan sulit menentukan korelasi
- antara obat dan kematian.
- Ini pekan ujian.
Dia bisa saja mengonsumsi lebih banyak daripada biasanya.
Bagaimana bisa membuktikan itu?
Mereka menyeretnya.
Bagaimana jika dia membawa obat itu?
Tunjukkan video anak-anak di lift saat sedang menuju atap.
Tentu.
Lihat.
Kamu benar. Ada sesuatu di sakunya.
Dia bisa saja membawa obat-obat itu ke atap.
Tidak ada botol pil yang ditemukan pada Sung Jae.
Ada kemungkinan dia menjatuhkan diri,
tapi kita belum yakin apakah itu bunuh diri.
Ada bukti dia membawa obat,
tapi kita tidak bisa membuktikan korelasinya dengan kematiannnya.
Bukankah berarti kesimpulannya terbuka?
Bisa beri tahu orang tuanya kalian tidak memiliki jawaban pasti?
Itukah kesimpulan Anda?
- Letnan Cha.
- Apa?
Kita harus pergi ke TKP Sung Jae.
Apa? Untuk apa?
Menemukan botol pil itu.
Apa? Kenapa?
Minta bantuan tim forensik.
Bantuan? Untuk apa? Kenapa kalian...
Jangan semuanya masuk ke mobilku. Stella, duduk di depan.
Stella yang di depan. Jangan kamu.
Aku tidak melihatmu.
Maaf, Stella...
Stella, bagaimana kalau
kita makan di luar usai menemukan botol pil itu?
Kita berdua saja.
Mau makan daging nanti?
- Kemarin hari penyembelihan.
- Benarkah?
Dagingnya pasti dalam keadaan rigor mortis.
Luar biasa. Ayo.
Dalam keadaan apa?
- Mari lihat...
- Permisi. Halo?
Sisi ini...
Dapat.
- Aku menemukannya.
- Sebelah sini!
Bagaimana kamu menemukannya?
Tunggu, apa...
Tidak tahu pasti yang terjadi kepada putra kita membuatku gila.
Bisa beri tahu orang tuanya kalian tidak memiliki jawaban pasti?
Ini pekan ujian. Dia bisa minum lebih banyak daripada biasanya.
Bagaimana membuktikan itu?
Peduli amat dengan bedebah itu.
Kuharap kita berhasil memberinya pelajaran.
- Lihat betapa takutnya dia?
- Tadi itu pasti cukup.