Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Sung Jae, Ibu bilang angkat
dudukan klosetnya saat pipis.
Pastikan ritsletingmu
tertutup saat sudah selesai.
Sung Jae, kamu hebat.
Kamu peringkat pertama
lagi, ya? Selamat.
Bu, di mana paketku?
Benar juga. Belum datang hari ini.
Pasti akan segera sampai.
Ayo makan dahulu.
- Boleh aku tidur sebentar?
- Kamu pasti mengantuk.
Tentu. Tidurlah seharian hari ini.
- Sungguh?
- Ya.
Aku sungguh boleh tidur?
Kamu peringkat pertama di kelas. Lakukan apa pun sesuka hatimu.
- Aku sungguh akan tidur.
- Silakan.
Asyik!
Aku akan melompat ke kasur seperti ini.
Nak, jangan melompat ke kasur.
Sung Jae.
Tidurlah yang nyenyak.
Jaksa Eun.
Bangunlah.
"Episode 18"
Jaksa Eun.
Astaga.
Jika aku tidak menghubungi Anda setelah satu jam,
masuklah ke rumahku.
Aku mungkin membutuhkan pertolongan dokter.
Kode sandinya 1234.
Apa ini?
Jaksa Eun.
Kamu baik-baik saja?
Kini aku mengetahuinya.
- Hal yang menimpa Sung Jae.
- Kamu sudah gila?
Kamu mengonsumsi berapa banyak?
Aku teringat akan masa laluku.
Kami juga mengonsumsi pil itu.
Pil yang kami minum saat pekan ujian tiap kali kami merasa mengantuk.
Orang tuaku
hanya menyukai kakakku.
Mereka tidak memperhatikanku.
Itulah sebabnya
aku terobsesi mendapat nilai bagus agar mereka memperhatikanku.
Kini aku mengerti.
- Perasaan Sung Jae.
- Bagus.
Lain kali, kamu harus ditikam, terjatuh, dan melakukan semuanya.
Tentu saja itu sakit. Astaga.
Jangan meminum pil migrain. Nanti levermu rusak. Ini.
"Studi kasus pada tindakan sinergis akibat stimulan"
Apa ini?
Studi kasus pada efek sinergis akibat stimulan amfetamin
serta halusinasi penglihatan dan pendengaran sebagai efek samping.
Lantas, kita bisa membuktikan bahwa dia berhalusinasi?
Kami menemukan botol kosong di taman.
Bubuk yang ada di dalamnya adalah amfetamin.
Perlukah kamu mengonsumsinya demi mengetahui pil apa itu?
Aneh.
Kepalaku sakit, tapi...
Ada apa denganku?
Karena ada dopamin dan noradrenalin dalam tubuhmu.
"Noradrenalin membangkitkan sistem saraf simpatik"
Jika merasa senang, tidur saja. Tidur itu pilihan terbaik.
Anda bilang apa?
Apa maksud Anda?
Apa...
Apakah karena Anda tidak waras?
Melihat Anda dari samping agak mendingan.
Anda tahu hanya Jin Dol
yang menyukai Anda, bukan?
Tunggu. Tunggu sebentar, Dokter Psikopat.
- Apa?
- Izinkan aku bertanya sesuatu, ya?
- Ada apa?
- Jujur saja.
Anda pikir aku lelucon?
Aku tahu Anda sangat membenciku,
memandang rendah diriku,
dan meremehkanku. Aku menyadari semua itu.
Lantas apa?
Terkadang, sikap Anda seperti bedebah egois.
Tapi terkadang, Anda sangat manusiawi.
Aku tidak bisa menebak Anda.
Anda sungguh membunuh seseorang?
- Tidak.
- Kecelakaan itu tidak disengaja?
- Aku tidak tahu.
- Kenapa begitu?
Aku tidak ingat.
Aku hanya mengingat kejadian sebelum dan sesudah kecelakaan.
Bodoh.
Anda melupakan bagian yang paling penting. Astaga.
Ya, aku melupakan bagian yang paling penting.
Omong-omong, kenapa Anda
menjawab semua pertanyaanku dengan jujur? Kenapa?
Anda suka berkata-kata pedas.
Saat pengaruh obatnya hilang, kamu akan melupakan percakapan ini.
Tidurlah.
Apa?
Apa? Anda sedang menulis novel.
- Hei, keluar. Keluarlah.
- Astaga.
Dia menaruh sesuatu di pintu...
"Bacalah studi kasus soal amfetamin dan efek sampingnya"
"Jika butuh informasi lebih, berkonsultasilah dengan BFN"
Kalian sudah mau memesan?
Ya. Stella, kamu mau daging iga?
Jika soal pola marmer, daging iga itu yang terbaik.
Kami pesan 150 gram sirloin bagian bawah,
masing-masing 130 gram daging otot perut dan daging bahu,
lalu masing-masing 100 gram daging paha belakang dan tri-tip.
Baik.
Sirloin itu ada banyak macamnya.
Bagian bawah sirloin berasal dari tulang punggung nomor 10 sampai 13.
Itu bagian terbaik untuk dipanggang.
Astaga. Luar biasa. Kamu benar-benar hebat.
Bukan apa-apa.
- Baiklah.
- Mau coba tri-tip dahulu?
Tri-tip? Tentu. Tri-tip...
- Biar aku saja. Bukan yang itu.
- Apa?
Aku tahu.
Kamu tidak tahu. Tri-tip tersembunyi di sini.
Tri-tip.
Sudah.
Bagus.
Cobalah.
Luar biasa.
Sudah matang.
Baik.
Makanlah.
Tampaknya aku tidak mendapat jatah.
Sempurna.
Stella, kamu tidak mengingat jumlah pastinya?
Yang kita minum tempo malam. 2 banding 8 dan 7,2 persen alkohol.
Soju, 9,8 ml.
Bir, 3,2 ml.
Dosis alkohol, 7,25.
Angkanya pas.
Kamu membuatku kagum.
Itu dia formulanya.
Ayo lanjut. Babak berikutnya.
Kali ini biar aku yang membuatnya.
Tidak.
Satu gelas lagi, ya.
Aku bisa mudah melakukan ini tanpa perlu mengukurnya.
Mudah. Seperti ini.
Bagus.
- Bersulang?
- Bersulang.
Sudah kubilang tidak ada yang perlu Anda khawatirkan.
Putra Anda pasti masuk sekolah bagus dan melakukan hal-hal hebat.
Tidak akan ada penghalang.
Ya, tentu. Sampaikan juga salamku kepadanya.
Mari kita segera bertemu.
Ya. Sampai jumpa.
"Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Timur"
"Dibebaskan dari tuduhan pembunuhan"
"Badan Forensik Nasional"
Stimulan amfetamin?
Narkotika?
Siapa yang memberikan ini kepada anakku?
Sayang.
Aku.
Aku yang membelikannya.
Itu bisa membantunya tetap terjaga.
Apa yang telah kamu perbuat kepada anak kita?
Katanya obat itu bisa membantu dia belajar.
Sung Jae juga menyukainya karena itu membantunya fokus.
Apa yang telah kuperbuat?
Astaga. Apa yang telah kuperbuat?
Kamu sudah gila?
Bagaimana denganmu?
Yang kamu lakukan hanya pamer bahwa dia siswa terbaik di kelasnya.
Kamu tidak melakukan apa pun.
Pernahkah kamu memikirkan dia harus belajar sekeras apa
demi memenuhi harapanmu?
Aku harus bagaimana?
Astaga.
Ini.
Obat itu
dilarang peredarannya di Korea.
Tolong beri tahu kami
dari mana Anda mendapatkannya.
Aku harus bagaimana?
Demi mencegah anak lain menjadi korban lagi,
kami butuh
bantuan Anda.
Silakan buat kode sandi Anda.
Silakan pilih opsi pembayaran.
Loker Anda terbuka. Silakan masukan barang Anda.
"Stasiun Aram, loker nomor 13"
"Nomor 27, 956777"
Loker Anda terbuka.
Silakan ambil barang Anda.
"Anda mau membuka loker sekarang?"
Apa ini?
Hai.
Sial.
Kamu ditahan karena telah melanggar UU Narkotika.
Hei!
Sialan.
Sial.
Lepaskan aku.
Diam.
"Putra tercinta, Ma Sung Jae, berpulang untuk memulai hidup baru"
Bagaimana kamu tahu?
Itu kesukaannya.
Aku melihatnya
di loker sekolah
milik Sung Jae.
Maafkan aku atas segalanya.
Selain itu, terima kasih.
Kuharap
kalian berdua segera membaik.
Sung Jae tidak bersalah.
Dia hanya memakan apa pun yang kuberikan.
Semuanya salahku.
Sung Jae itu anak baik.
Jangan terlalu keras kepada diri sendiri.
"Surat Pengunduran Diri"
Saat kamu sudah pulih, kembalilah ke kantor.
Aku akan menunggu.
Maafkan aku.
Aku hanya menyuruhnya selalu giat belajar.
Aku tidak pernah bilang
bahwa aku menyayanginya
atau aku bangga kepadanya.
Aku tidak pernah mengatakan itu sampai hari kematiannya.
Aku...
Aku sama sekali tidak menyangka. Kini aku amat menyesalinya.
Sung Jae.
Maafkan Ayah.
Maaf, Ayah tidak bisa melindungimu.
Sung Jae.
Ayah sungguh minta maaf.
Ini aku.
Aku
hanya mau mengajak makan bersama,
Ayah.
Makanlah.
Cobalah yang ini juga.
- Baiklah.
- Makan.
- Kamu menyukainya?
- Ya.
Keluarga...
Seo Hyun.
- Halo.
- Ibu.
Hei, Seo Hyun.
Astaga, anak Ibu. Bagaimana harimu?
- Keluarga itu tidak tahu pamrih.
- Cium Ibu.
- Ayah.
- Ya?
Bisa menjauh sedikit?
Nanti orang pikir Ayah sedang menggoda anak di bawah umur.
Benarkah?
Tapi pada saat yang sama, mereka bisa sangat egois.
Ayah.
Astaga, lihat siapa yang datang.
Beom, sudah lama sekali.
Sudah makan?
Tapi
mereka tetaplah orang-orang yang tidak bisa kita abaikan.
"Partners for Justice"
"Tanda-tanda Keraguan, Ditinggalkan saat bunuh diri"
Sudah 10 tahun berlalu. Mereka sulit ditemukan.
Ya, kurasa seperti itu cukup.
Sampai jumpa. Dah.
Bagaimana kabarmu?
Ibu baik-baik saja?
Kenapa Kakak kemari?
Kakak akan menikah.
- Lalu kenapa?
- Kakak mau mengabarimu dahulu.
Kakak bilang ingin bekerja sukarela seumur hidup.
Kakak lebih memedulikan orang asing dibandingkan keluarga sendiri.
Jangan membahas Ibu. Kakak membuatku muak.
- Hyun.
- Dia masih
menangis dalam tidurnya karena memikirkan Kakak.
Jangan muncul di hadapan kami lagi.
Seharusnya Kakak tidak pergi begitu saja.
Mari bertemu lain kali. Dengan Ibu juga.
Kamu akan menjadi seorang paman.
Tunggu.
Anda tahu?
Anda mengubah hidupku.
Lihat. Garis hidupku makin panjang.
Ini yang disebut garis buatan tangan di telapak tangan.
- Lihat.
- Jangan menyetir ugal-ugalan.
Memangnya kamu pembalap?
- Halo.
- Hai, apa kabar?
Telah ditemukan jasad seorang pria.
Tetangganya menelepon, tapi dia tidak menjawab.
Pihak keamanan pun memeriksanya, lalu menemukan jasadnya.
Ada pengenal?
Kami juga baru sampai. Akan kami periksa saat di atas.
Baiklah. Hei, tunggu.
Bagaimana keadaan Letnan Cha? Dia baik-baik saja?
Dia cuti sampai akhir pekan ini.
Kepala polisi kami menyuruhnya beristirahat.
Begitu, ya. Terima kasih.
Halo.
- Selamat datang.
- Anda datang langsung?
Ya. Aku menggantikan Dokter Ma.
Kalau begitu, mari kita naik.
Coba lihat.
Apa itu? Kemarilah.
Wilayah Seoul Timur...
Tunggu sebentar. Kami harus memastikan sesuatu.
Ada masalah apa?
Kalian bisa melihat jasadnya nanti.
Ada apa?
Masalahnya...
Ada masalah apa? Minggir.
- Tidak bisakah...
- Lepaskan aku.
Kenapa...
Itu...
Itu... Pak Seo.
Jaksa Kang!
- Minggir!
- Jangan. TKP-nya belum jelas.
- Kubilang minggir!
- Tunggulah. Mereka hampir selesai.
Tidak, aku harus melihatnya. Aku harus memeriksa.
Tunggu, Hyun. Tenanglah.
Penyelidikku ada di sana! Jeong Min ada di sana!
- Kubilang minggir.
- Kumohon.
Minggir! Jeong Min!
Jeong Min, ini tidak nyata, bukan? Jeong Min! Jeong...
Jeong Min!
Jaksa Kang.
Selain luka di kepala
dan bekas suntikan, tidak ditemukan trauma eksternal.
Kita akan tahu lebih lanjut setelah dilakukan autopsi.
- Autopsi?
- Tidak ada tanda-tanda perlawanan
atau masuk secara paksa melalui jendela atau pintu.
Dia sendirian?
Dia mungkin saja mengetahui penyerangnya.
Kamu benar.
Kurasa dia bersama seseorang. Lihat.
Hanya ada satu gelas pecah,
tapi ada dua gelas yang hilang.
Ada kamera CCTV di tempat parkir.
- Bisakah kita mengetahui siapa...
- Kamera CCTV itu palsu.
Itu hanya contoh kamera.
Padahal kuharap bisa menemukan sesuatu.
"Sodium pentothal"
Suksinilkolin?
Sodium pentothal?
Penyebab kematian. Suntikan sodium pentothal dan suksinilkolin
yang mengakibatkan gagal organ pernapasan.
Apakah orang awam mampu menyuntikkan obat-obat ini?
Sulit menyuntikkan ini ke pembuluh darah
kecuali orang itu ahli di bidang medis.
Menyuntikkan obat-obat ini ke otot bisa berujung kematian,
tapi proses kematiannya akan sangat lambat dan menyakitkan.
Kita belum tahu pasti soal apa pun.
Kita akan mempertimbangkan segala macam kemungkinan
dan mencari kebenarannya melalui pengamatan dan penyelidikan saksama.
Segera serahkan riwayat panggilan Pak Seo kemarin.
Riwayat panggilannya tiga bulan ini dan detail media sosialnya.
Tolong periksa semuanya.
Baik, Pak.
Kamera dasbor dari mobil-mobil yang diparkir mungkin merekam sesuatu.
Periksa semua mobil yang parkir di sana kemarin dan hari ini.
Baik, Pak.
Periksa semua kasus yang sedang diselidiki Pak Seo.
Kita harus melihat apa ada sesuatu
sampai seseorang ingin membunuhnya.
Baik, aku mengerti.
Kacau sekali.
Semua yang kita lakukan cenderung mengecewakan orang-orang.
Aku sudah mendapatkan riwayat panggilan Pak Seo.
Waktu terkini pukul 9.10. Akan kita mulai autopsinya.
Anda tidak boleh masuk. Ada ruang pantau...
Kamu tidak bisa melanjutkan autopsi Seo Jeong Min.
- Apa?
- Untuk saat ini,
sampai autopsinya selesai,
semua pegawai BFN dilarang memasuki ruang autopsi dan ruang pantau.
Silakan keluar.
"Surat Perintah Penggeledahan dan Penyitaan"
"Hakim Choi Bong Kyu"
- Atas dasar apa?
- Perusakan bukti.
Kamu tidak boleh melakukan autopsi
karena sudah membunuhnya.
Orang terakhir yang berkontak dengan Pak Seo
adalah kamu!
"Riwayat Panggilan"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Partners for Justice"
Pak Baek Beom, kamu ditahan
atas pembunuhan terhadap Seo Jeong Min.
Ini terlalu sulit, Hyun.
Baek Beom tidak punya alibi dan kita punya bukti kuat.
Apa maksud Anda? Siapa membunuh siapa?
Aku yang menyebabkan semua ini, Ayah.
Itu bukan rumah yang dimiliki oleh orang bermental sehat.
Itu sama dengan obat yang membunuh Pak Seo.
Kami sudah menemukan bukti mutlak.
Kamu kehilangan akal saat melihat foto ini.
Kamu memutuskan membunuhnya karena takut kami akan
mengetahui kejahatan yang kamu lakukan 10 tahun silam.
Baiklah. Aku pelakunya. Sudah puas?