Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Karakter dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi"
Itu Pak Seo.
Penyelidikku ada di sana!
Jeong Min ada di sana!
Selain luka di kepala
dan bekas suntikan,
tidak ditemukan trauma eksternal.
Sodium pentothal?
Aku sudah mendapatkan riwayat panggilan Pak Seo.
Kamu tidak bisa melanjutkan autopsi Seo Jeong Min.
- Atas dasar apa?
- Perusakan bukti.
Kamu tidak boleh melakukan autopsi
karena kamu yang membunuhnya.
Orang terakhir yang berkontak dengan Pak Seo
adalah kamu!
"Riwayat Panggilan"
Pak Baek Beom, kamu ditahan
atas pembunuhan Seo Jeong Min untuk saat ini.
Kamu berhak tetap diam
dan menyangkal apa pun yang bisa dipakai melawanmu.
Kamu berhak didampingi pengacara.
Serta boleh mengajukan peninjauan keabsahan penahanan
pada pengadilan.
Apa yang terjadi?
Jaksa Kang, apa maksud Anda?
Siapa membunuh siapa?
Kalian berdua, tolong pergi.
Bagaimana dengan autopsinya?
Sudah lama, Dokter Baek.
Ayo.
Ayo bersiap.
Anda harus tetap di kantor sampai autopsi selesai.
Keluar. Ini kantorku.
Dia bisa merusak bukti. Jangan biarkan menyentuh apa pun.
Baik.
Apa yang terjadi, Hyun?
Orang terakhir yang berbicara dengan Pak Seo sebelum dia tewas
- adalah Baek Beom.
- Apa?
Dokter Baek tidak punya alibi untuk semalam
dan kami juga menemukan bukti kuat.
Autopsinya mungkin sudah dimulai. Ayo.
"Dokter Forensik Baek Beom"
Terima kasih sudah datang dengan pemberitahuan mendadak.
Saat ini pukul 22.00 tepat.
Aku akan memulai autopsi.
Sisi kanan dahi, luka sayat.
"Sisi kanan dahi, luka sayat."
Dua bekas suntikan di arteri brakialis lengan kiri.
"Dua bekas suntikan di arteri brakialis lengan kiri."
Kelihatannya sudah berapa lama?
Aku tidak yakin. Tapi tampaknya belum terlalu lama.
- Ambil gambarnya.
- Ya.
Dari jarak dekat juga.
Secara keseluruhan, aku tidak melihat banyak luka luar
atau kerusakan yang disebabkan oleh kekuatan luar.
Kukunya juga pendek.
Baik, mari kita bedah.
Pemotong tulang rusuk.
"Pemotong tulang rusuk, alat untuk memotong tulang rusuk"
Pisau.
Kirimkan ini ke Divisi Zat Beracun.
Kita cukur kepalanya.
Aku tidak tahan, Hyun.
Aku tahu.
Tapi kamu harus melihatnya.
Kamu harus melihat ini
untuk mengungkap kebenaran.
Ini kisah terakhir
yang Pak Seo ceritakan kepada kita.
Di sekitar luka sayat di dahi bagian kanannya,
ada pendarahan di bawah kulit kepala
dan retak linear di tengkorak.
"Pendarahan di bawah kulit kepala, Disebabkan kerusakan kulit kepala."
"Retak linear, Retak yang membuat garis lurus pada tulang"
Aku juga melihat perdarahan subdural di luka yang ada di kulit kepalanya.
Apakah berarti dia terluka parah?
"Perdarahan subdural, perdarahan epidural"
Terlalu dini untuk mengatakan itu.
Mari kita sudahi.
Terima kasih, Profesor Pyo.
Aku Jaksa Eun Sol dari Kejaksaan Seoul Timur.
Aku banyak mendengar tentang Anda.
Senang bertemu denganmu, Jaksa Eun.
- Bagaimana menurut Anda?
- Yang pertama,
aku tidak melihat hal lain selain luka kepala
dan bekas suntikan.
Jika ada perkelahian fisik,
pasti ada bekas penyerangan atau luka akibat penganiayaan
yang bisa menunjukkan keterlibatan orang lain dalam kematiannya.
Tapi ini tidak seperti itu.
Aku harus menahan diri untuk mengeluarkan pendapatku
sampai kita mendapatkan hasil dari Divisi Bagian Zat Beracun.
Ya, aku mengerti.
Anda bilang semua sudah selesai.
Di mana lagi kita akan mendapatkan bukti yang lebih baik dari ini?
- Hyun.
- Tidak, ini belum cukup.
Jika kita terburu-buru dan akhirnya kehilangan dia,
- dia tidak mungkin bisa ditangkap.
- Itu tidak mungkin terjadi.
Rekaman CCTV menunjukkan dia mencuri obat-obat itu.
Jeong Min, kita hampir berhasil.
Percaya kepadaku dan beri aku sedikit waktu.
Ambil ini.
Besok ulang tahunmu.
Besok ulang tahun So Hee?
Benar, kamu bilang ulang tahunmu sama dengan Nona Han.
Kamu memberinya hari lahir yang sama di panti asuhan
karena tidak ingin dia diejek sebab tidak tahu hari lahirnya.
Anda mengingat itu?
Jeong Min, aku tidak akan bisa melepaskan kasus Nona Han
dan kasus kakakku.
Akan kucari tahu kebenarannya apa pun yang terjadi.
Baek Beom, bedebah itu.
Kukira ini sudah cukup untuk menangkapnya.
Aku tidak bisa melindunginya.
Itu bukan salahmu.
- Jangan menyalahkan dirimu.
- Ini salahku.
Aku terlalu bimbang. Aku terus membuatnya menunggu.
Aku tidak akan mengulangi kesalahan serupa dua kali.
Pastikan kamu mengganti formalin untuk jaringan awetan itu.
"Jaringan awetan, jaringan yang diawetkan dengan formalin"
"Formalin, jenis zat pengawet"
Ini salah. Dia bukan penjahat.
Apa yang terjadi? Kita harus bagaimana?
Dokter Baek akan menjadi tersangka untuk kasus ini
dan akan dikawal ke kantor jaksa.
Dia bisa pergi ke kejaksaan sendiri untuk diinterogasi.
Dia pejabat publik
yang sudah 10 tahun bekerja di sini.
Sebenarnya itulah alasan kami harus menahannya.
Dia seorang ahli yang bekerja di Badan Forensik Nasional
selama 10 tahun. Dia tahu semua hal soal forensik.
Dia mungkin tidak kabur,
tapi dia pasti mencoba merusak bukti.
Apa?
Kita juga harus pergi.
Baik.
Kalian berdua.
Kalian akan melakukan ini kepada Dokter Baek?
Ini salah.
Begini, kami juga...
Jaksa Eun, maaf Anda harus terluka tempo hari
dan terjebak di ruang autopsi karena diriku.
Tapi itu salahku.
Dokter Baek menjahit tangan Anda. Bukankah ini berlebihan?
Jaksa Eun.
Selidiki secara teliti dan objektif
serta tolong ungkap kebenarannya.
Aku janji akan melakukan itu.
Sial.
Kamu punya alkohol buatan lab?
Ini dia.
Kamu marah juga, bukan? Ini salah.
Tentu saja. Ini penghinaan terhadap lab.
Sangat menghina.
Benar.
Mereka seharusnya tidak melakukan hal ini kepada Dokter Baek.
Tidak masuk akal.
Mereka tidak memercayai hasil labku dan menyita semua sampelnya?
- Apa?
- Sampel darahnya bahkan disita.
Benar. Juga sampel jaringan itu.
Mereka bahkan membersihkan ruangan autopsi.
Seolah-olah kita akan mengambil apa pun yang mereka jatuhkan.
Dokter, berhentilah minum. Kurasa sudah cukup.
Ini?
Tidak. Ini bukan alkohol, tapi air.
Aku boleh minta?
Sial, ini alkohol.
Pak Kang.
Ini riwayat panggilan Pak Seo tiga bulan terakhir.
Terima kasih.
"Riwayat Panggilan"
Hyun, haruskah kamu melakukan ini?
Ada hal yang tidak kamu ketahui.
11 Juni 2018.
Pukul 14.00.
Kamu berbicara dengan Pak Seo.
"Riwayat Panggilan"
Pukul 19.30.
Kamu meninggalkan rumah.
Kamu naik taksi
ke Gangil-dong, daerah tempat Pak Seo tinggal.
Pukul 20.35
di Persimpangan Gangil,
Kamu turun dari taksi.
"Argometer Taksi"
"Debit Langsung"
Lalu pukul 21.05,
kamu memasuki gedung apartemennya.
Tidak ada kamera pengawas di gedung itu.
Kamu pasti sudah tahu.
Tapi kamera dasbor di mobil yang terparkir
sedang merekam saat itu.
Celana jins dan sweter bertudung.
Berdasarkan perbandingan dengan penampang kerucut lantas,
ukuran sepatu pria itu 285 mm.
Bukankah itu ukuran sepatumu?
Pak Seo membuka pintu dan kamu masuk ke rumahnya.
Menurutku
kalian berdebat.
Apa alasannya?
Saudariku mati karena kamu!
Katakan kepadaku!
Dokter forensik? Kamu dokter forensik?
Kamu penyuka mayat. Itulah dirimu! Penyuka mayat!
Berapa banyak nyawa yang sudah kamu renggut?
Berapa banyak? Katakan kepadaku.
- Katakan!
- Apakah ada bukti?
Bukti?
Kamu sudah tamat. Paham?
Sudah tamat.
Dasar orang bodoh menyedihkan.
Tunggu.
Kamu mendorongnya dari belakang saat perhatiannya teralihkan
dan membenturkan kepala Pak Seo ke lantai.
Kamu menyuntiknya agar bisa menyamarkannya sebagai bunuh diri.
Lalu kamu mengambil gelas itu untuk merusak bukti.
Saat tengah malam,
kamu kembali ke rumah.
Jangan menulis novel berdasarkan kehidupanku.
Kita lihat berapa lama kemunafikanmu akan bertahan.
Pak Baek, kenapa kamu menemui Pak Seo?
Aku tidak menemuinya.
Mau bicara soal motif pembunuhan?
Pak Seo baru-baru ini mendapatkan bukti.
10 tahun yang lalu,
pukul 23.02, tanggal 4 Juni 2008,
di gudang obat Rumah Sakit Seon.
Kamu tidak mungkin lupa.
Di hari itu juga,
seseorang tewas.
Kang Yong, dokter bedah toraks di Rumah Sakit Seon.
Kakakku.
Anda ingat?
Bukankah dia sahabatmu?
Kurasa itu hari yang ingin kamu hapus dari kehidupanmu.
Sejak hari itu, kamu berhenti melakukan praktik
dan memilih berurusan dengan mayat.
Pikirmu bisa
menyembunyikan kebenaran hari itu dengan membunuh Pak Seo?
Aku menyelidiki kasus ini 10 tahun lalu.
Sekarang aku akan menyelesaikannya.
Tahukah kamu
dendam yang dirasakan orang saat mereka dibunuh?
Itu karena hal terakhir yang mereka lihat
sebelum tewas adalah wajah pembunuhnya.
Selagi melakukan autopsi,
kamu menatap banyak mata orang mati.
Ketakutan yang tertinggal di mata mereka.
Kebencian,
sakit hati,
dendam.
Kamu melihat semuanya.
Kamu membunuh kakakku, bukan?
Dengan obat yang sama seperti ini!
Selagi melakukan autopsi, kamu penasaran,
siapa pelakunya, bagaimana, dan siapa yang bisa sejahat itu!
Tapi orang jahat sesungguhnya
adalah dirimu yang duduk di sini!
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu membunuhnya?
Apakah kamu setakut itu
kebenaran soal Han So Hee dan kakakku akan tersingkap?
Itukah alasanmu membunuhnya?
Katakan kepadaku.
Hyun.
- Buka pintunya.
- Pak Kang.
Lepaskan. Hentikan.
Kamu tahu berapa banyak orang yang sudah kamu bunuh?
Ambil kunci induk!
Kang Yong.
Han So Hee.
Seo Jeong Min!
- Lepaskan!
- Kamu tidak bisa mempermainkanku!
Aku tidak akan
melepaskanmu.
Ini akhir hidupmu.
Kematian Pak Seo
tidak akan sia-sia.
Aku akan menyelidiki kasus ini
bersama dengan pembunuhan dokter bedah RS Seon, Kang Yong.
Pelaku dan modus operandi yang sama.
Kamu menyembunyikannya selama 10 tahun,
tapi tidak lagi.
Aku akan bertanya untuk kali terakhir.
Akankah kamu mengaku?
Aku menolak memberi pernyataan.
Baiklah.
Berbuat saja maumu.
Tahan dia.
- Hyun.
- Maafkan aku.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Inikah rahasia yang kamu simpan
selama 10 tahun?
Pasti sulit sekali
untukmu.
Coba tebak.
Mengetahui ada kebenaran yang harus kuungkap
membuatku terus bertahan.
Itulah alasanku
harus menyelesaikan kedua kasus ini.
Pak Seo yang malang.
Hatiku berduka untuknya.
Tenanglah, Mi Young.
Omong-omong, bagaimana bisa dia mendadak tewas seperti ini?
Bagaimana bisa?
Kamu baik-baik saja? Jangan menangis.
Apa yang terjadi? Mereka menahan Dokter Psikopat?
Tapi bagaimana bisa dia berkaitan dengan kasus Pak Seo?
- Ini tidak masuk akal.
- Kamu tahu Dokter Psikopat
bisa menggila saat ada pembunuhan dan melakukan autopsi dengan baik?
Dia bisa menebak kematian korban.
- Semua berdasarkan pengalamannya.
- Astaga.
Jangan memaksakan kesimpulan.
Tapi memang ada yang janggal.
Kenapa dia orang terakhir yang dihubungi Pak Seo?
Selain itu, ada rekaman CCTV dan rute taksi.
Bukti yang memberatkannya sudah lebih dari cukup.
Kenapa kamu membaca itu? Tersangkanya sudah ditahan.
Dahulu Pak Seo bekerja
di unit narkotika khusus di Pengadilan Wilayah Seoul Pusat.
- Benarkah?
- Ya.
Diam.
Hei, diam.
Aku tidak ingin menyuntik kalian.
Anda dokter forensik. Pendapat Anda soal status tersangka?
Anda mengakui semua tuduhan ini?
Kenapa Anda membunuh penyelidik kejaksaan?
Berikan sepatah kata untuk keluarga korban.
Penahanan dokter forensik atas pembunuhan penyelidik
membuat publik terkejut.
Baik kejaksaan dan BFN bingung dengan adanya kejadian ini.
Kejaksaan mengumumkan
rencana mengajukan perintah penahanan sore ini.
Kejaksaan mengerahkan sumber daya untuk membuktikan kasus ini.
Mereka mengumumkan akan menyelidiki...
Sekarang apa? Apa yang akan terjadi kepadanya?
Sudah mendapat kabar dari Dokter Pyo Yoo Seong?
Kurasa dia tidak akan menjawab panggilan dari BFN.
Apa?
Kita harus melakukan sesuatu untuk membantu Dokter Baek, Pak.
Kita tidak bisa diam saja.
"'Tersangka A menggunakan haknya untuk tetap diam'"
"Pembunuhan Pejabat Publik di Kediamannya"
Kejadiannya 10 tahun lalu. Disimpulkan sebagai bunuh diri.
Kalian ingin membukanya lagi?
Pak Seo yang menyelidiki kasus ini 10 tahun lalu.
Ini kejahatan keduanya usai mengetahui
penyelidikan Pak Seo dengan modus operandi yang sama.
Kami harus menggabungkan kedua kasus ini.
Korbannya saat itu kakakku.
Apa?
Apa maksudmu? Kamu jaksa.
Bagaimana bisa jaksa mengaitkan kasus kakaknya dengan kasus lain?
Bagi kita, ini akan dianggap dendam pribadi. Paham?
Kecurigaan kami berdasar dan aku sudah mengumpulkan bukti.
Hyun, tidak biasanya kamu begini.
Hari aku diangkat menjadi jaksa,
aku bersumpah akan menyelesaikan kasus ini.
Kamu menjadi jaksa dengan niat itu?
Kamu sungguh bisa menutupi niatmu itu dengan baik.
Maaf.
Kamu akan melakukan ini apa pun yang terjadi?
Jika terjadi sesuatu, kamu akan kehilangan pekerjaanmu.
Aku sudah siap.
Kamu tidak bisa memimpin kasus ini karena dia kakakmu. Sekarang apa?
Aku berharap Anda yang memimpin penyelidikan ini.
Aku? Kamu ingin aku yang memimpin penyelidikan?
Tindakan tidak masuk akal ini
harus kalian yang menangani.
Apa pendapatmu soal ini, Jaksa Eun?
Dengan kasus ini,
baik Jaksa Kang atau Dokter Baek
akan menghadapi akhir yang buruk.
Aku tahu kasus ini sulit.
Menurutmu kamu bisa melakukan ini?
Jika tidak mau menanganinya, jujur saja dan katakan kepadaku.
Tidak.
Akan kulakukan yang terbaik untuk kasus ini.
Akan kutegakkan keadilan dan kuselidiki kasus ini bersama.
- Kamu yakin, bukan?
- Aku bisa membuktikan kejahatannya.
Baiklah.
Seorang dokter forensik dari BFN sudah membunuh dua orang.
Seolah-olah tidak terjadi apa pun, dia selama ini melakukan autopsi
dan bekerja di sana selama 10 tahun.
Baek Beom. Matanya terlihat tidak biasa.
Berani sekali dia membunuh penyelidik kejaksaanku?
"Pembunuhan Pejabat Publik di Kediamannya"
Kenapa kamu di sini?
Sudah menonton berita?
Hei.
Kenapa kamu harus menahan Beom?
Lihat yang terjadi kepadanya usai menangani mayat selama ini.
Maaf.
Jangan sampai aku melihatmu lagi.
Melihat hal yang menimpanya, dia tidak akan kembali ke BFN.
Lepas borgolnya.
Kenapa Anda berbohong?
Ada hal lain lagi, bukan?
- Anda menyembunyikan sesuatu.
- Aku menolak menjawab.
Anda tidak memahami situasi ini?
Anda seharusnya tidak keras kepala seperti ini.
Aku tidak peduli.
Jika terus seperti ini, Anda akan didakwa atas pembunuhan.
Anda tidak memedulikan masa depan Anda, Dokter Baek?
Masa depanku?
Tidak ada yang pasti di masa depan.
Kecuali fakta semua orang akan mati suatu hari nanti.
Bagaimana dengan autopsinya?
- Apa?
- Kamu punya laporan awalnya?
Bagaimana dengan luka kepala dan bekas suntikan itu?
- Apa lagi yang dia temukan?
- Laporannya belum keluar.
Itu yang ingin Anda ketahui sekarang?
Lupakan saja.
Penahanan dokter forensik
- Apa itu?
- atas pembunuhan
seorang penyelidik membuat publik terkejut.
- Kejaksaan dan BFN...
- Keadaan pasti sulit untuk BFN.
Kejaksaan mengumumkan
rencana mengajukan perintah penahanan sore ini.
Kejaksaan mengerahkan sumber daya untuk membuktikan kasus ini.
Sebagai badan penyelidikan bergengsi Korea,
mereka menyatakan tekad untuk memecahkan kasus ini.
"Stella"
Lupakan saja.
Pak Jang.
Tunggu. Kenapa kamu kemari sendiri?
Ya, aku membawa ayam goreng.
Ayam goreng? Aku tidak boleh memakan itu.
Pasti sulit. Astaga, kamu melewati banyak hal.
Ini bukan apa-apa.
Hal ini biasa terjadi saat detektif bekerja di lapangan.
Ini semua bagian dari pekerjaan.
- Kamu sudah lihat berita, bukan?
- Ya, barusan.
Tapi apa yang terjadi?
Kamu ingat saat dijebak untuk pembunuhan itu?
Dokter Baek bahkan tidak tidur dan memelihara belatung.
Kamu ingat, bukan?
Ya, tentu saja. Aku selalu bersyukur untuk itu.
Kepribadian Dokter Baek buruk, tapi dia tidak akan membunuh orang.
Tentu saja, aku tahu itu. Aku tahu semua hal tentangnya,
tapi aku juga tahu dia tidak akan melakukan hal itu.
Lantas bisakah kamu bertindak kali ini?
Bertindak? Aku?
Tidak, aku harus memulihkan diri. Masih sakit.
Kumohon bantu kami.
Kami?
- Stella ada di pihak kami.
- Apa?
- Kamu boleh pulang? Baiklah.
- Aku harus pergi sekarang.
- Cepat.
- Baiklah.
Sial. Siapa kamu? Tidak.
Siapa kamu?
Dasar bedebah.
Siapa di sana?
Hei, Kamu. Astaga.
Kamu baik-baik saja?
"Letnan Cha Soo Ho"
Astaga, luka ini menyusahkanku.
Hei.
Semua ini terdakwa yang ditahan Pak Seo saat di unit narkotika?
Ya. Astaga, mereka penjahat berbahaya.
Kebanyakan masih dipenjara.
- Yang sudah keluar?
- Cuma sedikit.
Ada satu yang mencurigakan.
Dia dibebaskan bersyarat karena menjadi tahanan teladan.
Petugas pengawas hilang kontak dengannya.
"Jang Tae Joo".
Tae Joo, bedebah itu.
Dia bersiap "membereskan" beberapa orang begitu bebas.
Membereskan bagaimana?
Katanya sejauh ini dia sudah membunuh ratusan anjing.
Dia bilang membunuh orang rasanya tidak jauh berbeda.
Dia benar-benar psikopat.
Tunggu.
Dia membunuh anjing?
Semua bukti yang mengarah kepada Dokter Psikopat sejauh ini...
Maksudku tersangka.
Ada laporan di TKP?
Mereka tidak menemukan jejak kaki atau sidik jari jelas.
Bahkan tidak ada sedikit pun debu di rumah itu.
Apakah riwayat panggilan Pak Seo menunjukkan hal aneh?
Tidak.
Menurut Anda kenapa Pak Seo menyuruhnya datang?
Pikirkan saja.
Kita bahkan tidak pernah mendatangi rumahnya.
Menurutmu apa yang terjadi di antara keduanya?
Itulah alasan Baek Beom menolak memberikan pernyataan.
Tidak ada yang tahu apa yang terjadi di antara mereka
dan orang mati tidak bisa bicara.
Aku menemukan seseorang yang mendendam terhadap Pak Seo.