Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 2"
Itu penyerangan, bukan?
37 pendarahan subkutan,
7 patah tulang, dan 23 goresan.
Kamu pikir autopsi dilakukan
untuk menghitung angka?
Anda menemukan yang lainnya?
Dia menjalani operasi katup prostetik.
Kami harus memeriksa kapsulnya.
- Lalu embrionya...
- Embrio?
Dia hamil?
Dia memukuli istrinya yang sedang hamil separah itu?
Pria itu pantas digoreng sampai mati dalam wajan penuh kotoran.
Jaksa Eun, wajan penuh kotoran? Goreng?
Omong-omong, terima kasih untuk hasil autopsinya.
Aku bisa menangkap suaminya berkat autopsi ini.
Bagaimana jika bukan dia?
Mereka selalu bertengkar.
Pertengkarannya amat hebat hari itu, jadi, saat melihat istrinya mati
setelah dipukul dengan stik golf, dia pun kabur ke hotel.
Seperti novel saja.
Anda melihatnya sendiri tadi. Mayat tidak pernah berbohong.
Siapa bilang mayat tidak pernah bohong?
Begitu jasad membusuk, luka lenyap, dan bekas luka pun muncul.
Ketika jatuh, luka-luka mereka akan berubah.
- Banyak mayat berbohong.
- Astaga.
Jika dokter forensik berkata begitu, kami bisa memercayai siapa lagi?
Jangan memercayai siapa pun. Bahkan orang yang sudah mati.
Apakah negara ini dipenuhi kecurigaan?
- Berdirilah di belakangnya.
- Apa? Kenapa?
Kenapa? Aku...
Jaksa Eun.
Astaga. Duduklah.
Pegang ini.
Dia mengidap hipotensi psikogenik.
Ini kali pertamanya mengamati autopsi.
Kamu baik-baik saja?
- Kamu bahkan pingsan.
- Apa?
Astaga.
Tulislah novel saja.
Konyol sekali.
Kamu baik-baik saja?
Astaga.
Kenapa harus muntah di sana?
Sial. Aku mempermalukan diriku di depan Psikopat itu.
Baik. Tenanglah.
Tenanglah, Sol.
Bukan. Maksudku, Jaksa Eun.
Jaksa Eun Sol.
Kamu seorang jaksa di Korea.
Kamu sudah lama menunggu momen ini.
Kamu pasti bisa. Semangat.
Halo.
Silakan dilihat.
Ini gambar hasil autopsi istri Anda.
Mengerikan, bukan?
Aku menolak menjawab sesuai pasal 244
- UU Hukum Pidana.
- Apa?
Pasal 244, ayat 3-1, UU Hukum Pidana.
Terdakwa atau tersangka berhak...
Berhak diam? Astaga.
Sungguh? Berhak diam?
Aku menolak menjawab sesuai pasal 244...
Anda membunuh istri Anda, bukan?
Aku menolak menjawab sesuai pasal 244 UU Hukum Pidana.
Hasil autopsi telah membuktikannya.
Di tubuhnya ada lebih dari 50 luka.
Dia bisa saja melukai diri sendiri.
Bu Kwon sudah lama menjalani psikoterapi.
Psikoterapi?
- Ya ampun.
- Astaga.
Dia sudah bagus tadi. Kenapa akhirnya terpengaruh?
Mereka selalu mengungkit soal psikoterapi.
Dia menunjukkan dirinya masih baru kepada para profesional itu.
- Kapan kita bisa membimbingnya?
- Tepat sekali.
Bedebah itu. Aku bisa menghajarnya dengan mudah.
Sial.
Anda
- mencintai istri Anda?
- Cinta?
Ini membuatku gila.
Hei.
Ayo makan. Aku mulai lapar.
- Apa?
- Kopi.
- Ada kopi instan?
- Espresso.
Aku akan mengambilkannya.
Di mana stik nomor tujuh Anda? Hanya itu yang hilang.
Anda memukulnya dengan itu, bukan?
Punggung dan bahunya.
Luka berbentuk V dengan memar melingkar.
Bentuk luka ini pasti hasil dari pukulan stik nomor tujuh.
Anda butuh genggaman bagus untuk memukuli seseorang?
Jaksa Eun.
Kami ini orang sibuk.
Sampai kapan Anda mau menahannya tanpa bukti apa pun?
Firasatku mengatakan
Andalah pembunuhnya. Mata Anda juga berkata begitu.
Astaga, Anda membuatku banyak tertawa hari ini.
Apa karena Anda baru? Anda terdengar sangat naif.
Mau lihat ini?
Ini cukup menarik.
Bukti yang merekam klienku saat meninggalkan rumah malam itu.
- Ya, Anda benar.
- Menurut dugaan Anda,
itu tepat usai dia membiarkan istrinya mati...
Maksudku, dia keluar usai memukuli korban sampai mati.
Lantas ini siapa?
Mana bisa orang mati
mengantarnya keluar?
Kopiku mana?
Astaga, selesai sudah.
- Ayo bersiap untuk mengantarnya.
- Dia sungguh dibebaskan?
Sudah jelas.
Tuduhannya tidak berdasar dan bukti pun kurang.
Sudah berakhir, selesai, tamat!
Aku akan menahan dan mendakwanya.
Tolong siapkan berkasnya.
- Apa?
Kenapa?
Kalian tidak pernah melihat seorang tersangka berbohong?
- Tapi...
- Tapi dia punya alibi...
Seseorang bisa dipukuli hari ini dan mati keesokan harinya.
Itu tidak bisa disebut alibi.
Hei, menurutmu kita akan terkena masalah?
Ini sungguhan?
Dia akan tetap menahan dan mendakwanya meski ada alibi?
Hei, aku harus pergi. Sial. Perutku sakit.
- Astaga.
- Kurasa ini sungguhan.
Sindrom usus lemah Pak Kang kambuh lagi.
Menjijikkan.
Kamu melihat apa?
Kamu akan menahannya?
Apakah ini perlu?
Pembunuhnya adalah suaminya. Firasatku berkata begitu.
- Apa?
- Firasat?
Jaksa Eun, kita butuh bukti, bukan firasatmu.
Jika memutuskan menahannya,
itu hanya akan menyulitkan kita.
- Kamu yakin?
- Anda pikir aku tidak bisa?
Baiklah.
Kamu mungkin tidak memedulikan perkataan pria tua ini
karena aku akan segera pensiun.
Jaksa Eun. Menurutmu kenapa aku memberikanmu kasus ini?
Kamu pasti bisa membedakan
antara keinginanmu dan kenyataan.
Baru saat itulah, kamu menjadi jaksa sejati.
Wakil Kepala kita
sangat menginginkan kasus itu.
Mengerti?
"Ruang Penerimaan"
- Pengacara Kim Dong Jae, masuk.
- Ya.
- Apa ini semacam estafet?
- Ini seperti bank.
Anda bosan?
Mau ditukar?
Ya.
Dengan wanita.
Pengacara Han.
Masuklah dahulu.
"Ruang Penerimaan"
Aku tidak tahu apa-apa.
Mereka pasangan serasi.
Seseorang melapor mereka bertengkar saat pagi-pagi buta.
Aku tidak tahu yang terjadi setelah pulang dari sini.
Ayolah, Bu.
Bu, jika Anda tidak bekerja sama...
Sudah cukup.
Dia tidak akan mengatakan apa pun.
Dia tertangkap kamera CCTV saat masuk hotel pukul 3.30.
Ada juga bukti mereka keluar bersama saat pagi harinya.
Ini tampak sulit.
Bagaimana dengan tetangga?
Orang-orang berpengaruh tinggal di sana. Sungguh bukan main.
Mereka tidak mendengar dan melihat apa pun.
Mereka bungkam.
Mereka enggan terlibat.
Itu tidak adil.
Kwon Hee Kyung.
Kamu tidak punya teman mengobrol?
Tidak apa-apa. Pasti ada sesuatu. Kita akan menemukannya, bukan?
- Tentu saja.
- Harus.
Ini tidak seperti drama Amerika.
Dia sudah gila, ya?
Akankah seorang saksi tiba-tiba muncul?
- Tidak sama sekali.
- Itu tidak pernah terjadi.
Tidak pernah.
Barusan dia bilang "drama Amerika"?
Ya.
Apa lagi sekarang?
"Stella Hwang"
Kamu dapat sesuatu?
Kopi hitam pekat. Mau?
Ini racun?
Fluoksetin, zolpidem,
parasetamol, ibuprofen, paroksetin, diazepam,
propranolol, flukonazol.
- Tipikal campuran obat.
- Ada antikoagulan?
Tentu saja, warfarin.
Orang yang memiliki katup prostetik harus mengonsumsi ini selamanya.
Tapi pahlawan sejati dari kasus ini adalah...
Di sini.
Luar biasa, bukan?
Fantastis.
"Hasil Autopsi"
Ini sungguh menyiksaku.
Dia pergi ke tempat terlarang dan menginjak kotoran.
Benar.
Mau mengonsumsi kafein dan gula, lalu lanjut bekerja?
Apa? Ada masalah?
Astaga.
Soal Kwon Hee Kyung, korbannya...
Badan Forensik Nasional sudah mengirimkan hasil autopsinya.
"Kemungkinan kematian yang tidak disengaja"
Kematian tidak disengaja?
Hasil autopsinya sudah keluar.
Kematian tidak disengaja yang disebabkan kecanduan obat.
Dia mengonsumsi obat yang tidak seharusnya.
- Sudah selesai.
- Jaksa baru itu bagaimana?
Dia menahan Anda tanpa alasan jelas.
Kita bisa menuntut atas pemfitnahan dan meminta ganti rugi.
Kita akan menekan semua pihak.
Bukan itu maksudku.
Dia harus berhenti dan tidak bisa berkecimpung dalam hukum lagi.
"Badan Forensik Nasional"
Sial.
Keluar.
Dokter Baek.
- Aku kemari soal Kwon Hee Kyung.
- Laporannya sudah dikirim.
Berapa banyak?
Berapa biaya untuk menjadikannya kematian tidak disengaja?
Ini sebabnya para jaksa dianggap tidak berguna.
Itu bukan kematian tidak disengaja.
Tulislah novelmu di rumah.
- Kenapa Anda berbohong?
- Soal apa?
Kasus sepatu hak tinggi di Santa Monica. Itu tidak ada.
Kamu memercayai ucapanku?
Apa?
Aku diminta berbaring saat bicara dengan Anda. Dingin.
Keluar.
Itu bukan tidak disengaja.
Anda melihat luka, memar, dan patah tulang.
Semua itu bukanlah penyebab langsung kematiannya.
Bisanya Anda bicara semudah itu.
Jika dokter forensik tidak berpikir dari sudut pandang korban,
bisakah mereka meninggal dengan damai?
Obat ini, flukonazol. Ini untuk kutu air.
Obatnya tidak boleh diminum dengan antikoagulan.
Tipikal campuran obat.
Tapi pahlawan sejati dari kasus ini adalah...
"Flukonazol dan warfarin"
Jika dikonsumsi bersamaan, mereka bisa menjadi racun.
"Jangan dikonsumsi bersamaan"
Aku akan percaya
jika Anda bilang menerima suap untuk mengubah faktanya.
Berurusan dengan mayat kaku membuat Anda tidak berperasaan?
Mereka tidak kaku. Kaku mayat bisa menghilang.
- Berurusan dengan jasad dingin...
- Mereka tidak dingin.
Pada suhu 40 derajat Celsius, lebih hangat jika ada belatung.
Aku paham alasan Anda hanya berurusan dengan orang mati.
Anda pikir pamer membuat Anda profesional?
Apakah profesional berarti menangis dan muntah di ruang autopsi?
Tidak ada yang berduka untuknya. Anda tidak mengasihaninya?
Jadilah temannya saja, jangan menjadi jaksa.
Bicara Anda mudah sekali. Pantas menulis laporan juga begitu.
Dasar Psikopat...
Anda merasa seperti harimau dari Gunung Baekdu karena nama Anda?
Anda itu harimau psikopat. Psikopat.
Bagaimana denganmu?
Sudah melihatnya dengan saksama?
Sudah?
Kwon Hee Kyung tidak terkena kutu air.
Begitukah? Lantas kenapa dia mengonsumsi obat itu?
Itu dia.
- Hei.
- Apa?
- Anda bisa melakukannya, bukan?
- Jangan mencemaskan apa pun.
Seorang jaksa tidak boleh
melakukan hal curang seperti ini.
- Akankah trik licik ini berhasil?
- Kami semua pramuwisma.
Kami punya semacam ikatan saudara. Percaya saja kepadaku.
Permisi. Halo.
Anda mengingatku?
Kenapa kamu datang lagi? Kubilang aku tidak tahu apa-apa.
Tidak ada seorang pun
yang mau bersaksi untuk Kwon Hee Kyung.
Anda menyaksikan pertengkaran antara mereka, bukan?
Tidak bisa.
Aku tidak akan lagi dipekerjakan di lingkungan ini jika bersaksi.
Berhenti mengusikku.
Aku tidak tahu yang terjadi setelah pulang dari sini.
Ayolah, Bu.
Wisuda universitas.
Anda bahkan menghadiri wisuda universitasnya.
Anda memperlakukannya seperti putri sendiri.
Dia membawa Anda kemari setelah menikah, bukan?
Dia mati dengan menyakitkan,
tapi Anda bahkan tidak bisa berduka
karena merasa takut akan opini orang lain, bukan?
Malangnya dia...
Aku ingin
membereskan kesalahpahaman ini.
"Obat kumur"
"Pil penenang bezoar lembu"
Jaksa Eun, mau berangkat sekarang?
Baiklah. Ayo pergi.
Keputusan Anda tepat.
Anda yakin soal ini?
Aku akan
berhenti bekerja di sana.
Rumah itu
tempat yang tidak manusiawi.
Terima kasih.
"Pengadilan"
Itu bahan sutra?
Itu membuat kulit Anda lebih gelap. Warnanya tidak pas dengan Anda.
Jika menyerah sekarang,
Anda masih bisa menyelamatkan reputasi Anda.
"Pengacara Pembela"
"Jaksa"
Anda pramuwisma
di rumah terdakwa dan korban?
Benar.
Tolong beri tahu kejadian selama Anda bekerja di sana.
Dia terus-terusan memukuli korban.
Tulang-tulang korban patah.
Seluruh wajahnya memar.
Bahkan saat korban pipis di lantai, dia tetap menyeret
dan memukuli korban.
Siapa pelakunya?
Itu...
Dia yang perangainya lebih keji daripada binatang buas.
Akan saya tunjukkan barang bukti ke-18.
Inilah wajah hasil penyerangannya.
- Itu terlalu kejam.
- Teganya dia.
Ada 37 pendarahan subkutan, 7 tulang patah,
dan 23 goresan.
Tubuh korban menunjukkan bahwa dia menderita.
Selain itu,
di perutnya
ada janin berusia delapan pekan.
"Hakim"
Sekian.
Saya meminta saksi baru.
Saya tidak diberi tahu sebelumnya mengenai saksi baru.
Saksi ini penting untuk persidangan.
Siapa saksinya?
Dia yang melakukan autopsi di Badan Forensik Nasional.
Dokter Forensik Baek Beom.
- Apa?
- Baek Beom?
Jika saksi datang, Anda bisa menanyainya.
Astaga.
"Saya bersumpah
akan menerangkan dengan sebenarnya dan tiada lain dari sebenarnya."
"Jika memberikan kesaksian palsu,
saya bersumpah akan menerima hukumannya."
"Saksi"
Saya akan langsung ke intinya.
Apakah kematian korban dan klaim penyerangan Jaksa
relevan?
Tidak.
Penyebab kematiannya bukanlah penyerangan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Partners for Justice"
Akan lebih baik jika Anda tidak muncul.
Kasus ini selesai.
- Anda menghancurkan bukti?
- Aku membersihkan yang kotor.
Beraninya kamu mengancam jaksa yang masih aktif.
- Jangan bersembunyi.
- Menurutmu apa ini?
- Anda menemukan pesan kematiannya.
- Ini kali terakhir.
Bukankah Anda membuat ini untuk membunuh istri Anda?
Aku harus terus mengawasinya
dan melihat sejauh apa tindakannya.
Saya meminta Dokter Forensik Baek Beom
dari BFS menjadi saksi.