Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Nama, Jang Tae Joo.
Dia pengedar narkoba yang
ditangkap Pak Seo empat tahun silam.
Dia dibebaskan
bersyarat bulan lalu.
Menurut pemeriksaan
medis dari pihak penjara,
tingginya 182 cm dan
ukuran sepatunya 285 mm.
Tunggu, apa? Ukuran sepatunya sama.
Dahulu profesinya dokter hewan.
Setelah dinyatakan bersalah,
dia pun kehilangan lisensinya.
Dia terus berkata
akan membunuh Pak Seo begitu bebas dari penjara.
Di mana dia sekarang?
Kita tidak bisa melacak lokasi terakhir dia terlihat.
Kurasa dia sedang melarikan diri.
Obat yang ditemukan di rumah Pak Seo adalah suksinilkolin.
Klinik hewan sering memakainya saat membius hewan.
Membius?
Baiklah. Cari tahu soal dia sendiri.
Apa?
- Kenapa aku menyelidiki sendirian?
- Pelaku kasus ini
adalah pria yang sama dari kasus 10 tahun silam.
Kita sudah menetapkan tersangka utama.
Yang harus kita utamakan sekarang
adalah mengarahkan sumber kita untuk membuktikan tuduhan,
bukan menambah tersangka ke dalam daftar.
Jika Anda melihatnya, Jang Tae Joo cocok dengan deskripsi pembunuh ini.
Dia pun jelas-jelas punya dendam.
Aku menyuruhmu mengurus itu dalam kawasan kepolisianmu.
- Astaga.
- Ya ampun.
Anda mengabaikan ini karena aku yang mengatakannya?
- Hei, kamu kenapa?
- Astaga.
Aku tahu kamu kecewa karena sikapku
mengenai insiden tempo hari.
Tapi kumohon jangan mengganggu penyelidikan
- karena perasaan pribadimu.
- Bukankah Anda
membicarakan diri sendiri?
- Apa katamu?
- Anda yang tidak bisa objektif.
Saat aku berhadapan dengan Anda sebagai tersangka pembunuhan,
Anda mengevaluasi berdasarkan bukti.
Saat itu, aku bisa memahami Anda.
Jika berada di posisi Anda, kecurigaanku pasti sama.
- Tapi ini salah.
- Hei, bisa berhenti, tidak?
- Jaga ucapanmu.
- Ucapanku tidak salah.
- Kubilang hentikan.
- Tenanglah.
Aku mengerti.
Ikuti petunjuk
soal Jang Tae Joo.
Pasti. Akan kukejar dia sampai ujung dunia.
- Hei. Cha Soo Ho.
- Hentikan.
Soo Ho.
Astaga.
Tersangka memanfaatkan haknya untuk bungkam dan keras kepala.
Agar bisa membuktikan dia bersalah,
bukti ini tidak akan cukup.
Tanyai semua orang terkait kasus ini
dan dapatkan kesaksian mereka.
Jika Anda melihatnya sedang mengautopsi korban kasus pembunuhan,
- terlihat jelas dia orang gila.
- Kenapa Anda bilang begitu?
Orang yang sulit berempati disebut sosiopat.
Itulah dia.
Dia selalu bilang harus berada di posisi pelaku
saat melakukan autopsi.
Kupikir dia hanya orang gila,
tapi setelah dipikir-pikir lagi,
dia membuatku merinding.
Dokter Baek bukan tipe orang yang akan berbuat seperti itu.
Dia dokter hebat.
Dia yang paling rajin mengurus Jin Dol di BFN.
Menurut sumber kami,
dia berteriak, mengumpat, menyalahgunakan wewenang,
dan mengeluarkan komentar menghina. Benarkah semua itu?
Saat kami mengacau, dia memang meneriaki kami.
Dia sering mengusir kami dari ruang autopsi.
Kapan kamu merasa paling kesulitan saat bersamanya?
Paling sulit saat aku tidak bisa makan.
Selagi waktu makan,
selalu saja ada kasus baru atau autopsi penting.
Dokter forensik lainnya
akan bekerja setelah makan,
tapi Dokter Baek tidak sabaran.
Astaga, tapi dia dokter hebat.
Saat bekerja di rumah sakit, dia baik-baik saja.
Meski perfeksionis, sifatnya tetap ramah.
Dia bahkan berpacaran dengan perawat Han So Hee.
- Tapi setelah dia tewas...
- Maksud Anda kecelakaan mobil itu?
Anda sudah tahu.
Dokter Baek melamarnya, tapi ditolak.
Jadi, ketika menyetir dalam situasi panas itu,
dia pun terlibat kecelakaan. Begitu cerita yang kudengar.
Bagaimana hubungannya dengan Dokter Kang Yong?
Ada rumor Nona Han menolak Dokter Baek
karena Dokter Kang.
Dahulu mereka bersahabat.
Haruskah kukatakan lagi? Setelah mereka bertengkar,
Dokter Kang ditemukan tewas.
- Semuanya salah Dokter Baek.
- Karena itukah dia keluar dari RS?
Tidak, malah sebaliknya.
Dia mulai mengoperasi seperti maniak dan menyebabkan malapraktik.
"Area Terlarang"
Karena tangan kanannya yang terluka saat kecelakaan.
Karena itulah dia dipecat.
Setelah Dokter Kang meninggal,
sempat ada keributan karena beberapa persediaan obat-obatan menghilang.
Semua orang bungkam dan mengabaikan kejadian itu.
Apa saja obat yang hilang?
Suksinilkolin
dan sodium pentothal.
"Berhenti di garis perhentian dan ikuti arahan penjaga"
Kenapa Ayah kemari? Aku sudah melarang Ayah datang.
Kamu bisa bertahan di sana?
Aku baik-baik saja.
Ayah tidak tampak sehat.
Sekarang bukan waktunya mencemaskan ayah.
Ayah dengar kamu menolak menyewa pengacara.
Kenapa begitu?
Aku yang menyebabkan ini, jadi...
Kamu mau menghukum dirimu sampai kapan?
Setelah kecelakaan yang menimpa gadis bernama So Hee itu,
seharusnya ayah tidak membiarkanmu seperti itu.
- Seharusnya ayah melakukan...
- Tidak, Ayah.
Kamu harus kuat, ya, Beom.
Kamu tidak boleh gegabah.
Ini bukan apa-apa. Ayah tidak bisa
melihat putra ayah hancur seperti ini.
Keluarlah dari BFN dan kembali ke rumah sakit.
Ayah mempekerjakan pengacara. Semuanya akan segera selesai.
Bekas gigitan di sisi kiri lehernya.
"Bekas gigitan di sisi kiri lehernya."
Buatlah cetakan giginya.
Kamu sedang apa? Ambil fotonya.
- Buat cetakan giginya juga.
- Benar. Maafkan aku.
Keluar.
Dokter Baek.
Kita akan membelah tubuhnya dan membuka kepalanya.
Lakukan yang benar. Kalau tidak, kita sama saja seperti psikopat.
- Dokter Baek.
- Letakkan kameramu.
- Pak Baek.
- Keluar.
Keluar!
Aku akan keluar. Aku permisi.
Kamu mau ke mana?
Apa?
Maafkan aku.
Akan kuambil lagi fotonya.
Sial.
Aku hanya memerlukan lima cc. Itu saja tidak bisa?
Baiklah. Aku mengerti. Dah.
Dokter Pyo menolak.
Kamu melihat bekas suntikan selama autopsi, bukan?
Obat itu hal menentukan dalam kasus ini.
Kita hanya bisa memecahkan misteri dari kasus ini dengan darahnya.
Jika begitu, kita bisa membuktikan Dokter Baek tidak bersalah?
Percaya saja kepadaku.
Astaga, aku bahkan tidak bisa asal masuk.
Aku punya ide.
"Klinik Hewan"
Hei, nyalakan mesinnya.
Dia tidak akan datang meski kita di sini seharian.
Apa?
Jika kamu menjadi dia,
akankah kamu kembali kemari setelah membunuh seseorang?
Dia tidak akan datang.
- Lantas kita harus bagaimana?
- Menurutmu bagaimana?
Kita harus mengubah rencana.
Telepon dari siapa ini?
"Stella"
- Kenapa? Dari siapa?
- Diam.
Hai, Stella.
Letnan Cha Soo Ho dari Kepolisian Gangdong.
Aku kemari untuk meminta
sampel darah Penyelidik Seo untuk analisis zat beracun.
Kami memutuskan menganalisis...
Aku butuh itu untuk penyelidikan. Tolong segera serahkan kepadaku.
"Analisis Kimia Forensik"
Kalian mungkin tidak akan mengerti. Santai saja.
Sedang apa kalian?
Profesor Pyo, pihak kepolisian meminta hasil analisisnya.
Sudah menunjukkan surat perintah?
Kami sedang terburu-buru, jadi, tidak sempat meminta.
Halo, Profesor Pyo.
Kalian dari BFN?
Aku Stella dari Divisi Zat Beracun.
Di mana data mentah LC-MS-nya?
Kenapa kamu menginginkan itu?
Kami sudah selesai menganalisis semuanya.
Kamu mengambil darah perifer atau dari jantung?
Aku...
Astaga.
Level zat beracun dalam darah bisa 1,2 atau 1,5 kali lebih tinggi
jika darahnya diambil dari jantung alih-alih darah perifer.
Botol obat ditemukan di TKP, jadi...
Kenapa kalian bisa yakin dia hanya disuntik dengan obat itu?
Apakah kalian menganalisis setelah memutuskan hasilnya?
Kalian sudah melakukan analisis kuantitatif
dari zat beracun dan metabolom?
Kenapa kami perlu melakukan analisis kuantitatif?
Kita hanya bisa melihat dia disuntik sebelum atau setelah tewas
usai melihat rasio zat beracun dan metabolom tersebut.
Berikan aku sampel darahnya. Akan kuanalisis ini sendiri.
Tidak boleh.
Kembalilah dengan surat perintah.
Tersangka menolak memberikan pernyataan apa pun.
Dia tidak bersikap kooperatif.
Kita melakukan penggeledahan ini demi mengetahui watak aslinya.
Kalian tidak boleh mengabaikan bukti terkecil sekalipun.
Ayo.
- Lewat sini.
- Baik, Pak.
Semua ini apa?
Dia pikir dirinya Rambo atau apa?
Mari mulai.
Dia seperti seorang teroris.
Ini cukup menakutkan.
Ini hanya tempat tinggalnya. Tidak ada hantu atau sebagainya.
Apa itu?
Apa? Kenapa?
Astaga. Maafkan aku.
- Mengagetkan sekali.
- Kenapa kamu menyentuh itu?
- Astaga.
- Apa ini?
Tahu alasanku menembak?
Demi membuktikan kepada diriku bahwa tanganku baik-baik saja.
Ini bukan rumah yang dimiliki oleh orang berpikiran normal.
Katanya dia terobsesi menembak
karena luka di tangan kanannya.
Luka?
Orang normal akan bermain piano atau melakukan rehabilitasi.
Cincin wanita.
Dokter Baek melamarnya, tapi ditolak.
Jadi, ketika menyetir dalam situasi panas itu,
dia pun terlibat kecelakaan. Begitu cerita yang kudengar.
Dia melihat penghalang di tengah jalan,
tapi tidak menghindarinya.
Kerusakan terjadi
paling parah di kursi penumpang.
Jaksa Kang.
Lihat ini.
Suksinilkolin dan sodium pentothal.
Obat yang membunuh Pak Seo.
Kita sudah menemukan bukti penentunya.
- Itu dia.
- Mereka datang.
- Berhenti.
- Mundur.
Tolong katakan sesuatu.
- Katakan sesuatu.
- Kenapa Anda membunuhnya?
Apa alasannya?
- Anda memanfaatkan kepintaran Anda?
- Katakan sesuatu.
- Tolong komentarnya.
Sebelah sini.
"Korban"
Awalnya, mereka mungkin hanya berbicara.
Lantas kalian mulai cekcok.
Duduklah.
Kamu mengetahui hubungan Pak Seo dan Nona Han, bukan?
Kamu terkejut usai melihat foto ini.
Kamu tidak ingin orang-orang tahu soal kejahatanmu 10 tahun silam,
jadi, memutuskan membunuhnya.
Kamu mendorong korban. Saat dia tidak berdaya,
kamu pun mengeluarkan alat suntik.
Bagaimana caramu menyuntiknya?
Katakan.
Bagaimana?
Katakan!
Jaksa Kang, tenanglah.
Kenapa? Kamu merasa bersalah setelah melihat ini lagi?
Tunjukkan kepadaku.
Bagaimana caramu menyuntikkan ini? Tunjukkan caramu melakukannya!
Kenapa? Kenapa harus kakakku dan Jeong Min yang mati,
bukan kamu?
Jika tidak ada kamu 10 tahun lalu,
kakakku, So Hee, dan bayi di kandungannya
pasti akan hidup bahagia.
Ya, aku pelakunya.
Sudah puas?
Hentikan.
Ya. Semuanya sudah selesai.
Aku akan langsung mendakwanya begitu hasil autopsi keluar.
Silakan.
Dengan Baek Beom.
Aku Penyelidik Seo Jeong Min dari Kejaksaan Seoul Timur.
- Lantas?
- Kamu tahu hari apa ini?
Ulang tahunnya Han So Hee.
- Bagaimana kamu tahu?
- Sebab hari ini ulang tahunku juga.
Siapa kamu?
"Partners for Justice"
"Kerusakan tersembunyi"
"Kerusakan yang terjadi saat mencoba menyembunyikan tindakan seseorang"
"Universitas Hangook"
Hai.
"Laporan Autopsi"
"Kematian, Bunuh diri"
Profesor.
Apa ini? Bunuh diri?
Ya.
Itu kesimpulan yang diambil oleh departemenku.
Dia didorong, disuntik, dan dibunuh.
Tidak.
Urutannya salah.
Dia disuntik dengan suksinilkolin dan sodium pentothal.
Otot-ototnya pun mengendur dan dia kehilangan kendali tubuhnya.
Dia terjatuh dan hal itu menyebabkan pendarahan,
keretakan pada tengkorak, dan perdarahan subdural.
Itu kesimpulan yang paling masuk akal.
Tapi itu tidak...
Bekas suntikannya tidak menunjukkan
tanda-tanda keterlibatan orang lain. Lalu pada alat suntik itu,
kami hanya menemukan sidik jari korban.
Pak Seo tidak akan bunuh diri.
Jaksa Kang.
Aku mengerti perasaanmu,
- tapi semua ini fakta.
- Tidak, Pak.
Ada yang salah. Baek Beom yang melakukan ini!
- Jaksa Kang.
- Kakakku dan sekarang ini.
Anda salah dua kali.
Akan kuungkap kebenarannya.
Tunggu. Jaksa Kang.
- Jaksa Kang.
- Astaga.
Kenapa Pak Seo tiba-tiba bunuh diri?
Benar. Itu tidak masuk akal.
Tidak ada tanda-tanda keraguan.
- Apa?
"Tanda-tanda percobaan bunuh diri"
Terkadang orang yang bunuh diri akan meninggalkan tanda keraguan.
Hanya ada dua bekas suntikan pada lengan Pak Seo.
Dia bahkan bukan dokter.
Mungkin saja bukan bunuh diri.
Hanya ada dua perusahaan yang memasok suksinilkolin
untuk klinik hewan.
Klinik hewan tempat Jang Tae Joo bekerja dahulu
mendapatkan stoknya dari sini.
Farmasi Myungsung.
"Farmasi Myungsung"
Ada orang?
Ya, halo.
Kami dari Kepolisian Gangdong.
Kalian memasok suksinilkolin?
Benar. Ada apa?
Seseorang dibunuh dengan obat itu.
Adakah orang yang mencuri produk Anda?
Benar juga.
Sejumlah botol kecil hilang beberapa hari lalu.
Sungguh? Boleh kami periksa rekaman CCTV dari hari itu?
Tentu.
Itu Jang Tae Joo.
Apa itu suksinilkolin?
- Ya.
- Ada berapa botol yang hilang?
Yang kutahu ada tiga.
Tiga botol?
Penyebab kematian adalah asfiksia karena suntikan suksinilkolin.
Jenis kematian
adalah bunuh diri.
Kami akan segera membebaskan Anda.
Saat hari peragaan,
itu kali pertama Anda berada di sana, bukan?
Kenapa Anda mengaku membunuhnya?
Untuk melimpahkan semua kesalahan kepada diri sendiri?
- Jangan menulis novel.
- Tidak, akan kutulis itu hari ini.
Anda tidak melakukannya.
Tapi Anda pikir semuanya salah Anda.
Karena itulah
Anda berubah menjadi pria pemarah yang menyiksa diri sendiri.
Han So Hee dan Kang Yong
dahulu sangat berarti bagi Anda.
Jika ada kesalahpahaman, jelaskan.
Menyingkap kebenaran di balik suatu kematian.
Itu keahlian Anda.
Dengan keluarnya hasil autopsi,
kami menutup kasus ini sebagai bunuh diri.
Tunggu.
Aku mau minta tolong.
"Laporan Autopsi"
"Luka yang terlihat"
Jarum yang langsung menusuk pembuluh darah.
Kuku tangan yang pendek.
Hentikan dan tidurlah.
Aku ingin menelepon.
"Kantor Kejaksaan"
Apakah kesimpulan bunuh diri itu
membuatmu ingin menarik kembali pengakuanmu?
Jangan mengabaikan kemungkinan pembunuhan.
- Apa?
- Ulangi autopsinya.
- Aku bisa membuktikannya.
- Jika kamu melakukannya,
- itu akan berbalik melawanmu.
- Aku tidak peduli.
Kenapa? Kamu akan berpura-pura melakukan autopsi
dan menghancurkan bukti?
Berhenti menulis novel.
- Apa rencanamu?
- Berpikirlah sesukamu.
Tapi autopsi harus tetap dilakukan.
"Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Timur"
Dokter Baek!
Dokter Baek.
- Apa?
- Anda akan mengautopsi?
Sedang apa kamu?
- Ambilkan seragamku.
- Baik.
- Mana jasadnya?
- Belum sampai.
Ada di mana?
Tunggu, mari periksa.
Nomor satu, Seo Jeong Min.
Mereka sudah mulai. Gawat.
Sial. Pak.
Kami butuh bantuan.
Anda tidak bisa mengkremasi jasad nomor satu dahulu.
Bisa tolong hentikan?
- Apa?
- Kami
dari Kantor Kejaksaan. Tolonglah.
Tangkap dia lagi.
Jasadnya
sudah dikremasi.
- Apa?
- Prosesnya sudah dimulai.
Jasadnya sudah tidak ada.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Partners for Justice"
- Sudah hilang.
- Bawa jasadnya.
Sudah berakhir.
Belum berakhir.
Kami masih bisa mengautopsi potongan-potongan tubuh.
- Lakukanlah.
- Siapkan autopsinya.
Sudah ada kesimpulannya?
Jenis kematian, bunuh diri.
Seseorang yang mencurigakan mengintai Pak Seo.
Ada target lain selain Pak Seo.
Pelakunya Jang Tae Joo?
Akan kutulis semua orang yang mungkin dia benci.
Kemungkinan ada pembunuh lagi?
Dia pembunuh berantai.
Fokuskan semua tenaga kalian untuk menangkap Jang Tae Joo.
Jaksa Kang, aku tahu target berikutnya.
Apa?
Dokter Baek, lihat ini.