Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 22"
Penyakit jantung adalah penyebab
kematian kedua terbesar di Korea.
Itu penyakit umum,
tapi juga membahayakan.
Karena jumlah rata-rata per tahunnya
meningkat, laju prevalensinya...
Laju prevalensinya
bertambah dengan sangat cepat.
Para pasien yang mengidap
jantung koroner dan gagal ginjal
bisa cepat pulih...
Ada apa? Kalian tidak lihat
aku sedang memberi kuliah?
Kita bertemu lagi, Dokter Lee Hye Seong.
- Ada apa ini?
- Pada 11 Juni 2018,
kamu bertemu dengan Pak Seo?
Aku tidak mengenalnya.
Pada tanggal 2, 4, dan 5 Juni 2018,
secara berturut-turut pukul 13.24, 20.17, dan 18.50,
kamu dan Pak Seo berbicara melalui telepon.
Harus kujelaskan lebih lanjut alasan kalian bertelepon?
Untuk menukar rekaman CCTV di ruang persediaan obat RS Seon
dengan rekaman yang berisi dirimu masuk
- ke ruangan itu 10 tahun lalu.
- Kamu yang menyuruhku.
Mari bicara empat mata sebelum situasi makin kacau.
Aku punya buktinya.
Bukti? Apa buktinya?
Lakban.
- Apa?
- Demi menutupi kejahatanmu,
kamu membersihkan tempat itu dengan sangat teliti
memakai lakban.
Tapi ada sepotong lakban
dengan air liur
ditemukan di TKP.
Sial.
Kamu tidak bisa bersembunyi lagi.
Nona Lee Hye Seong, menurut Pasal 250 KUHP,
kamu ditahan atas pembunuhan terhadap Seo Jeong Min.
- Ada apa ini?
- Dia ditangkap?
Kamu berhak untuk tetap diam dan menyewa pengacara.
Kamu juga bisa mengajukan tuntutan jika penangkapan ini tidak sah.
- Bawa dia.
- Baik, Pak.
Ternyata
kamu pelakunya.
"Analisis DNA"
"DNA subjek ini cocok dengan DNA tersangka"
DNA yang ada di lakban di lantai rumah Pak Seo.
DNA-nya cocok dengan DNA-mu, Nona Seo.
Kamu tidak akan bisa berbohong lagi.
Pada malam tanggal 11 Juni 2018,
kamu mendatangi korban.
Ambilkan aku air.
"Zolpidem"
Kenapa kamu
sampai bertindak senekat itu?
Kenapa?
Aku tidak bisa menahannya lagi.
Rekaman ini dari 10 tahun lalu, jadi, sulit ditemukan.
Aku juga akan menyampaikan saran Jaksa Kang.
Dia memintamu berhenti.
"Catatan Obat-obatan Psikotropika"
Perintah Pak Kang berakhir di sini,
tapi aku tidak akan melepaskanmu sampai kami menangkap Baek Beom.
- Sampai jumpa.
- Katamu ini kali terakhir.
Jangan salah paham hanya karena kita melakukan barter.
Aku seorang penyelidik di kantor kejaksaan.
Kudengar kamu ingin menjadi direktur rumah sakit.
Lisensimu bisa dicabut. Pikirmu hal itu mungkin?
"Ruang Persediaan Obat"
"Zolpidem"
Kenapa tiba-tiba kemari?
Aku sudah melakukan semua yang kamu minta.
- Lepaskan aku sekarang.
- Kamu sudah gila?
Demi siapa?
Tahukah kamu pengorbananku demi sampai ke posisi ini?
Kamu bisa seperti ini berkat uang dan kekuasaan
selagi menutupi aksi malapraktikmu.
Apa?
Kamu menyalahkan Baek Bom atas malapraktikmu 10 tahun lalu.
Pikirmu aku tidak tahu?
Tapi aku heran
kenapa dia rela disalahkan atas perbuatanmu.
Apa?
Kamu tidak bisa disebut dokter.
Kamu hanya seorang penjahat.
Bukan.
Apakah kamu pembunuh?
Kamu membunuh seseorang dengan tanganmu.
Pikirmu kamu siapa?
Pikirmu kamu siapa sampai bicara lancang begitu?
Jangan katakan apa pun dan lakukan saja perintahku
jika kamu tidak mau dipenjara.
Baguslah kamu datang. Tunggu sebentar.
Dia yang menyebabkan semua itu.
Kamu menyuntiknya dua kali dengan obat yang kamu siapkan,
lalu menempelkan sidik jari Pak Seo pada suntikan itu
untuk membuatnya tampak seperti bunuh diri.
Kamu juga menghancurkan buktinya.
Kebohonganmu
telah berakhir.
Aku membunuh...
Aku seorang dokter.
Aku menyelamatkan orang-orang.
Tapi...
Tapi apa
yang telah kuperbuat?
Kamu bisa berhenti berpura-pura.
Kamu mungkin bisa kabur dari tanggung jawab
usai membunuh seseorang dalam sebuah operasi.
Tapi kini tidak lagi.
Matamu mirip
dengan matanya Yong.
Aku menyukainya 10 tahun lalu.
Tapi semua orang hanya memperhatikan Han So Hee.
Baik Yong atau Beom.
Mereka berdua menyukainya.
Memang apa istimewanya seorang perawat
dari panti asuhan?
Saat kudengar
nyawanya di ujung tanduk karena kecelakaan mobil,
kuharap Yong akhirnya akan memperhatikanku.
Hidupku berakhir
saat dia tewas.
Aku tidak akan bisa tidur jika tidak minum obat.
Aku tidak bisa hidup.
Sungguh.
Hidupku bisa jauh lebih baik jika tidak ada kekacauan ini.
Semuanya karena Baek Beom.
Tidak.
Kamu sendiri penyebabnya.
Jadi, pastikan
kamu menerima balasan atas perbuatanmu.
"Badan Forensik Nasional"
Astaga, bau ini.
Kamu pasti merindukannya.
Tidak. Baunya busuk.
Kamu bahkan tidak memakai masker
karena ada informasi terkandung dalam bau. Kamu tidak rindu?
Bau rumahmu.
Sejak kapan Anda banyak bicara?
Selamat datang kembali. Ayahmu sangat mencemaskanmu.
Dokter Baek.
- Anda sudah datang.
- Selamat datang kembali.
- Ambillah ini.
- Apa ini?
- Tahu.
- Memang ini masih zaman?
- Bukankah ada kecap di sini?
- Sudahlah.
Astaga.
Permisi.
Sial.
Lee Hye Seong dari Rumah Sakit Seon
- mengakui kejahatannya.
- Belajarlah mengetuk pintu.
Begini...
Aku mau minta tolong.
"Hasil Autopsi, Rumah Sakit Universitas Hangook"
Ini adalah hasil autopsi dan foto seseorang
yang tewas 10 tahun lalu.
Aku ingin meminta Anda menganalisisnya lagi
tanpa memeriksa siapa orangnya.
"Hasil Autopsi, Rumah Sakit Universitas Hangook"
"Penyebab kematian, Bunuh diri"
Orang ini kidal.
- Apa?
- Mereka menulis
dengan tangan kiri mereka setidaknya selama 15 tahun.
Lantas,
bagaimana dengan bekas jarum di lengan kiri mereka?
Itu perbuatan orang lain?
Orang kidal tidak bisa menyuntik di lengan kiri mereka.
Jangan menulis novel.
Ada empat bekas jarum di tubuh mereka, bukan dua.
Lihat.
Bahkan orang kidal bisa menyuntik diri mereka di bagian ini.
Lantas orang ini sungguh bunuh diri?
Pertanyaanmu salah.
Seharusnya, "Mana bekas jarum yang memang disuntik oleh mereka?"
2007...
2007. 2008...
2008.
Coba lihat.
Ketemu.
Ya?
Jaksa Eun, aku menemukan rekam medis Kang Yong.
Tanggal 26 Mei 2008.
Dia diresepkan antibiotik dan mendapat suntik tetanus.
Dia tertusuk jarum selagi mengoperasi.
Dokter Kang.
Dua suntikan.
"Catatan Resep"
Kakakmu
kidal, bukan?
Lihat.
Ada dua bekas suntikan lagi di belakang tangan kanannya.
Ini catatan suntikannya.
"Bekas suntikan"
"Catatan Resep"
Yang dua itu bisa disuntik dengan tangan kirinya.
Kakakmu.
Jenis kematian.
Bunuh diri.
Sebagai jaksa ketua atas kasus 10 tahun lalu ini,
itulah kesimpulanku.
"Bekas suntikan"
Semuanya kesalahanku.
Jaksa juga manusia.
Kita bisa membuat kesalahan.
Tidak, Pak.
Aku akan bertanggung jawab.
Lalu apa?
Kamu sungguh akan mengundurkan diri?
Jika kita mengundurkan diri karena satu kesalahan,
berapa banyak dari kita yang akan tersisa di sini?
Kamu harus mengambil alih setelah aku pensiun.
Anggaplah aku tidak mendengar ini.
Tidak, Pak. Aku
tidak berhak
untuk menuntut.
Bekas suntikan
di tangan kanan kakakku. Kamu yang menemukannya?
Apa?
Pikirmu aku tidak akan mengenali foto sahabatku sendiri?
Pak Seo.
Aku hendak menemuinya hari itu.
Aku Seo Jeong Min dari Kantor Kejaksaan.
Kamu tahu hari apa ini?
Ulang tahun Han So Hee.
Dia ingin memberitahuku sesuatu soal So Hee,
jadi, kami pun membuat janji temu di panti asuhan mereka.
Dia tidak datang.
Dia bertemu dengan So Hee di panti asuhan itu.
So Hee sudah seperti ibu baginya.
Dia tidak pernah tinggal jauh dari panti asuhan itu.
Apa dendam Pak Seo
terhadap Lee Hye Seong ada hubungannya denganku?
Rekaman ini dari 10 tahun lalu, jadi, sulit ditemukan.
Pak Seo mengetahui kelemahannya.
Dia mengancam Lee Hye Seong demi mendapatkan rekaman CCTV
di luar lemari obat
pada hari kematian kakakku
Dia mengira itu bukti kuat
bahwa kamu membunuh kakakku.
Kami menemukan ini selagi menggeledah tempatmu.
Jika memang membunuh kakakku,
kamu tidak akan menyimpannya selama itu.
Kenapa kamu mencuri obat-obatan?
Aku siuman sepekan usai kecelakaan itu.
Saat itulah aku menyadari So Hee sudah tiada.
Pikiranku kalut.
Apa yang telah kamu perbuat?
Kenapa hanya kamu yang kembali?
- Lepaskan aku.
- Di mana So Hee?
Teganya kamu...
Aku hamil.
Ini anaknya Kang Yong.
Pasti kamu pelakunya, bukan?
Dasar bedebah egois. Jadi...
Jadi, kamu membunuhnya?
Beri tahu aku. Karena itukah kamu membunuhnya?
Ya.
Semuanya kesalahanku.
Seharusnya aku menghentikannya.
Seharusnya aku menghentikannya sejak awal.
Aku menjadi terlalu tamak.
Lantas aku...
Tidak ada gunanya, Yong. Semua sudah berakhir.
Janinnya.
Perempuan.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Itulah kali terakhir aku melihatnya.
Lantas,
apa ini?
"Suksinilkolin, sodium pentothal"
Itu untuk diriku.
Aku tidak sanggup melakukannya.
Aku berubah menjadi pengecut.
Itu saja.
Kini aku mengerti.
Butuh 10 tahun bagiku
untuk menemukan kebenarannya.
"Partners for Justice"
"Tanda bekas ikatan, Bekas yang ditinggalkan sebuah ikatan"
Ayah!
Astaga, lagi? Ini membuatku gila.
Ayah.
Ayah?
Astaga, tidak mungkin.
"18 Juni, pukul 3.04, penemuan kematian Yeom Sang Goo"
"Yeom Dae Sik, putra kedua Yeom Sang Goo"
Astaga, kenapa dia tidak menjawab?
"Dae Sik"
Hei, ayolah. Jawab teleponnya.
"Yeom Dae Chul, putra pertama Yeom Sang Goo"
Kamu saja. Kamu tahu aku habis lembur.
Aku baru saja kembali dari sif malamku di restoran.
Astaga, kenapa berandal ini meneleponku tengah malam?
- Halo?
- Kak.
Bangunlah. Ayah meninggal.
Apa?
- Apa katamu?
- Ayah meninggal!
Ada sesuatu yang tidak kamu ketahui.
Direktur, Anda datang.
Ada orang yang menjenguk?
Tidak. Tidak ada orang yang menjenguk pasien.
Benar juga. Beberapa saat lalu, ada jaksa yang menjenguk.
Jaksa?
Soal kejadian 10 tahun lalu,
itu belum semuanya.