Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Karakter dan kejadian
dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Episode 23"
Ayah!
Ayah.
"Yeom Dae Sik, putra
kedua Yeom Sang Goo"
"Dae Sik"
Astaga, kenapa berandal ini
meneleponku tengah malam?
- Halo?
- Ayah meninggal.
- Apa katamu?
- Ayah meninggal!
"Yeom Dae Chul, putra pertama Yeom Sang Goo"
Kapan?
Dia benar-benar meninggal?
"Kim Hyo Jin, menantu Yeom Sang Goo"
Kamu yakin dia tidak bernapas? Sudah diperiksa?
Baik, sudah dahulu.
Apa yang terjadi?
Ayah meninggal.
Ayah yang malang. Bagaimana ini?
Ji Sook, berhentilah menangis.
Kamu mendaftarkannya ke organisasi sukarelawan?
Itu tugas anak sulung. Kakak tidak mendaftarkan Ayah?
Sudahlah. Dah.
Organisasi sukarelawan?
Hidup kita saja sulit.
Hei, diamlah. Cepat ganti baju dan keluar.
Ayah.
Kita harus bagaimana?
Kita harus menyiapkan pemakaman.
Apakah perlu menelepon polisi?
Ji Sook, kenapa harus menelepon polisi?
Memangnya ada kejahatan? Kita akan menghubungi 119.
Hyo Jin, orang menelepon 119 saat mereka terluka.
Kenapa mesti menghubungi 119 padahal Ayah sudah meninggal?
Dae Chul, ayolah. Lakukan sesuatu.
Aku tahu apa? Ini pertama kalinya Ayah meninggal.
Hei, jika menelepon polisi, pasti ada penyelidikan. Akan kacau.
Mungkin itu benar.
Dia meninggal selagi tidur. Tidak perlu membuat kehebohan.
Benarkah? Apa lagi katanya?
Kita harus menghubungi rumah duka. Mereka akan mengurus semuanya.
"Rumah Duka"
Kalian membawa sertifikat kematian?
Belum, kami langsung kemari.
Kami membutuhkan sertifikat kematian untuk melanjutkannya.
Ingin kami rujukkan kepada dokter?
Ya. Tolong lakukan itu.
- Tunggulah di sini.
- Baik.
Dia menderita penyakit kronis?
- Bagaimana keadaan terakhirnya?
- Entah, dia selalu sakit.
Dia menderita banyak penyakit. Usianya sudah tua.
Kurasa dia meninggal saat tidur tanpa merasakan sakit.
Dia meninggal karena penyakit.
Penyebab kematian gagal jantung.
Siapa yang akan membayar?
Putra sulung yang akan membayar.
- Berapa?
- 300 dolar.
300 dolar? Kenapa mahal sekali?
Aku sudah jauh-jauh kemari.
Jika Anda tidak suka, jadilah dokter sendiri saja.
Tidak masalah.
Ada dua tipe ruang semayam VIP dan ruang semayam standar.
Tipe VIP pertama, 439 meter persegi dan biayanya 1.000 dolar per malam.
Tipe VIP kedua, 330 meter persegi dan biayanya 700 dolar per malam.
Biayanya tidak jauh berbeda.
Tidak akan ada banyak pelayat.
Kami akan mengambil ruang semayam standar.
"Ruang Semayam Standar"
Sekarang soal makanan.
Kami akan menyiapkan hidangan, lauk, dan camilan.
Dikelompokkan menjadi A, B, dan C agar lebih mudah dipilih.
Anda bisa memilih tiap setnya yang setara 50 porsi.
Dae Sik, Kak Dae Chul.
Semuanya, keluar.
Hei, begini.
Kurasa kita harus mengganti rumah duka.
Apa?
Ji Sook, apa maksudmu?
Aku akan mengurus semuanya.
Biar kujelaskan. Tadi aku ditelepon.
Jika melakukan ini dengan benar...
Jika biaya sewa kamar mayat 15 dolar per jam, totalnya 30 dolar.
Biaya pemindahan jasad 150 dolar.
Biaya pemindahannya 150 dolar?
- Dengan taksi cuma 20 dolar.
- Kalau begitu, silakan pakai taksi.
Jika pembayaran tidak diselesaikan, aku tidak bisa menyerahkan jasadnya.
Semuanya membutuhkan uang.
Kenapa kamu membayar lagi?
Ji Sook.
Kamu tahu tadi Dae Chul sudah membayar, bukan?
Memang cuma kamu anaknya?
Ada sesuatu yang tidak kamu ketahui.
Soal kejadian 10 tahun lalu, itu belum semuanya.
Apa maksudnya, Ayah?
Maaf.
Ayah tidak masuk akal.
Saat dia sampai di rumah sakit, semua sudah terlambat.
Aku harus menemuinya.
Di mana So Hee?
Semua sudah berakhir.
Mereka sudah memakamkannya.
Beom, sepekan kamu tidak sadar.
So Hee.
So Hee, kamu baik-baik saja?
Sejak ayahku masih muda,
dia sering mengeluh jantungnya sakit.
- Apakah itu penyebabnya?
- Astaga.
Dokter, akan kubuat mudah saja.
Ayahku meninggal saat tidur.
Keadaan jantungnya memang tidak baik.
Dia pasti meninggal karena serangan jantung.
Aku melihat ada luka di sini.
Pria tua ini mungkin sering tersandung.
Omong-omong, soal serangan jantung...
Aku tidak bisa tahu dengan mata telanjang.
Apakah dia sering memeriksakan kondisi jantungnya ke rumah sakit?
Ya, tentu saja.
- Hei, Dae Sik.
- Ya?
Bukankah Ayah sering ke rumah sakit?
Entah.
Kalian memiliki rekam medisnya?
Dia meninggal saat malam hari. Bagaimana mungkin ada rekam medis?
Berarti aku tidak bisa menyimpulkan dia tewas karena serangan jantung.
Apa?
Hei, dengar.
Tidak usah terlalu teknis.
Kuberi tahu, dia meninggal karena serangan jantung.
"Sertifikat Kematian"
Hei, apa yang Anda lakukan?
Kenapa penyebab kematiannya tidak diketahui?
Karena aku tidak tahu bagaimana dia bisa meninggal.
Dasar bedebah.
Kalian semua sangat mencurigakan.
Bedebah!
Sudah selesai dengan tuduhan Anda?
Tidak, Detektif. Bukan itu yang terjadi.
Berani sekali dia merusak reputasi ayahku?
Kenapa kalian menghubungiku jika sudah punya kesimpulan sendiri?
Sudah cukup. Yang benar saja. Tenangkan diri, baru bicara.
Pak, ini tidak adil.
Aku tidak percaya kami mendapat dokter gadungan.
Apa? Dokter gadungan?
Kondisi jantung ayahku memang buruk
dan dia meninggal saat tidur karena serangan jantung.
Sesederhana itu. Entah kenapa kamu mendebatnya.
Yang kami minta dari dia cuma menulis sertifikat kematian.
Lantas, biarkan aku melihatnya.
Kalian lihat di sini tertulis "tidak diketahui"?
Jika dokter forensik menyimpulkan penyebabnya tidak diketahui,
kematian ayah kalian dianggap sebagai kematian tidak wajar.
Kami harus segera melakukan penyelidikan.
Kalian paham?
Astaga, kenapa sampai salah mengambil dokumen?
Ini yang benar.
Ini sertifikat kematian ayahku.
- Apa?
- Kami ambil lagi dokumen itu.
Anda bisa melihat yang ini.
Apa?
Kalian memiliki dua sertifikat kematian.
Ya.
- Itu benar.
- Lihat keduanya.
Kalian bercanda?
Ada apa?
Kami mendapatkan itu dari dokter lain.
Kalian pikir ini panekuk? Ini tidak bisa asal dipesan.
Ini pemalsuan dokumen resmi.
Kalian tidak boleh mengadakan pemakaman ini.
- Apa?
- Anda bilang apa?
Apa maksud Anda?
Menurut pasal 222 KUHP,
arahan perlakuan bagi mereka yang tewas tidak wajar,
jasadnya harus diautopsi.
Sial.
Sol.
Maaf.
Kurasa itu bukan tempatku lagi.
Aku akan bertanggung jawab dan pergi.
Maaf.
Astaga.
Jaksa Eun.
Sudah dengar?
Jaksa Kang menyerahkan surat pengunduran dirinya.
Ya, aku tahu.
Sudah diproses.
Kenapa cepat sekali?
Aku yakin Hyun menginginkan ini.
Orang yang lebih buruk dari dia malah bertahan lebih lama.
Kamu tahu dia bukan orang yang akan melakukan itu.
Dia akan kembali suatu hari nanti.
Anda di sini.
Aku hanya ingin tahu apakah kalian bekerja dengan baik.
Kalian tahu, Divisi Kriminal Delapan
sedang menghadapi masa sulit.
Tapi kasus yang kita tangani tidak akan berkurang.
Situasi kita juga tidak mendadak damai.
Jadi, tadi aku ingin bilang apa?
Intinya,
aku cuma ingin bilang kita semua harus kerja keras dengan niat teguh.
Baik.
"Badan Forensik Nasional"
Apa?
Astaga, apakah ini benar Anda?
Apa maumu?
Ini. Kita harus melakukan ini..
Aku sudah makan.
Makanlah lagi. Ini hari baru untuk Anda.
Mulailah awal yang bersih, murni, dan percaya diri seperti tahu ini.
Lupakan saja. Keluar.
Keluar? Anda ingin aku pergi lagi?
Dokter Baek, setidaknya Anda harus berterima kasih kepadaku, bukan?
Tahukah Anda betapa keras upaya
yang aku, Dokter Jang, dan Stella lakukan untuk Anda?
Terima kasih. Sudah puas? Keluar.
Tunggu, aku terlalu banyak bicara.
Aku tidak dengar. Anda bilang apa tadi?
Kubilang terima kasih.
Terima kasih.
Sulit dipercaya aku punya ponsel seperti ini.
Aku bahkan bisa membuat Anda mengucapkan terima kasih juga.
Kenapa masih di sini?
Aku akan pergi sekarang.
Ini akan kujadikan nada dering.
Benar juga, Dokter Baek.
Karena Anda sudah kembali, aku ingin mengatakan...
Terima kasih.
- Kami rasa dia bangun pukul 3.00.
- Tepat.
Lalu putranya...
Anda kembali.
Aku tidak pernah pergi.
Kejutan.
Aku sudah memakan dua.
Ini tradisi.
- Buatmu saja.
- Tentu.
Di mana Jaksa Kang?
Dia mengundurkan diri.
Aku tidak bisa menghubunginya. Dia memutus saluran komunikasi.
Dia bisa kembali usai beristirahat.
Apakah itu mungkin?
- Apa?
Apa kasusnya?
Benar juga.
Nama Yeom Sang Goo. Usia 76 tahun.
Dia ditemukan tewas semalam pukul 3.00 di rumahnya.
Ditemukan kali pertama oleh putranya yang tinggal serumah, Yeom Dae Sik.
Dia meninggal karena sudah tua.
Tapi ada yang mencurigakan.
Anak-anaknya pergi ke rumah duka tanpa membuat laporan.
Lalu mereka pindah ke rumah duka lain
karena tidak menyukai sertifikat kematian yang diberikan,
lalu menghubungi dokter lain dan berkelahi.
Mereka keluarga yang kasar dan tidak harmonis.
Perkelahian?
Ya, kalian bisa melihatnya.
Ada dua sertifikat kematian dari dua tempat berbeda.
Yang satu, "tewas karena penyakit". Yang satu, "tidak diketahui".
"Sertifikat Kematian"
"Penyebab Kematian, Tidak Diketahui"
Tidak diketahui.
Dokter yang menulis ini yang dipukul, bukan?
Ya.
Mereka ingin dia menulis "serangan jantung", bukan?
Bagaimana Anda tahu?
Ada keributan di luar.
Apa?
Kalian tidak boleh mengambil ayahku.
Tidak boleh.
Kalian tidak boleh mengambil ayahku,
tidak bisa meski melangkahi mayatku!
Jangan buat keributan di sini.
Dae Sik, bisa kemari?
Si sampah itu.
Kumohon bangunlah.
Ambulans ini harus lewat.
Jika ingin pergi, sopirnya bisa melindasku.
Ada apa?
Lupakan saja.
Astaga.
Sedang apa kalian di sini?
Kalian tidak boleh mengautopsi ayahku.
Kami akan mengambilnya.
Kalian tidak bisa melakukan ini.
Bawa mereka.
Cepat bawa mereka.
Ayo, cepat pergi.
- Lepaskan aku.
- Lepaskan.
Lepaskan aku.
- Hei, hentikan.
- Lepaskan aku.
- Sakit.
- Lepaskan.
- Lepaskan aku.
- Astaga.
- Ayah!
- Lepaskan aku.
Kamu menyakitiku.
Lepaskan aku.
- Ayah.
- Tidak bisa dipercaya.
- Hentikan.
- Ayah.
- Astaga.
- Lepaskan aku.
- Hentikan.
- Lepaskan.
- Apa-apaan kamu ini?
- Hentikan ini.
- Astaga.
Dia seorang pria tua
dan meninggal saat tidur di rumahnya.
Kenapa kalian harus bersikap sampai sejauh ini?
Dia meninggal dalam damai.
Kalian semua akan setuju saat melihat wajahnya.
Tidak ada yang meninggal lebih damai ketimbang dia.
Aku mengerti kalian semua sedih.
Tapi negara tidak bisa membiarkan
saat ada orang yang penyebab kematiannya tidak diketahui.
Memang sulit, tapi bukankah kita harus tahu penyebab kematiannya?
Kenapa kalian sangat ingin membedah ayahku?
Sudah kubilang, dia tewas karena serangan jantung.
Tahukah kalian apa itu serangan jantung?
- Apa?
- Apa itu serangan jantung?
Kami bukan dokter.
Jika tidak tahu, bagaimana bisa kalian bilang dia tewas karena itu?
Hei, apa itu serangan jantung?
Arteri koroner yang membawa darah ke jantung seseorang,
tersumbat karena darah menggumpal atau penyempitan pembuluh darah...
Ini salah satu dari tiga penyakit yang ditanggung banyak asuransi.
Tidak diragukan lagi.
Tanggungan asuransi?
Kalian melakukan ini karena uang asuransi?
Aku tahu ada yang tidak beres saat mereka berulah malam-malam.
Tidak, bukan begitu.
Aku sering melihat banyak keluarga yang meyakini anggota keluarganya
meninggal karena serangan jantung.
Memang menyakitkan, tapi harap ikuti prosedur kami.
Tidak, bukan begitu.
Keadaan jantungku ayahku memang buruk.
Tentu saja, karena itu.
Forsep.
Tidak ada luka di wajah, leher, dan tubuh bagian atas.
"Tidak ada luka di wajah, leher, dan tubuh bagian atas."
Ada banyak abrasi kulit di bagian depan betis kanan.
"Ada banyak abrasi kulit di bagian depan betis kanan."
Lutut kanan, bekas luka bakar.
"Bekas luka bakar"
"Lutut kanan, bekas luka bakar."
Kurasa ini berarti sesuatu.
- Ambil gambar yang mendetail.
- Baiklah.
Pergelangan kaki kanan, kemungkinan tanda bekas ikatan.
"Tanda bekas ikatan, Bekas yang ditinggalkan sebuah ikatan"
"Pergelangan kaki kanan, kemungkinan tanda bekas ikatan."
Tanda bekas ikatan? Dia diikat?
Di atas dan di bawah pergelangan, ada pendarahan dari bekas ikatan.
"Pendarahan dari tanda bekas ikatan"
"Di atas dan di bawah pergelangan, ada pendarahan dari bekas ikatan."
Apakah mereka bilang ayahnya diikat?
Ya.
Ini mencurigakan.
Dia diikat...
Diikat?
- Berat jantung 486 gram.
- "Berat jantung 486 gram."
- Jantung membesar.
- "Jantung membesar."
"Jantung lebih besar daripada ukuran normal"
Arteri koroner, sangat keras.
"Dinding pembuluh vena tebal dan kaku"
"Arteri koroner, sangat keras."
Buat salindia jaringan dan biopsi otot jantung.
Baik.
- Tidak ada makanan.
- "Tidak ada makanan."
Setidaknya dia sehari tidak makan.
"Perut kosong"
Banyak tanda bekas ikatan dengan penampakan yang berbeda.
Dia sering diikat.
Ada abrasi dan memar lecet di tubuh bagian bawah.
- Ini penganiayaan.
- Apa?
Penganiayaan? Mereka menganiaya pria tua usia 70-an?
Apakah bekas ikatan ini berarti dia dipasung?
Kurasa begitu.
Apa jenis kematiannya?
Ada luka dari sumber luar dan tanda-tanda masalah jantung.
Kita belum mengetahui penyebab kematiannya.
Jika karena jantung, ini kematian yang wajar karena penyakit.
- Jika tewas karena luka...
- Ada kemungkinan pembunuhan.
Demi penyelidikan, kita bisa cenderung ke salah satu agar...
Pembunuhan, kematian wajar.
Keduanya tidak bisa diabaikan.
Boleh aku tanya sesuatu?
Dokter, waktu kematian ayahku.
Sebelum atau sesudah tengah malam?
Kami harus merencanakan pemakamannya.
Kami harus tahu waktu kematian untuk mengetahui kronologinya.
Berdasarkan rigor mortis,
dia sudah lama meninggal.
Maksud Anda ada kemungkinan dia meninggal sebelum tengah malam?
Aku tidak bisa memastikan, tapi mungkin saja.
Berarti besok dia harus dimasukkan ke peti.
Kita tidak bisa melakukan itu.
- Kita harus menyambut pelayat.
- Benar.
Mungkin dia meninggal setelah tengah malam.
Anggap saja dia mati usai tengah malam.
- Apa?
- Anda tadi bilang tidak yakin.
Ya, tapi tetap saja...
Berarti sudah selesai.
Masukkan dia ke peti lusa.
Itu berarti masih ada waktu sehari.
Kami sudah mengunjungi banyak pemakaman.
Ya, lakukan saja.
Kita belum mengabari siapa pun karena autopsi ini.
- Itu benar.
- Tanggal sudah ditentukan dan...
Memang ini permainan?
Waktu kematian bisa diubah sesuai keinginan kalian?
Apa?
Hei, itu saja yang bisa Anda katakan?
Dari tadi aku mengamati Anda. Anda menjijikkan, tahu?
Kami tidak boleh bertanya kapan dan bagaimana ayah kami tewas?
Kalian tidak ingin tahu kapan dia meninggal.
Bukankah kalian ingin tambahan waktu untuk menerima pelayat dan uang?
Ayolah, Bu Jaksa.
Tidakkah Anda pikir Anda sudah keterlaluan?
Yeom Dae Sik?
Kamu tinggal dengan Yeom Sang Goo, bukan?
Kenapa?
Tubuhnya menunjukkan tanda tanda penganiayaan
dan bekas ikatan dalam waktu lama.
Kamu tidak akan tahu karena tubuh bagian atasnya bersih,
tapi tanda-tanda penganiayaan terpusat di tubuh bagian bawah.
Yeom Dae Sik, sesuai Pasal 250 Ayat 2 KUHP,
kamu ditahan atas pembunuhan ayah kandung Anda, Yeom Sang Goo.
Detektif, apa maksud Anda? Apa maksudnya itu?
Kamu berhak untuk tetap diam,
menolak bersaksi yang memberatkan, dan menyewa pengacara.
- Ayo.
- Bukankah ini salah paham?
Autopsi menunjukkan segalanya.
Yeom Dae Sik tidak punya pekerjaan dan mungkin melarikan diri.
Kami punya alasan untuk segera menahannya. Ayo.
- Dae Sik.
- Katakan sesuatu.
Dae Sik. Apa yang kamu perbuat? Dae Sik.
Dae Sik!
Kematian Yeom Sang Goo.
Kami akan menyelidikinya dengan kemungkinan pembunuhan.
Aku ingin kalian semua kooperatif.
Lantas dia...
Astaga.
Mereka membutuhkan sertifikat kematian,
tapi tidak punya kepentingan atas jasad ayah mereka.
Saat masih kecil dan hari hujan,
ibu kita datang ke sekolah sambil membawa payung.
Itu tidak pernah terjadi kepadaku.
Untuk beberapa alasan, aku berpikir
Yeom Sang Goo merasakan hal yang sama sekarang.
Dia tewas
dan tidak ada yang menangisinya.
Yang benar saja.
Apakah itu tempatnya?
Naiklah.
Tagihan belum dibayar, pengingat,
dan peringatan pemutusan listrik. Bisa kubayangkan.
Ini bahkan belum dibuka.
- Halo.
- Hati-hati, jangan injak itu.
Anda bekerja keras.
- Jalan lewat sana.
- Baiklah.
Bawa semuanya.
Baik.
Dokter, lihat ini.
Seka kenop pintu itu.
Lihat apakah ada serat.
Apakah dia diikat ke kenop pintu?
Ya, mungkin saja.
Keset itu juga.
Apakah ada yang memakai dapur?
Kulkas dan kabinetnya kosong.
Tidak ada beras.
- Dia tidak diberi makan.
- Kurasa tidak.
Bukan dapur. Kurasa di kamar Yeom Dae Sik.
Itu dia TKP-nya.
Dia melakukan ini kepada ayahnya?
Hentikan!
Jangan lakukan ini!
Jangan sakiti ayah!
Kenapa kamu melakukan ini?