Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 24"
Sebenarnya apa yang
terjadi di kamar ini?
- Soo Yeon.
- Ya?
Seka noda darahnya dan
ambil barang-barang di sini.
Baik.
- Detektif Kang.
- Ya?
Periksa komputer di sebelah sana.
Bitcoin lagi.
- Lagi?
- Apa?
Anda tahu bitcoin, bukan? Itu menjadi masalah belakangan ini.
Kami harus memeriksa komputer
untuk kasus bunuh diri dan kasus tidak dikenal.
Kemarin, nilai tukarnya jatuh. Itu skandal besar.
Berapa kali kita ditugaskan karena kasus bitcoin kemarin?
Tiga kasus vandalisme. Dua perselisihan orang mabuk.
Lima kasus gangster.
Kemarin dia pasti sangat geram.
Mungkin saja.
70 persen pelaku penganiayaan adalah keluarga yang tinggal di rumah.
Empat dari 10 orang di antara mereka
adalah anak laki-laki.
Sudah jelas apa masalahnya.
Aku tidak menemukan apa pun.
Astaga! Ada tikus. Tikus!
Kenapa ada tikus di sini?
Minggir.
Kalian menemukan sesuatu?
Ya.
- Astaga.
- Anda sedang apa?
- Ini belum lama mati.
- Begitukah?
- Hei, bungkus ini.
- Baik.
- Apa? Ini?
- Anda akan membawa itu?
Apa yang Anda lakukan? Itu hanya tikus mati.
- Tolong jangan bercanda.
- Kenapa diam saja? Bungkus itu.
Kantor pusat karantina yang akan mengurus hewan mati.
Cepat bungkus saja.
Hei, itu...
Kita akan menyelidiki putranya. Kenapa Anda...
Masa bodoh soal makhluk hidup. Tapi tikus mati itu lain cerita.
Sudah sepatutnya kita mencurigai sang putra yang kini masih hidup.
Dia kehilangan semua uangnya dan ingin mendapat uang asuransi.
Kamu mulai lagi menulis novel.
Tapi ceritamu jelek. Tidak ada kejutan.
Ini.
Astaga! Kenapa? Kenapa diberikan kepadaku?
Kronologis dokumentasi barang bukti.
Polisi harus mengambil buktinya.
"Cara untuk memastikan tidak ada perubahan pada bukti awal"
Aku bahkan tidak bisa menelepon ambulans untuknya.
- Kotak pendingin lebih pas.
- Apa?
- Dia bilang kotak pendingin.
- Tunggu.
- Ini...
- Hei!
Tikusnya mati dengan mata terbuka. Dia pasti sedih. Lihatlah ini.
Hei!
- Pak Kang, tunggu aku.
- Hei!
Silakan.
- Terima kasih atas kerja samanya.
- Bukan masalah.
"Dari Soo Ho"
Bukti nomor 18 dari TKP.
Tikus mati.
Bukti apa? Tikus mati?
Ditemukan di bawah meja di rumahnya Yeom Sang Goo.
Itu seekor tikus. Tikus. Pikirmu akan ada kue di dalamnya?
Kamu mau kami mengapakan itu?
Tolong seka bulunya.
Dokter Baek mau kita mengecek semua debu dan kotoran di bulunya
untuk memeriksa kandungan zatnya.
Dia memang luar biasa.
Silakan dilanjutkan.
Silakan.
Apa ini?
Kenapa? Kamu baru melihat tikus mati?
"Untuk Sella dengan cinta."
"Dari Pelindung Cha"?
Ya, selamat menikmati kuenya. Kue...
Tikusnya...
Stella.
Tidak!
Kumohon. Stella!
Jangan dilihat.
Tidak. Stella. Jangan dilihat. Jangan dibuka. Jangan.
Stella, maafkan aku.
Aku membuat kesalahan.
Ini kejutan, bukan?'
Tidak, ini seharusnya dikirim ke ruangan lain, tapi...
Fantastis.
Apa? Fantastis?
Stella, bukankah ini menjijikkan? Ini tikus mati.
Jangan dilihat. Ini menjijikkan.
Aku menerima tikus mati setelah putus dari mantanku.
Mantan? Maksudmu
- mantan pacarmu?
- Beberapa pria memang begitu.
Cinta itu menyakitkan.
Omong-omong,
kamu hebat karena sudah menjaganya tetap segar.
Baiklah. Terima kasih.
Masukkan lagi ke sini. Aku harus mengembalikannya.
Ini dariku.
Tali yang ditemukan di rumah korban.
Aku menemukan banyak sel epidermis pada tali itu.
Sebagian besar selnya milik korban,
tapi aku menemukan beberapa milik Yeom Dae Sik yang tinggal dengannya.
Putranya yang mengikatnya.
Akan kukabari Kantor Kejaksaan.
"Yeom Dae Sik, putra kedua Yeom Sang Goo"
Dari tali di kamar tidur utama,
kami menemukan DNA-mu.
Itu membuktikan bahwa kamu yang mengikatnya.
Ada banyak noda darah di kamarmu.
Kamu menganiaya ayahmu di kamar itu?
Kami akan segera menerima laporan analisis dari BFN.
Kusarankan kamu untuk mengaku.
Aku memang mengikat ayahku.
Dia mengidap demensia.
Demensia?
Sudah sekitar enam bulan.
Penyakitnya memburuk.
Dia sering sekali menghilang.
Dia selalu keluar saat hujan dan bahkan menyebabkan masalah.
Aku tidak punya pilihan.
Tapi aku tidak mengerti kenapa kamu tega mengikat ayahmu sendiri.
Kamu mengikatnya seharian?
Anda akan melakukan hal serupa setelah merawat pasien seperti itu.
Sangat sulit bagiku melakukannya.
Kenapa tidak meminta bantuan kakak-kakakmu?
Sudah.
Tapi tidak ada yang peduli.
Lantas, mengikatnya saja cukup.
Kenapa memukulnya segala?
Kamu menyerangnya juga, bukan?
Kamarmu penuh dengan darah.
Karena itulah ada luka di tanganmu.
Kamu juga menjalani perawatan untuk pengelolaan kemarahan.
Aku sudah memeriksa rekam perawatanmu.
Kamu sulit mengendalikan emosi saat sedang marah. Bukan begitu?
Kondisimu memburuk belakangan ini.
Haruskah kukatakan alasannya?
"Transaksi Terbaru"
Rekam transaksi uang virtualmu bulan lalu.
Kamu memasukkan biaya hidup yang dikirimkan kakakmu,
tapi itu tidak ada gunanya.
Memangnya salah jika aku memakai uangku sendiri?
Kamu tidak berkutik
saat aku menyebutkan ayahmu dan kakak-kakakmu.
Tapi kamu menjadi emosional
saat aku menyebut uang virtual.
Kurasa kamu lebih marah karena kehilangan uang virtual
daripada duduk di sini
sebagai tersangka yang membunuh ayahmu.
Jaksa Eun.
- Aku mau minta tolong.
- Apa?
Boleh pinjam ponsel?
Hanya lima detik. Kumohon?
Sial. Biarkan aku mengecek ponsel!
Biarkan aku mengecek ponsel!
Kenapa aku dilarang mengecek ponsel?
- Tenanglah.
- Aku harus mengecek ponsel!
Noda darah yang ada di kamarmu.
Kami akan segera mengetahui darah milik siapa itu.
- Bawa dia keluar.
- Apa yang kuperbuat?
Yang kulakukan hanya...
Ada apa dengan Dae Sik?
Kami sedang menyelidiki kasusnya.
Kapan kali terakhir Anda menemui ayah Anda?
Soal itu...
"Yeom Dae Chul, 43 tahun, putra tertua Yeom Sang Goo"
Anda tidak ingat?
Aku meminta bantuannya saat bisnisku sedang terpuruk,
tapi dia langsung menolak.
Itu lima tahun lalu.
Aku belum pernah menemuinya sejak saat itu.
Tidak sekali pun?
Tidak.
Tapi aku melakukan kewajibanku sebagai seorang putra.
Aku rutin mengiriminya 800 dolar per bulan.
Begitu, ya.
Dae Sik itu
anak kesayangan ayah mertuaku sebab dia anak paling muda.
Karena itulah kepribadiannya aneh.
Dia hanya duduk-duduk dan tidak pernah melakukan apa pun.
Anda pasti berpikir dia menyedihkan.
Sejujurnya, kami sangat kecewa.
Kami kesulitan mencari nafkah,
tapi selalu melakukan semua hal sukar
sementara Dae Sik tidak melakukan apa pun.
Kudengar suami Anda tidak mengunjunginya bertahun-tahun.
Anda sendiri bagaimana?
Anda menjenguk ayah mertua atau Yeom Dae Sik baru-baru ini?
Jika suamiku saja tidak menemui mereka,
untuk apa aku melakukannya?
Kami tidak ada waktu untuk memperhatikan.
Aku harus bekerja paruh waktu demi memenuhi kebutuhan kami.
Sudah kuduga Dae Sik akan melakukan ini.
"Yeom Ji Sook, 38 tahun, putri Yeom Sang Goo"
Dia memoroti ayah kami
dan tidak pernah mandiri.
Menurut Anda adik Anda pelakunya?
Teganya dia
mengikat ayah seperti itu
dan bahkan memukulinya?
Astaga.
Ini sungguh menyakiti hatiku.
Lantas kenapa Anda diam saja sebelum dia meninggal?
Sudah
lima tahun sejak aku bercerai.
Aku tidak sanggup menemui ayahku setelah kegagalan pernikahanku.
Bukankah aku hebat karena bisa hidup mandiri
sebagai putrinya?
Permisi, Jaksa Eun.
Coba lihat ini.
Pemakaman ayahnya Yeom Dae Sik akan dilaksanakan besok.
Dia memintaku menangguhkan kurungannya sementara
agar bisa ke pemakaman. Aku harus bagaimana?
Pemakamannya besok?
Ya, kurasa dia ingin mengantarnya
karena mereka lama tinggal bersama.
Astaga. Kenapa dia menyiksanya padahal mereka tinggal bersama?
Dia boleh pergi jika setuju didampingi oleh opsir polisi.
Tentu.
Akan kuminta Letnan Cha untuk menemaninya.
Permisi.
Semua tamu Kakak hanya memberi 50 dolar.
Kuantitas di atas kualitas.
Lihat? Amplopku paling banyak.
Dari bibi buyut.
Ini untukku.
Ini bukan milikmu, tapi milik kakak.
Astaga.
Coba lihat.
Karena dia memberikan 300 dolar,
100 dolar ini untukmu.
Apa? Berikan aku setengahnya.
Kamu tidak pernah mau berurusan dengannya.
Ini milikku.
Baiklah, ambil saja.
Pasti salah satu temanmu yang hanya memberikan
sepuluh dolar untuk uang duka.
Sayang.
Bukankah ini tempat kerjamu dahulu?
Benar.
Aku bahkan tidak mengabari mereka. Bagaimana mereka tahu?
Apa? Lima dolar?
Astaga.
Mungkin ini tertukar dengan uang 50 dolar.
Astaga. Omong kosong macam apa ini?
Kamu. Beraninya kamu kemari?
Si gila itu...
Dasar orang gila. Bagaimana jika ada yang melihat?
Dae Sik.
Mereka memalukan sekali.
Apa? Keluar dari sini.
Dia punya izin untuk kemari.
Aku benci anak itu.
Astaga.
Ayo pergi, Detektif Cha.
Baiklah.
Butuh waktu agak lama untuk memeriksa semua noda darahnya.
Aku hanya menemukan darahnya.
Kita harus bagaimana? Mereka sudah menangkapnya.
Astaga. Kenapa bisa begini?
Aku yakin 100 persen dia dibunuh.
Tidak bisa yakin 100 persen.
Dari semua kematian dalam setahun, hanya 0,3 persennya pembunuhan.
Lantas dia meninggal dengan sendirinya?
Kita harus melakukan biopsi.
Siapkan salindia sel jantungnya.
Baik.
"Kematian Seorang Pria Berusia 70-an"
Jaksa Eun, belakangan ini kamu banyak waktu luang?
Ini bukan kasus kriminal.
Kenapa kamu terobsesi terhadap kematian pria tua?
Kutemukan adanya tanda penganiayaan yang dilakukan putra bungsunya.
Noda darah yang ditemukan
di dalam kamar tersangka ternyata darah ayahnya sendiri.
- Penyerangannya tidak terbukti.
- Tapi
mereka memilih rumah duka demi menutupi penyebab kematian
dan bahkan memalsukan sertifikat kematiannya.
Mereka melakukan itu demi uang asuransi.
- Tepat sekali.
- Ya.
Mereka melakukan hal sekonyol itu
demi mendapatkan uang lebih.
Mereka bukan keluarga yang harmonis.
Tapi bukan pembunuh.
Situasi di sini menjadi sibuk setelah Jaksa Kang mundur.
Bisa tolong jangan banyak tingkah sampai ada pengganti dirinya?
Tutup kasus ini tanpa dakwaan
dan segera bebaskan putranya.
Jangan menimbulkan masalah lebih dengan penyelidikan tidak berdasar.
"Kematian Seorang Pria Berusia 70-an"
- Ya.
- Kenapa kamu melakukannya?
- Kenapa menyalahkanku?
- Baiklah.
Aku mengerti.
- Memang apa salahku?
- Kak Dae Chul.
- Ya?
- Kantor Kejaksaan menelepon.
Dae Sik sudah dibebaskan.
- Mereka melepaskannya.
- Apa?
Lantas penyelidikannya berakhir?
Tentu saja.
Semuanya sudah berakhir, jadi, kita harus bergegas.
Baik.
Ji Sook. Hei.
Ini.
Uang asuransi kematian ayahku
sudah bisa diambil, bukan?
Kalian tidak tahu, ya?
Jika sedang dilakukan autopsi,
kami memerlukan hasilnya sebelum mengeluarkan
uang asuransinya.
Sulit dipercaya.
Kami sudah membawa sertifikat kematiannya.
Maafkan aku, tapi sudah kebijakannya begitu.
Lantas bagaimana tanggungannya?
Jika penyebab kematiannya adalah serangan jantung,
maka akan ada tanggungan lebih.
Berapa total yang akan kami dapat?
Totalnya...
Kalian akan mendapatkan 300.000 dolar untuk kematiannya
dan tambahan 100.000 dolar karena terkena serangan jantung.
Kalian bisa mendapat 400.000 dolar.
Kudengar penyerangan pada pria itu tidak bisa dibuktikan.
Apakah ini kasus kematian wajar yang kamu benci?
- Kematian wajar?
- Kita belum tahu.
Boleh kusimpan ini?
Kamu tahu apa itu?
Otot jantung seseorang yang membesar 400 kali.
Aku juga melihat otot mati, infeksi, dan bahkan pendarahan.
Ini serangan jantung?
Kamu bahkan bisa membaca itu?
Jurusan keduaku patologi.
Mau kamu apakan itu?
Cocok sekali untuk desain syal.
Dokter Baek.
Jin Dol baru saja melahirkan. Enam anak anjing.
Astaga. Boleh aku melihatnya?
Tapi anak-anak anjing itu
memakan bubur beras berisi obat yang kubuat untuk Jin Dol.
Aku sedang mempertimbangkan untuk membawa mereka ke RS.
Malang sekali mereka. Kamu memberikan obat apa?
Virbac calci delice?
- Kamu mau melihatnya?
- Baiklah.
Di mana tikusnya?
Ada keadaan darurat.
Kalian tidak boleh kemari.
Minggir. Di mana direkturnya?
- Panggilkan direkturnya.
- Sedang apa kalian?
- Tenanglah.
- Kembalikan ayah kami!
Maaf Anda harus melihatku saat aku sedang terpuruk.
Seharusnya kamu beristirahat lebih lama.
Kamu akan baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Di sini?
Kamu di sini rupanya.
Maafkan aku. Mereka keluarga korban.
Baiklah.
Silakan duduk.
Kapan hasil autopsi ayah kami akan keluar?
Masalahnya, kami belum mendapatkan kesimpulan.
Dokter forensiknya...
Aku sudah mencari tahu.
Kita bisa melihat apa benar dia terkena serangan jantung
dari biopsi jaringan otot jantung.
Kenapa kalian mengulur waktu?
Orang yang mengautopsi. Dia ada di sini?
Aku harus menemuinya sekarang.
Kami sudah mengajukan keluhan daring
dan menulis pesan di situs web Rumah Biru.
Kami tidak akan diam saja.
Kalian juga akan kami tuntut.
- Panggilkan Dokter Baek kemari.
- Ya, Pak.
Kita sudah siap untuk autopsi.
Alat pembesar.
Waktu sekarang, pukul 7.57.
Autopsinya akan dimulai. Pisau bedah.
- Kirim ini ke Divisi Zat Beracun.
- Ya.
Kamu akan baik-baik saja?
Perlu kuulangi?
Baiklah.
Forsep.
Semua itu sampah.
- Mereka omnivor.
- Ya, racun saja dimakan.
Kita lakukan saja autopsinya.
Kamu bercanda? Laporan lengkap soal tikus?
Astaga. Ini bukan National Geographic.
- Ini bukti.
- Bagaimana jika hasilnya nihil?
Bagaimana jika itu racun tikus?
Jika tikus mati karena racun tikus, itu peracunan atau kematian wajar?
Jika tidak berkaitan dengan kasus, akan kubayar biayanya. Pergilah.
Itu akan sangat mahal.
Keluarga pria tua itu membuat keributan, kenapa...
Sedang apa kamu?
Tidak lihat? Mengautopsi.
Kami menemukannya mati di luar rumah Yeom Sang Goo.
Hewan mati tidak termasuk yurisdiksi kita.
Jika nantinya menimbulkan masalah...
Aku akan bertanggung jawab. Sana pergi.
Kamu sudah gila.
Ada apa?
- Astaga.
- Anda sedang apa?
- Sial.
- Anda membedah tikus?
Bagaimana dengan keluarga korban yang ribut meminta hasil laporan?
Minta mereka menunggu.
Tes zat beracun memakan waktu sejam. Tidak bisa menunggu selama itu?
Dapat sesuatu?
Ini laporan zat beracun pada tikus yang belum pernah ada sebelumnya.
- Lantas?
- Si Miki Tikus itu
pergi berburu ke lautan.
Apa?
Tubuhnya...
Maksudku tikus mati itu berburu ke lautan.
Siapa yang membebaskan tikus itu?
Apa maksudmu? Berburu?
Di lautan?
Fugu. Ikan buntal.
Apa?
Racun ikan buntal. Disebut juga tetrodotoksin.
Tikus ini memakan racun.
Tikus malang. Siapa yang membunuhmu?
Maksudmu, tikusnya diracuni?
Satu hal lagi.
Bukan hanya tikus itu yang berburu ikan buntal.
"Tetrodotoksin, positif"
Yeom Sang Goo juga ikut.
Sampai kapan mereka akan membuat orang sibuk menunggu?
Kami harus menunggu berapa lama?
Kim Hyo Jin, Anda bekerja di restoran sashimi ikan buntal.
Ya. Memang kenapa?
Kim Hyo Jin, menurut Pasal 250 Ayat 2 KUHP,
kamu ditangkap atas pembunuhan ayah mertuamu, Yeom Sang Goo.
Apa-apaan ini? Apa maksud kalian?
Anda bisa melihatnya nanti. Mari.
Sayang. Sungguh kamu pelakunya?
Kamu sungguh melakukannya?
Teganya kamu. Teganya kamu membunuh ayah kami.
Teganya kamu berbuat begitu!
Teganya kamu...
Kamu melakukan semua itu dan menyebut dirimu manusia?
"Partners for Justice"
"Kematian Mendadak, Kematian tidak terduga dalam waktu singkat"
Restoran ikan buntalmu menjual ini.
Kami menemukan jejak ini di darahnya Yeom Sang Goo.
Katamu tidak pernah menemuinya selama lima tahun belakangan.
Kamu berbohong.
Bisa beri tahu apa yang terjadi?
Sekitar sebulan lalu,
aku pergi menemuinya karena sudah putus asa.
"Sebulan sebelum kematian Yeom, 18 Mei, pukul 14.18"
Ayah, kami akan kehilangan segalanya
dan bisa berakhir mengemis di jalanan.
Harga jual rumah ini sudah jauh lebih tinggi.
Akan kami jual dengan harga bagus dan carikan rumah yang lebih baik.
Ayah.
Ayah tidak punya uang. Ayah tidak punya apa-apa.
Sekali ini saja.
Tolonglah kami sekali saja, Ayah.
Kami semua bisa mati.
Kumohon.
Kubilang kami bisa saja mati, tapi dia tetap saja abai.
Aku tidak tahan lagi.
Jadi...
Kamu mengambil pellet beracun ini?
Kami memberikannya
kepada pelanggan VIP kami.
Mana bisa ini mengobati kanker?
Ini mengandung racun, jadi, bisa mematikan.
Ini tidak mengobati kanker.
Aku sudah pernah mencobanya.
Aku saja hampir mati.
Jika orang tua yang memakannya, pasti dia akan mati sungguhan.
- Pasti.
- Kita harus berhati-hati.
Orang tua?
"Sepekan sebelum kematian Yeom, 11 Juni, pukul 22.39"
Aku marah
dan tidak bisa tidur.
Aku pun terpikirkan ide itu.
Mereka bilang itu tidak mematikan.
Jadi, aku hanya...
Ayah.
Kami sudah menyelesaikan masalah keuangan kami.
Ayah tidak perlu khawatir.
Mereka bilang obat ini ampuh.
Obat ini sulit didapat.
Pastikan Ayah meminumnya.
Aku tidak menyangka
dia akan tewas sepekan kemudian.
Yeom Sang Goo mengidap demensia.
Apa?
Apa maksud Anda?
Dia demensia?
Saat kamu menemuinya,
dia pasti tidak sadar akan situasinya.
Aku sungguh tidak tahu.
Sumpah.
Meskipun kamu mengetahuinya, akankah itu mengubah segalanya?
Bukan hanya aku.
Ji Sook dan suamiku...
Semua orang marah.
Semua orang bertanya-tanya kapan tua bangka itu mati
dan kenapa dia masih hidup.
Semua orang menunggu dia mati.
Bukan hanya aku.
Kim Hyo Jin mengaku bahwa dia mencuri tetrodotoksin
dan mengiakan semua kejahatannya.
Ini laporan analisis tetrodotoksin untuk Yeom Sang Goo.
"Laporan Zat Beracun"
- Lalu apa?
- Bukan itu penyebab kematiannya.
Dia tidak meminum dosis mematikan.
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Partners for Justice"
Jika bukan ini juga, lantas apa penyebab syoknya?
Aku sedang coba mencari tahu dengan kulit babi ini.
Selama lima tahun belakangan, putra dan putrinya tidak mengontaknya.
Mereka mengunjungi ayah mereka dan ayah mereka tewas esok harinya.
Astaga, ini tampak menyenangkan.
Aku tidak akan bosan. Itu sudah pasti.
Tunggu. Kurasa kalian tidak boleh melepas talinya begitu saja.
Lantas kenapa tidak dipindahkan?
Astaga, kamu memang cepat marah.