Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Karakter dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi"
Nama, Yeom Sang Goo, usia 76 tahun.
Ada banyak abrasi kulit
di bagian depan betis kanan.
Bekas luka bakar,
kemungkinan bekas tanda ikatan.
Pembunuhan, kematian wajar.
Keduanya tidak bisa diabaikan.
Tikus ini memakan racun.
Racun ikan buntal.
Kim Hyo Jin, menurut
Pasal 250 Ayat 2 KUHP,
Anda ditangkap atas pembunuhan
ayah mertua Anda, Yeom Sang Goo.
Ini laporan analisis tetrodotoksin
untuk Yeom Sang Goo.
"Laporan Zat Beracun"
- Lalu apa?
- Bukan itu penyebab kematiannya.
Dia tidak meminum dosis mematikan.
Apa?
Tetrodotoksin ditemukan, tapi dia tidak minum dosis mematikan?
Laporan zat beracunnya baru saja keluar.
Jejak adanya zat beracun membutuhkan waktu lama.
Jejak?
Jejak racun bisa membunuh tikus, tapi manusia tidak.
Lantas, apa penyebab kematian Yeom Sang Goo?
Jika bukan karena tetrodotoksin, kenapa dia tewas?
Entahlah. Aku belum menemukan penyebab luka luar itu.
Luka luar?
Abrasi kulit di betis dan bekas luka bakar di lutut?
Haruskah aku mengulangi perkataan Anda kepadaku sebelumnya?
Luka-luka itu tidak cukup untuk membunuh manusia.
Februari 2018, pria paruh baya berkelahi di jalanan.
Pria yang marah meninju wajah pria yang lain.
Cuma satu pukulan.
Tapi pria yang ditinju ini tewas dalam tidurnya di rumah.
Penyebab kematian, serangan jantung karena penyakit jantung iskemik.
Tapi dia tewas bukan karena penyakit.
Mendiang punya penyakit jantung dan pukulan itu memengaruhi jantung.
Anda membohongiku lagi?
Tidak, lihatlah.
Lihat, ini kisah nyata.
"'Satu Pukulan Membunuh Pria Penderita Penyakit Jantung'"
Saat pasien menderita penyakit jantung akut,
satu pukulan bisa memicu serangan jantung.
Itulah alasan kami menyebutnya katalisis, bukan penyebab kematian.
"Tekanan kecil yang bisa memperburuk suatu keadaan"
Tapi tidak semua penyakit jantung terpicu oleh tekanan kecil ini.
Memar di lengan dan kakimu hilang dalam beberapa hari,
tapi tidak dengan jantung. Saat jantung memar, kamu mati.
Itulah sebabnya kita harus mencari tahu soal itu. Paham?
Anda sudah datang.
Kita harus membebaskan Kim Hyo Jin, bukan?
Motifnya tidak bisa dibuktikan, dia juga tidak terkait kematiannya.
Baik, bebaskan dia.
Kita akan kembali ke awal dan memulai penyelidikan lagi.
Bekas luka bakar tidak teridentifikasi.
Dokter, ini bahan untuk autopsi besok.
Setiap kontak meninggalkan jejak.
Ya, tentu saja.
Ada jejak, tapi apa kontaknya?
Apa? Kontak apa?
- Bersiaplah. Kita akan pergi.
- Apa? Ke mana?
Anda sudah melihat TKP. Semua bukti juga sudah diambil.
Sudah tiga pekan gasnya diputus.
Ambilkan pengering, setrika,
dan produk apa pun yang bisa mengeluarkan panas di rumah ini.
Si putra sulung, Yeom Dae Chul, menikah 13 tahun lalu.
Dia punya anak yang masih SMP.
Usahanya bangkrut lima tahun lalu. Kini dia bekerja di perusahaan.
Satu-satunya apartemen dilelang karena tidak bisa membayar hipotek.
Lalu si anak kedua, Yeom Ji Sook.
Usai bercerai, dia membuka toko pakaian di Dongdaemun.
Dikejar sewa dan sudah memakai semua tabungannya,
jadi, mungkin dia akan diusir.
Bagaimana dengan aset Yeom Sang Goo? Apakah dia meninggalkan warisan?
Aset satu-satunya adalah rumah yang dia tinggali.
Usai rencana renovasi disetujui, harga jualnya bertambah.
Kudengar tahun lalu, ada keributan di daerah itu.
Singkatnya dengan uang asuransi dan properti,
mereka bisa mendapatkan 600.000 sampai 700.000 dolar saat dia mati.
Ada yang mencurigakan soal keluarga ini.
Mereka kesulitan secara finansial,
mereka juga membuat keributan saat mengubah penyebab kematian.
Saat penyelidikan awal, Yeom Dae Sik dan Kim Hyo Jin berbohong.
Kita tidak bisa memercayai pernyataan mereka.
Aku akan bertanya soal Yeom Dae Chul, Yeom Ji Sook,
dan kerabat mereka.
Bukankah si ayah tinggal di perumahan kolektif?
Kebanyakan penghuninya lansia yang sudah pensiun, bukan?
Mereka tidak terbuka kepada orang asing.
Kalau begitu, haruskah kucoba?
- Tidak, aku...
- Halo, Bu. Hai.
Astaga. Ini. Silakan diminum.
Astaga. Terima kasih.
Sama-sama. Kalian teman Paman Sang Goo, bukan?
- Ya.
- Kamu siapa?
- Kamu mengenal Pak Yeom?
- Aku keponakannya.
Asalku dari Anseong.
Aku kemari untuk mengunjunginya karena lama tidak bertemu.
Astaga, boleh aku duduk?
Paman Sang Goo bukan orang
yang bisa meninggal semudah itu.
Jika bicara soal umur, tidak ada waktu kematian pasti.
Astaga, nasibnya sial jika soal anak.
Apa maksud Anda? Dia punya tiga anak.
Apa baiknya mereka?
Tidak pernah datang sekali pun.
- Hei, kamu dapat semua poin.
- Benar.
- Kamu dapat poin. Mau jalan?
- Apa?
- Ya, teruskan saja.
- Teruskan? Baiklah.
Kurasa anak-anaknya tidak mengurus dia.
Putranya belum lama ini berkunjung.
Yang mana? Yang sulung?
Rumahku di belakang rumahnya.
Kelihatannya dia mengajak Pak Yeom ke tempat bagus dengan mobil.
Anda ingat itu kapan?
Astaga, mana mungkin aku ingat?
Semua hari sekarang sama buatku.
- Bagus. Kamu dapat poin!
- Astaga.
- Ini sudah tiga kali.
- Anda benar. Aku dapat poin.
- Astaga.
- Tiap poin satu sen, bukan?
- Ya, satu sen.
Kartumu tidak cukup. Kartu terang dan kartu pita merah.
- Aku punya ketiganya.
- Ini sudah kali ketiga.
Berarti jumlahnya 134 dolar 84 sen.
- Astaga.
- Astaga, apa ini?
- Kamu dalam masalah besar.
- Astaga.
Yang penting kita bersenang-senang.
Mau lupakan saja soal skor?
Astaga, panas sekali. Pengap.
Sudah lama aku tidak main. Jariku sampai kaku.
Hai, Jaksa Eun.
Si putra sulung, Yeom Dae Chul, mengunjungi Yeom Sang Goo.
Keluarga ini benar-benar lihai.
Kita terus menemukan hal baru soal mereka.
Keluarga ini bukan hanya tidak harmonis.
Ini keluarga yang memiliki banyak agenda tersembunyi.
Periksa tagihan kartu kredit terbaru milik Yeom Dae Chul.
Kita harus mencari tahu waktu kunjungan rahasianya.
"Pembukaan Pusat Spesialis Demensia 24 Jam"
Ini dia.
Ini tempatnya.
Tanggal 17 Juni, sehari sebelum kematian Yeom Sang Goo,
Yeom Dae Chul menggesek dan membatalkan tagihan 780 dolar.
Pusat spesialis demensia? Katanya dia tidak tahu soal ini.
Ayo kita periksa ke bagian administrasi.
Ayo ke dalam.
Pasien Yeom Sang Goo?
Rencananya akan dites demensia tanggal 17 Juni pukul 10.00,
tapi tidak dilakukan.
Apa? Kenapa?
Hari itu Pak Yeom menghilang dari tempat parkir.
Bisakah kami melihat rekaman CCTV hari itu?
- Lihat yang ini.
- Baiklah.
17 Juni. Anda bilang di pagi hari, bukan?
Ya.
Ini dia.
Walinya datang sendirian saat mendaftar.
Katanya dia akan mengantar ayahnya.
Lantas apakah dia menghilang tepat setelah kejadian itu?
Aku tidak yakin.
Lihat itu.
Tunggu, bukankah itu Yeom Ji Sook?
Kamu benar.
Selama ini kita mengejar Yeom Dae Chul.
Kenapa tiba-tiba dia muncul?
Kapan mobil ini pergi?
Usai pria tua itu menghilang,
walinya kembali dan mencarinya dengan naik mobil.
Putra dan putrinya yang lima tahun tidak menghubungi korban,
tiba-tiba datang menemuinya.
Lalu keesokannya dia meninggal.
Aku yakin ada sesuatu yang terjadi.
Aku harus mencari tahu
keberadaan Yeom Dae Chul dan Yeom Ji Sook hari itu.
Ponsel secara otomatis terhubung
ke stasiun pangkalan meski tidak sedang menelepon.
Jika kita menganalisis data ponsel yang ada di stasiun pangkalan,
keberadaan mereka akan diketahui.
Baiklah.
Ke sana.
Boleh aku tanya sesuatu?
Anda pernah melihat pria ini pada Minggu pagi tanggal 17 Juni?
Aku tidak tahu.
Bisa lihat lebih cermat?
Bisakah setidaknya dilihat? Lihat apakah Anda mengingatnya.
Astaga.
Pekerjaannya pasti melelahkan. Dia marah.
- Ayo pergi.
- Ayo.
- Halo.
Halo, kami dari Kejaksaan Seoul Timur.
Waktunya pagi hari tanggal 17 Juni.
Wanita usia 30-an, pria usia 70-an pernah kemari, bukan?
Kapan?
Pria tua ini sudah pikun,
dia pasti kemari bersama putrinya.
Pikun?
Apakah mungkin mereka?
Anda ingat sesuatu?
Mereka duduk di meja sebelah sana.
Cuma memesan segelas jus
dan pergi 10 menit kemudian kalau aku tidak salah.
Ini Seongpadae-ro nomor 130.
Ini dia nomor 130 itu.
Apa yang membuatnya sibuk usai kehilangan ayahnya?
Kenapa dia tinggal di sini selama satu jam?
Dong Sik, bangun. Kita harus pergi.
Jangan ganggu aku satu jam saja.
Kamu mau tidur satu jam? Dia tinggal di sini selama satu jam.
Kita harus pergi. Ayo keluar.
Apa? Sial.
Hei, jangan mempersulit kami.
Kami tahu Yeom Dae Chul pernah datang kemari.
Kami membutuhkan informasi untuk penyelidikan.
Menurut Pasal 26 Undang-Undang Advokat,
aku tidak bisa memberi tahu informasi rahasia tentang klienku.
Astaga, Anda menyebalkan sekali.
"Mengurus Lansia Penderita Demensia"
- Tunggu sebentar.
- Ada apa?
"Tanya Jawab Sistem Wali Dewasa untuk Lansia Penderita Demensia"
Tingkah kakekku lucu akhir-akhir ini.
Aku akan kembali untuk membahasnya dengan Anda.
Ayo.
"Divisi Patroli Polisi"
Yeom Ji Sook.
Yeom Ji Sook? Ini dia.
Dia mengantar pria tua yang tersesat.
Apa?
- Dia mengantar ayahnya kemari?
- Apa?
Pria tua itu ayahnya.
Tunggu, tidak mungkin.
Katanya dia membawanya kemari karena mental pria tua itu labil.
Dia memastikan aku berjanji mengantarnya pulang.
- Astaga.
- Itu aneh.
- Jaksa Eun.
- Ada apa?
Pak Kang, Pak Cha. Ada apa kalian kemari?
Ini tempat sinyal ponsel terakhir Yeom Dae Chul ditemukan.
Kenapa kalian berdua di sini?
Yeom Ji Sook meninggalkan ayahnya di sini.
Yang satu meninggalkannya di sini, dan yang lain membawanya.
Mereka melakukan sandiwara besar terkait ayah mereka.
Yeom Dae Chul membawa ayahnya, lalu pulang?
Ya, itu yang ditunjukkan jejak ponselnya.
Bagaimana dengan Yeom Ji Sook?
Usai meninggalkannya di sini, dia pergi ke tempat lain.
Bu Yeom kemari untuk mengubah
ahli waris asuransi Pak Yeom Sang Goo.
Katanya Pak Yeom ingin mengganti ahli warisnya.
Dia membawa dokumen.
tapi kurang beberapa berkas, jadi, tidak pernah tuntas.
Apakah diminta oleh Pak Yeom?
Ya.
Seharusnya ada dokumen dengan cap jempolnya.
Ini.
"Pengajuan Perubahan Ahli Waris"
"Ditandatangani oleh Yeom Sang Goo"
Akan kubawa dokumen ini.
Kamu tahu tempat yang menjual kulit hewan enak?
Kulit hewan? Aku tidak pernah puas memakannya.
Ayo.
Apa?
"Kulit Hewan Sigang"
Ini tempat terkenal. Kulit hewannya yang terbaik.
Kamu minta tidak dipotong?
Tentu saja. Akan kupotong sendiri.
Ya!
Kita tidak akan memakannya.
Apa?
Masukkan ke sini.
"Bukti"
Berapa harganya?
Sial.
Astaga.
"Badan Forensik Nasional"
Ini berbeda. Yang lain.
Sedang apa kamu?
Aku seperti mencium daging terbakar. Baunya.
Kalau begitu, keluar saja.
Astaga, apakah ini barbeku Korea baru?
Kelihatannya aneh, tapi rasanya enak.
Apa yang kamu lakukan?
Kami mencari senjata yang membakar Yeom Sang Goo.
Haruskah melakukan ini untuk mengetahuinya?
Trik ini tidak berhasil di kulit hewan. Tunjukkan kulitmu.
Astaga, ada apa denganmu?
Sudah cukup.
- Keluar jika tidak mau membantu.
- Aku?
Kamu bertanggung jawab jika alarm kebakaran menyala. Paham?
Ayo.
Apa yang kalian lakukan
pada tanggal 17 Juni?
Sehari sebelum Ayah kalian meninggal.
Aku bekerja lembur.
Aku juga bekerja di tokoku.
Lalu?
Kalian menemui ayah kalian.
Kalian berdua memberikan kebohongan yang sama.
Bahwa kalian tidak menemuinya selama lima tahun terakhir.
Astaga, maafkan aku.
Aku berada di rumah sakit
dengan ayahku tanggal 17 Juni.
Rumah sakit mana?
Rumah sakit untuk pasien demensia.
Kakak sudah tahu dia menderita demensia?
Terpaksa kakak yang melakukan karena kalian tidak peduli.
Aku tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Aku ingin dia diobati.
Bukan itu alasannya.
"Pengajuan Wali Dewasa"
Anda berusaha membeli rumah dengan mengajukan diri sebagai wali.
Anda bertemu
dengan pengacara hukum keluarga sore itu.
Kakak ingin mengambil rumahnya?
Tidak bisa dipercaya.
Masalahnya...
Harus ada orang
yang menjadi walinya.
Rumah itu akan dilelang
dan aku tidak punya uang.
Aku cuma ingin mencari penghidupan.
"Sehari sebelum kematian Yeom Sang Goo, 17 Juni, 09.25"
Ayah, ini aku. Dae Chul. Ikutlah denganku.
Ayah tidak punya uang.
Baik, aku mengerti.
Ayah, bukankah terjebak di sini membuat Ayah frustrasi?
Aku akan membebaskan Ayah.
Seharusnya aku tidak melakukan itu.
Tapi aku cuma membawanya ke rumah sakit. Itu yang sebenarnya.
Aku terkejut saat dia menghilang hari itu.
Bukan kamu saja
yang pergi ke rumah sakit hari itu.
- Apa?
Anda berusaha mengganti ahli waris
asuransi jiwa Pak Yeom menjadi atas nama Anda.
"Pengajuan Perubahan Ahli Waris"
"Ditandatangani oleh Yeom Sang Goo"
Apa yang dia bicarakan?
Cap jempol ini. Bukan dia yang melakukannya sendiri, bukan?
Apa maksud Anda?
Anda menculiknya dari rumah sakit dan memaksanya melakukan ini.
Apa? Kamu menculik Ayah?
Kakak meninggalkannya sendirian di dalam mobil.
Kakak masuk sebentar ke dalam untuk mendaftarkannya.
Aku membawanya sebentar
untuk mendapatkan cap jempolnya.
Lalu Anda meninggalkannya di kantor polisi?
Meski dia menderita pikun,
semudah itukah Anda meninggalkannya sendiri begitu?
Dia ayah Anda.
Aku takut saudaraku tahu.
Awalnya, aku pergi ke rumahnya.
Tapi...
"Sehari sebelum kematian Yeom, 17 Juni, pukul 09.35."
Tunggu.
Sedang apa dia?
Kak Dae Chul membawanya ke suatu tempat.
Ada yang janggal.
Ayah, ini aku, Ji Sook.
Ji Sook, anak kesayangan Ayah. Ikut aku, Ayah.
Ikutlah denganku.
Keluarlah.
Kamu tahu, akulah
yang paling disayangi ayahku.
Setelah ibu kami meninggal,
aku yang membayar semua premi asuransi.
Aku pantas mendapat uang yang kukeluarkan, bukan?
Itukah alasanmu terus menyinggung soal asuransi?
Setidaknya aku tidak merebut satu-satunya hal yang Ayah miliki.
Apa? Sudah selesai bicara?
Bisa hentikan?
Masalahnya,
aku tidak bisa mengubah nama ahli warisnya.
Entah apa alasan di balik semua kegaduhan ini.
Bu, aku tidak bisa mengajukan diri sebagai walinya yang sah.
Apa salahku?
Ji Sook.
Anda bergelut dengan ayah Anda saat memaksanya memberi cap jempol.
Permisi. Jaksa Eun. Ini rekaman CCTV kafe
dan rekaman kamera dasbor dari mobil di luar rumah sakit.
Aku mengirimnya ke BFN untuk dianalisis.
- Terima kasih.
- Tentu.
Ini, lihatlah.
Ayah lihat dua tanda di sini dan di sini?
Taruh cap jempol Ayah di sini.
Tidak.
Ayolah, Ayah. Bisakah Ayah membantuku?
Ayah lapar.
Kenapa tidak membantuku saja? Aku benar-benar kesulitan.
Tidak.
Kendurkan lengan Ayah.
Ayah tidak mau.
Aku benar-benar kesulitan.
Di sini, Ayah.
Kamu sebut itu pergelutan fisik?
Dae Chul, lihat ini.
Ayah? Keluarlah.
Tidak.
Ikutlah denganku.
Tidak mau.
Ayah.
Aku cuma mencoba membawanya ke dokter.
Penyebab kematiannya infark miokard.
Bisa diawali dengan syok kecil
dan berakhir dengan kematian usai beberapa waktu.
Pergelutan fisik dengan kalian sudah bisa menyebabkannya tewas.
- Apa?
- Apa maksudmu?
Maksudku, kalian berdua
bertanggung jawab atas kematian ayah kalian.
Astaga, bukan aku.
Kamu bergelut dengannya untuk mendapatkan cap jempol itu.
Apa? Kamu yang memukul Ayah lebih dahulu.
- Dasar pembunuh.
- Apa? Lancang sekali dirimu.
Jaga bicaramu atau kamu akan...
- Kurang ajar.
- Baiklah, pukul aku.
- Kakak membunuh Ayah!
- Apa yang kalian lakukan?
Ada apa? Kakak yang melakukannya!
Kamu yang menculiknya!
Tidak sesuai.
Dokter Baek.
Laporan autopsi Yeom Sang Goo. Direktur menginginkannya sekarang.
Katakan kepadanya aku mengerti.
Perusahaan asuransi mengirimkan surat.
- Ingin tahu penyebab kematiannya.
- Penyebabnya infark miokard.
Jenis kematiannya?
Kamu ingin melakukan autopsi dan menulis laporannya?
Kamu sudah siap melakukan itu.
Yeom Sang Goo...
Sudah menganalisis rekaman CCTV yang kami kirim?
Bukan keduanya. Mereka berdua tidak terlibat dalam kematiannya.
Bukan keduanya?
Dia pasti memar jika ada perkelahian fisik serius.
Itu saja tidak cukup untuk memicu serangan jantung.
Pria tua itu selalu diikat ke pintu.
Tidak ada sebab luar yang bisa menjadi pemicunya.
Jika bukan ini, dari mana dia mendapatkan luka itu?
Aku sedang mencarinya dengan kulit hewan.
Apakah dia mengatakan bukan keduanya?
Lantas, ini sungguh sudah berakhir?
- Halo.
- Halo, Pak.
Aku baru saja mengambil polis asuransi jiwa.
Apa?
Aku tidak ingin anak-anakku bertengkar
dan berakhir di penjara saat aku mati.
Jaksa Eun.
- Apa arti kematian wajar?
- Apa?
Mati secara wajar karena penyakit yang diderita
dan bukan karena sebab luar atau luka-luka.
Di Korea, sekitar 300.000 orang meninggal setiap tahunnya.
90 persen akibat kematian wajar.
Kebanyakan orang menua, lalu mati.
Apakah bekerja di BFN membuat kalian berpikir tiap kematian konspirasi?
Seorang pria tua meninggal karena infark miokard.
Apa ada alasan lain yang membuat jantung tuanya berhenti?
Siapa yang ingin mencari tahu?
Berhentilah membuang waktu dan tutup kasus ini.
"Restoran Kulit Hewan"
Boleh minta soju?
Ada apa?
Biasanya aku tidak minum soju, tapi sedang ingin hari ini.
Terima kasih.
Apakah ini kulit hewan? Aku belum pernah memakannya.
Apa? Anda tidak mau memakannya?
Ini untuk diuji coba.
Tinggallah dan makan dahulu. Sudah kupanggang.
- Aku tidak punya waktu.
- Ini mubazir.
Anda juga kelihatan lapar.
Duduklah lagi.
Seorang pria tua tewas
dan tidak ada pembunuh.
Tiap kematian ada sebabnya. Jangan menulis novel.
Benar.
Tapi bukankah Anda kemari karena tidak memiliki jawaban?
Anda kelihatan banyak pikiran.
Anda bilang, "Jangan menulis novel." Lantas, berilah informasi penting.
Anda punya pendapat, bukan?
Memang kamu memberiku sesuatu?
Anda paling tidak suka dengan hal yang tidak diketahui.
"Tidak diketahui, Penyebab kematian tidak diketahui"
Lutut kanan, bekas luka bakar.
Itu bisa berarti sesuatu.
- Ambil foto jarak dekat.
- Baik.
Luka bakar yang terlihat karena autopsi itu
Bisa kita berbagi informasi? Yang benar saja.
Lihat, dagingnya gosong.
Tunggu.
Itu dia.
Aku melihat ini sebelumnya.
"9 Juli 2001"
Astaga.
Ada apa? Kamu sakit? Atau terluka?
Ya, aku jatuh.
Biar kulihat.
Bagaimana ini bisa terjadi?
"Berawan, suhu 24 derajat Celsius, lebih tinggi daripada kemarin"
Kurasa aku sudah mengetahuinya.
- Mengetahui apa?
- Tunggu sebentar.
Ya, ini aku.
Cari rekaman CCTV di sekitar rumah Yeom Sang Goo
pada hari kematiannya.
Ada bunyi pancuran mendadak pukul 15.00 hari itu.
Ya, rekaman sebelum dan sesudah pukul 15.00.