Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Episode 26"
Kalian sedang apa?
- Keluar.
- Aku harus fokus.
Beraninya kamu datang kemari.
Berkacalah.
Kakak juga tidak becus melakukan apa pun.
Kamu tidak tahu malu sama sekali.
Tidak merasa malu sedikit pun.
Aku hendak memenuhi kewajibanku.
Kewajibanmu? Jika memang tulus, tega sekali kamu melakukan itu?
Kamu juga sama saja. Kamu ketahuan mencoba
mengambil semua uang asuransi.
Kamu kemari untuk meributkan itu?
Sudah cukup. Ini pemakaman Ayah.
Jangan bercanda. Kakak tidak berhak bilang begitu.
Kakak diam-diam mencoba menjual rumah Ayah, bukan?
Hei, jika kamu mengurus Ayah dengan benar...
Kenapa tidak Kakak urus sendiri?
Semuanya, hentikan. Ini semua karena uang.
Aku tidak peduli lagi soal uang. Semua ini terjadi karena kalian!
Sial. Aku tidak ada kaitannya dengan kematian Ayah.
- Aku juga.
- Aku juga tidak!
Hei, dengar. Artinya kita semua
bukan penyebab kematiannya?
Lantas apa?
- Uang asuransi Ayah.
- Ya.
Ayo ambil uang itu.
Ayo.
Ketemu!
Itu dia.
Kubilang pada perusahaan asuransi penyebabnya adalah serangan jantung.
Apa?
Sial.
- Sedang apa Anda?
- Aku harus menulis laporan.
Bagaimana jika mereka mendapatkan uang asuransinya dan keluar negeri?
Aku harus bergegas.
Anda pernah mengeluh soal membiarkan pembunuh kabur
dan melakukan autopsi meski ada kemungkinan tertular MERS.
Itu beda kasus.
Aku jelas membantu Anda saat itu.
Jadi, Anda harus mendatangi dan memberi tahu mereka sendiri, ya?
- Siap-siaplah. Cepat.
- Tunggu.
Astaga, kita membuang waktu di sini.
- Ini gila.
- Apa?
Pak Kang, tolong lacak keberadaan keluarga mendiang.
Jika mereka di perusahaan asuransi, tolong temui aku di sana.
Ya, ini mendesak.
Letnan Cha, bisa cari tahu tentang seseorang sekarang?
Anda mau ke mana?
Aku akan naik taksi.
- Ayolah, kita terburu-buru. Naik.
- Menyetir perlahan saja.
Anda lihat garis kehidupan yang baru kudapat ini?
Aku sedang memastikan garis ini bisa diikuti atau tidak.
Naiklah. Cepat.
Astaga, Anda selalu begitu.
Kami telah menerima hasil autopsi Yeom Sang Goo dari BFN.
Serangan jantung, bukan?
Ya, penyebab kematiannya adalah serangan jantung.
Tolong tanda tangan di sini.
Cepat.
"Nama, Yeom Dae Chul"
Terima kasih.
Begitu kami memverifikasi ini, uangnya akan segera ditransfer.
Tolong tunggu di sini.
Letakkan kedua tangan di kemudi dan duduklah yang tegak.
Jagalah dasbornya tetap bersih. Itu bisa membunuh saat kecelakaan.
Sepatumu...
Ternyata kamu memakainya.
Yang benar saja!
Kamu sudah gila?
"Diterima"
Dia datang.
Kalian menunggu aku?
Tentu saja tidak.
- Jaksa Eun.
- Halo.
Dia dari BFN.
- Tunggu.
- Halo.
Permisi. Jaksa Eun.
- Kamu tepat waktu.
- Ya.
Ini.
Permohonan untuk menunda pembayaran uang asuransi.
- Apa?
- Apa maksud Anda?
Penundaan pembayaran?
Kami sudah menemukan alasan kematian Yeom Sang Goo.
Kalian ingin melihatnya bersama?
Ini rekaman video saat siang hari pada hari kematiannya.
Ayah.
Selagi diadakan autopsi,
kami menemukan luka-luka di bagian bawah tubuhnya.
Luka-luka dan bekas kontak dari tabrakan sepeda.
Luka dari jari-jari roda.
"Luka disebabkan oleh ban sepeda karena membeset bagian tubuh"
Rem cakram.
Pembentukan tanda luka bakar.
Bannya membeset betisnya. Kulitnya terbakar karena rem cakram
saat sepeda melungsur.
Coba lihat.
- Kenapa bisa begini?
- Aku menabrak sepeda.
Astaga. Kita tidak akan mati hanya karena menabrak sepeda.
Lihatlah.
Pegangan sepedanya meninggalkan luka di dadanya.
Itu mempercepat prosesnya dan menyebabkan serangan jantung.
Tapi dia berhasil sampai ke rumah.
Dia baik-baik saja!
Syoknya tidak terlalu besar untuk menyebabkan kematian sekejap.
Dia baik-baik saja setelah sampai di rumah.
Tapi dadanya
mungkin mulai terasa makin sakit.
Dia hampir tidak bisa pulang.
Dia bahkan tidak mampu melipat payungnya.
Turun secara signifikan. Ini bukti kemarahanku di rumah.
Donasikan uangmu untuk zombi bitcoin miskin ini.
Pak Yeom Dae Sik.
Kamu tidak tahu karena sibuk memeriksa mata uang kriptomu.
Lalu dia mungkin berbaring
dan kesulitan bernapas.
Seingatku, aku mengikatnya pagi itu.
Bagaimana dia melepaskannya?
Karena kakak.
"Divisi Patroli Sangnim"
Kakak kehilangan Ayah di rumah sakit.
"Sehari sebelum kematian, 17 Juni, pukul 14.22"
Kakak menemukannya terbaring di sofa divisi patroli kepolisian.
Lalu, Kakak membawanya pulang.
Hati-hati. Berbaringlah.
Akan kuselimuti.
Istirahatlah, Yah.
Kakak
meninggalkan dia di kamarnya,
lalu keluar.
Itu sebabnya
ikatannya terlepas.
"17 Juni, pukul 23.10"
Kapan dia melepaskan talinya?
Aku mengikatnya lagi.
Aku keluar mengambil air saat tengah malam.
Aku melihat kamar Ayah
dipenuhi air seni.
Aku tidak tahu.
Aku hanya merasa frustrasi.
Saat seseorang tewas, semua otot akan mengendur.
Uretra dan otot sfingter juga akan mengendur.
Karena itulah keluar air seni.
Penyebab kematian. Infark miokard akut.
Jenis kematian. Penyebab eksternal.
"Penyebab eksternal, Kematian karena faktor dari luar"
Itu pendapatku.
Pak Yeom Sang Goo didaftarkan asuransi jiwa
oleh Bu Choi Seon Rye 30 tahun silam.
Apakah karena penyakit?
Ya, Anda benar.
Begitu diketahui penyebab kematian adalah faktor eksternal,
kalian tidak bisa menerima uang asuransi.
Apa?
Mustahil.
Jaksa Eun, aku membawanya.
Hei, kamu orangnya. Pengendara sepeda itu.
- Akan kubunuh kamu.
- Tenanglah.
Dia. Dia orangnya.
Kamu sangat tidak tahu malu. Teganya menabrak dia, lalu kabur.
Dia melakukan tabrak lari. Dia seorang pembunuh.
- Dasar!
- Tenanglah.
Baik. Tenanglah.
Jaksa Eun.
Seo Jeong Yun
selalu menyalakan kamera setiap pergi bersepeda.
Ada video peristiwa kecelakaan itu.
"Video"
- Astaga.
- Ayah.
- Pak, Anda baik-baik saja?
- Astaga.
Ada apa? Apa itu?
Anda hendak ke mana? Akan kuantar Anda ke dokter.
Sekarang hujan.
Aku harus menjemput anak-anakku.
Tidak bisa. Anda harus ke rumah sakit.
Aku harus sampai di sana sebelum kelasnya selesai.
Aku tidak apa-apa. Bantu aku berdiri.
- Baik.
- Astaga.
- Berdirilah.
- Ya ampun.
Aku tidak apa-apa.
Aku harus ke sekolah mereka.
Bagaimana jika Anda terluka?
Astaga. Aku baik-baik saja.
Tidak perlu ke rumah sakit.
Aku harus ke sekolah mereka. Kamu boleh pergi.
Kamu bilang
dia selalu pergi saat hujan turun.
Dia selalu menghilang.
Dia selalu keluar saat hujan turun
dan terkena masalah.
Video ini menunjukkan
keberadaan Pak Yeom setelah tabrakan sepeda itu.
"Sehari sebelum kematian Yeom Sang Goo, 17 Juni, 15.37"
Di sini.
Kak Dae Chul, Kak Ji Sook!
- Ayah!
- Hei.
Cepat kemari. Hujan turun.
- Hati-hati.
- Kalian basah!
Astaga, Anak-anak. Ambillah ini.
- Kalian dari mana saja?
- Ayo pergi.
Dia pergi menjemput anak-anaknya
sambil membawa payung
agar anak-anaknya tidak kebasahan.
Tidak mungkin.
Ayah mengidap demensia.
Tidak.
Mustahil dia mendengar ucapanku.
Apa maksudmu?
Kamu bilang apa kepadanya?
Tidak mungkin.
"Sehari sebelum kematian Yeom Sang Goo, 17 Juni, 12.15"
Astaga. Ayah.
Ayah.
Jangan berkeliaran di luar.
"Jangan berkeliaran di luar."
"Ayah harus meninggal karena sakit
agar aku bisa
mendapatkan uang asuransi."
"Jangan sampai terluka di luar."
"Jangan ke rumah sakit juga."
Dia
mendengar ucapanku.
"Pendaftaran Wali Dewasa"
Pak Yeom mengetahuinya.
Dia tahu dia mengidap demensia.
Dia tidak mau menjadi beban untuk anak-anaknya,
jadi, mendaftar untuk wali sendiri.
Bahwa dia akan menyerahkan
seluruh asetnya kepada anak-anaknya.
Tapi hak kalian kini telah dicabut.
Kalian akan didiskualifikasi sebagai ahli warisnya
jika menerima hukuman.
Kalian bertiga akan dihukum
karena telah melukai dan mengabaikan orang tua,
menyalahgunakan dan memalsukan dokumen-dokumen resmi.
Beberapa orang menyebut momen saat pasien demensia mampu
mengingat kembali sebagai suatu keajaiban.
Tapi beberapa
menyebutnya kutukan.
Lalu di setiap
momen-momen ajaib itu,
yang dia pikirkan hanya anak-anaknya.
Tapi yang telah kalian perbuat
hanya menjadikan momen itu kutukan.
Ayah.
Ayah...
Permisi, Jaksa Eun.
Jika mereka tidak ingin menyelesaikan kasus dengannya,
dia akan dituntut atas kelalaian.
Permisi. Kalian ingin menyelesaikan kasus ini dengannya?
"Asuransi Jiwa CI"
Pergilah.
Ya. Pergilah.
Semuanya sudah berakhir.
Dah.
Selamat tinggal.
Aku tidak andal menembak.
Lihat targetnya, jangan tanganmu.
Apa?
Jangan percaya tanganmu. Itu selalu gemetar.
- Targetnya tetap. Lihatlah itu.
- Baik.
Apa yang akan terjadi
jika keluarga itu menguburnya tanpa ada rasa serakah
untuk uang asuransi?
Penyebab kematian ayah mereka tidak akan diketahui.
Bukankah bagus tidak seperti itu?
Penyakit, henti jantung.
Ada banyak sekali sertifikat kematian konyol.
Anda tidak penasaran soal epilog novel ini?
Mereka berdamai dengan pesepeda tanpa meminta bayaran apa pun.
Tadinya mereka hanya mau uang, tapi kurasa mereka sudah berubah.
Anda punya keluarga?
"Klinik Baek Ho Chul"
"Tutup"
Kenapa klinik Ayah tutup?
Ayah sedang keluar untuk berjalan-jalan.
- Ada apa?
- Tidak apa-apa.
Baiklah, kalau begitu.
Matangnya pas.
Kami membeli 40 porsi lebih, tapi tidak bisa makan satu pun.
Aku kecewa sekali.
Bisa tambah lima porsi lagi?
- Lagi?
- Baiklah.
Lezat. Baru kali ini aku mencoba makan kulit.
Sama. Tempo hari aku tidak bisa memakannya karena Dokter Baek.
Jaksa Eun. Anda kesulitan karena tingkahnya, bukan?
Akan kuperdengarkan sesuatu.
Dengar baik-baik.
Terima kasih.
- Itu benar suaranya?
- Ya.
Bisa kirimkan itu kepadaku?
Benda langka ini sulit didapat, tapi akan kuhadiahkan untukmu.
Terima kasih.
Akan kudengarkan ini tiap kali sedang sedih.
Ini nada deringku.
Ini.
Fantastis.
Ini kolagen hewan, enak dan kenyal.
Stella, kulit yang tampak bagus akan lebih enak dimakan.
Hati?
Tidak boleh bermain-main dengan makanan.
- Hentikan.
- Kenapa?
Nanti aku bayar.
Buatlah apa pun yang kamu mau dengan pesananmu.
Jangan main-main dengan makanan.
Aku tidak main-main. Siapa yang bilang? Potong lagi.
Hentikan. Jangan lakukan itu atau aku akan memotongnya.
"Toserba dan Toko Alat Pancing"
Putra ibu sudah pulang.
Aku sudah menyuruh Ibu menutup tokonya.
Jangan bodoh.
Sudah makan malam?
Makanlah.
Ini dia.
- Lezat?
- Ya.
- Makanlah.
- Lezat.
Anda habis dari suatu tempat?
Hei.
Tidak ada obrolan pribadi, bukan?
Tapi tidak perlu berhenti bicara.
Apa? Ada apa?
Sudah bisa menghubungi Kang Hyun?
Belum bisa.
Kenapa Anda bertanya?
Tidak ada obrolan pribadi.
Astaga.
"Partners for Justice"
"Adiposera, saat lemak tubuh terhidrolisis dalam kondisi khusus"
Gawat. Kita terlambat.
Pak, mereka meremehkan kita karena kita dari Busan.
Aku polisi narkoba paling hebat di Busan Pusat selama lima tahun.
Bukankah kita seharusnya ke Cabang Khusus?
Kejahatan dengan Kekerasan? Di Seoul Timur?
Ini gila.
Pikirmu kamu sehebat itu, Pak Yang.
Kamu butuh obat? Berhenti bicara.
Tidak boleh begini.
Tidak ada pendukung bukan berarti kita tidak punya harga diri.
Baiklah.
Jadi, begini, ya?
Mereka mengambil semua kasus besar dan menyingkirkan kita.
Diamlah.
Hei, ada kasus besar.
- Ayo pergi.
- Apa?
Ke mana?
Ke sini. Kita tidak akan bosan di sini.
Jangan lama-lama melihatnya. Nanti kita bisa kecelakaan.
Ayo pergi ke Wuseong-dong.
Coba lihat.
Bawa dia pergi. Siapa yang membawanya kemari?
Lihat lubang-lubang di belakang itu.
Bagaimana bisa naik kemari sambil memakai itu?
Aku datang terburu-buru.
Kalian anggota baru Tim Forensik?
Kamu memakai sarung tangan, tapi masih bersih.
Kamu bukan polisi atau Tim Forensik. Pasti dari Kejaksaan Seoul Timur.
Anda siapa?
Ini hari pertamaku di sini dan sudah diberkahi banyak tugas.
Aku membawa kasus kekerasan ke mana pun aku pergi.
Apa?
Halo. Kalian sudah sampai.
Halo.
- Halo.
- Hai.
Anda Wakil Kepala yang baru?
Aku Do Ji An. Tidak usah.
- Kamu Jaksa Eun Sol?
- Ya.
Bukankah kamu terlalu cantik untuk menjadi jaksa?
Anda lucu sekali.
Senang bertemu dengan Anda.
Pak Do, ingat saat aku
menangkap Jang Tae Joo untuk Anda?
Kudengar kamu syuting film aksi di lahan parkir.
Aku berutang kepadamu.
Kamu hanya melakukan tugas sebagai opsir polisi, bukan?
Halo. Aku Yang Soo Dong, penyelidiknya Pak Do.
Halo.
Salam kenal, Pak Yang...
Astaga, itu kedengaran seperti "kotoran ayam".
Maaf.
Aku wakil penyelidik, Kang Dong Sik.
Pak Yang.
Ya. Namaku Yang Soo Dong.
Aku bekerja dengan Jaksa Eun Sol.
Kenapa kalian langsung kemari
dan tidak ke kantor dahulu?
Kami bisa mengurus situasi di sini.
Aku mengenal semua orang di sana. Bisa kukunjungi mereka nanti.
- Ayo periksa TKP-nya.
- Baiklah.
Anda tidak akan mengamatinya lagi?
Tempat dikuburnya terlalu bersih. Tidak ada noda darah di sini.
Benar.
Bungkus tangan dan kakinya,
- lalu pindahkan dia ke BFN.
- Baik, Pak.
Tunggu, permisi.
Kurasa kamu tidak boleh sebarang melepas talinya.
- Maaf?
- Anda siapa?
Dia Jaksa Do Ji An. Baru dipindahkan ke Seoul Timur.
Jaksa Do, aku mengambil foto.
Jika talinya tidak dilepas, akan sulit memindahkan jasadnya.
- Bukankah itu menghancurkan bukti?
- Lantas, kamu saja yang pindahkan.
Dengan keadaan seperti itu. Sampai ke dasar gunung.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Partners for Justice"
Ada yang tidak beres. Carilah sebuah jasad. Ini mendesak.
Bedebah yang membunuh wanita itu sudah pernah membunuh sebelumnya.
Sidik jari dari kasus 30 tahun silam
dan sidik jari dari kasus kemarin cocok?
- Mana mungkin?
- Kasus Pembunuhan Berantai Woosung.
Jaksa Umum ingin kepolisian dan kejaksaan bekerja bersama.
- Akan kupastikan menangkapnya.
- Aku belum bisa memastikan.
Jika pembunuhnya bersikeras memakai senjata pembunuh unik,
itu bisa menjadi petunjuk.
Pria itu. Dia luar biasa. Sungguh.
Ini momen bersejarah.
Kotak Pandora kasus pembunuhan berantai
dari 30 tahun silam kini telah terbuka.