Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Karakter dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi"
Bungkus tangan dan kakinya,
lalu pindahkan dia ke BFN.
Tunggu, permisi.
Kurasa kamu tidak boleh
sebarang melepas talinya.
Apa?
- Siapa kamu?
- Dia
Jaksa Do Ji Han.
Baru dipindahkan ke Seoul Timur.
Jaksa Do, aku mengambil foto.
Jika talinya tidak dilepas, akan sulit memindahkan jasadnya.
- Bukankah itu menghancurkan bukti?
- Lantas, kamu saja yang pindahkan.
Dengan keadaan seperti itu. Sampai ke dasar gunung.
Astaga, kamu mudah sekali marah.
Aku paham. Tentu, lepas saja ikatannya.
Tapi rekam proses pelepasannya dan simpan sebagai bukti.
Paham?
- Rekam videonya.
- Baik, Pak.
Ada apa? Anda menemukan sesuatu?
- Dia tidak punya sidik jari.
- Apa?
Ini Jaksa Do Ji Han dari Kejaksaan Seoul Timur.
Kurasa kamu sudah tahu dipindahkan ke sana.
- Siapa ini?
- Kepala Jaksa No Han Sin.
Kamu tidak masuk hari ini?
Astaga, halo, Pak.
Ada jasad ditemukan di bukit. Aku pergi ke TKP dahulu.
- Aku akan ke sana usai autopsi.
- Wakil Kepala Jaksa Do.
Ini hari pertamamu. Seharusnya kamu menemui Jaksa Agung.
Lapangan adalah tempat terpenting untuk dikunjungi jaksa.
Aku akan menemuinya nanti jika ada waktu. Dia pasti mengerti.
- Sampai jumpa.
- Apa maksudmu dia pasti mengerti?
Apa? Dia sudah menutup teleponnya?
Baiklah, mari kita lihat.
Ada apa dengan hidungnya?
Baiklah, dia jasad tidak dikenal.
Pendaki menemukan jasad ini dan melaporkannya pagi tadi.
Barang miliknya ditemukan, tapi tidak ada identitasnya.
Seluruh sidik jarinya rusak, jadi, kita akan menjalankan tes DNA.
Waktu terkini, pukul 10.51.
Aku akan memulai autopsi.
- Kondisi anemia.
- "Kondisi anemia."
"Mengacu pada kondisi anemia setelah darah terkuras habis."
Bekas gigi di sisi kiri lehernya.
"Bekas gigi di sisi kiri lehernya."
"Bekas gigi, tanda yang disebabkan gigitan"
- Salin bekas gigi ini.
- Baik, Pak.
Luka tusuk di sisi kiri tulang selangka.
"Luka tusuk di sisi kiri tulang selangka."
"Luka yang disebabkan tusukan"
- Kedalamannya 15,7 cm.
- "Kedalamannya 15,7 cm."
- Panjangnya 3,4 cm.
- "Panjangnya 3,4 cm."
- Lebarnya 0,7 cm.
- "Lebarnya 0,7 cm."
Ini aneh.
- Bentuk lukanya terlihat aneh.
- Pastikan ini difoto.
Kedua lengan memiliki bekas tanda ikatan.
Pendarahan selama kejadian.
Ujung jarinya dicungkil. Sidik jarinya rusak.
"Ujung jarinya dicungkil. Sidik jarinya rusak."
Menurut Anda pembunuh melakukan ini untuk menyembunyikan identitasnya?
Ya, jika tidak, si pembunuh tidak akan berbuat sejauh ini.
Dikuliti di beberapa bagian tubuh. Abrasi.
"Dikuliti di beberapa bagian tubuh. Abrasi."
Vulva robek dan berdarah.
Jejak kekerasan seksual.
"Vulva robek dan berdarah. Jejak kekerasan seksual."
Maksudmu dia juga diperkosa?
Kami pikir begitu.
- Sapu bagian dalam vaginanya.
- Baik, Pak.
Arteri subklavia terpotong. Jantungnya tertusuk.
Jantungnya ditikam juga, bukan?
Dalam sekali coba.
Ada makanan di perutnya. Belum tercerna.
Berarti dia dibunuh usai makan?
Sebelum dibunuh, tubuhnya sudah sangat stres.
Dalam kondisi itu, sistem pencernaan berhenti berfungsi.
Penyebab kematian, terputusnya arteri subklavia, jantung ditikam.
Pisau yang menyebabkan luka ini menikam jantungnya.
Kami yakin dia meninggal karena pendarahan hebat.
Dia tampak pucat.
Tidak ada noda darah di tempat penguburannya.
Berarti si pembunuh menguras semua darah sebelum menguburnya.
Bekas gigitan itu sangat jelas.
- Adakah alasan untuk itu?
- Itu tanda postmortem.
Si pembunuh menggigit mayat?
Jika pembunuh menggigitnya sekeras ini,
dia pasti melawan. Bekas gigitan tidak akan jelas.
Katamu tadi dia diperkosa.
DNA-nya pasti tertinggal. Matilah dia.
Kita akan mengetahuinya begitu hasil tes sperma keluar.
Kamu tahu ikatan di tangan dan kakinya?
Kami akan menulis laporan terpisah untuk hal itu.
Tunggu.
Tunggu sebentar. Ikatannya seperti ini dan itu.
- Pak Yang.
- Ya.
Biar kulihat.
Aku tidak bisa penasaran.
Aku mencarinya di internet saat perjalanan kemari.
Ini ikatan borgol yang dipakai untuk menawan orang.
Aku tahu ini dipakai di militer.
Satu hal lagi.
Jika pisau itu menusuk jantung melalui arteri subklavia sekaligus,
bukankah berarti dia profesional?
Mungkin saja itu benar.
Meski kita menusuk seseorang dengan pisau secara tidak sengaja,
ada kalanya jantung tertikam dalam sekali percobaan.
Itu berarti dia mengetahui lokasi arteri ini
- dan jaraknya ke jantung.
- Benar.
Peristiwa itu bulan lalu?
Ada wanita menusuk pria yang nyaris memerkosanya dengan pisau buah.
Dia menikam di lokasi yang sama.
Tapi dia guru TK, bukan?
Ada kasus-kasus seperti ini.
Astaga, dia memang unik.
- "Unik"?
- Maksudku kamu luar biasa.
Luar biasa. Dokter autopsi pasti melakukannya dengan baik.
Permisi. Dia bukan dokter autopsi, melainkan dokter forensik.
Benar juga.
Istilahnya itu sekarang. Aku pelupa. Maaf.
Omong-omong, bedebah yang membunuh wanita itu...
Dia bukan pemula.
Tes sperma negatif.
- Apa?
Dia bahkan tidak meninggalkan DNA-nya.
Lihat? Sudah kubilang bedebah ini profesional.
Kami juga mendapatkan identitas korban.
Untung DNA ibunya disimpan di pangkalan data orang hilang.
Kita harus memeriksanya.
Di mana Hye Bin? Di mana dia?
Kami baru saja menyelesaikan autopsi.
Aku tidak percaya ini.
Putriku yang malang, Hye Bin.
"Kim Jung Ran, ibu Seong Hye Bin"
- Astaga, kumohon tenanglah.
- Astaga, Anda bisa jatuh.
Duduklah.
Astaga.
Bu, aku mengerti ini pasti sulit bagi Anda.
Sejak kapan dia menghilang?
Dua hari yang lalu.
Dia berangkat untuk bekerja paruh waktu,
tapi tidak pernah kembali.
Wakil Kepala Jaksa Do Ji Han.
Kamu pergi mendaki di hari pertama. Seperti wanita tua saja.
Aku bekerja di unit narkotika selama lima tahun.
Tidak bisa menahan diri untuk memeriksa TKP.
Boleh aku mengambil kasus pembunuhan bukit Wuseong-dong
sebagai kasus pertamaku di Kejaksaan Seoul Timur?
Kenapa? Kamu tertarik karena itu tempat pertama yang kamu datangi?
Tapi Jaksa Eun sudah ditugaskan menangani kasus ini.
- Berarti kerjanya sia-sia.
- Ini kasus pembunuhan perkosaan.
Korban cukup muda untuk menjadi adik Jaksa Eun.
Akan terlalu sulit baginya. Maksudku orang memiliki emosi.
Tidak, aku bisa melakukan penyelidikan yang objektif.
- Sampai hari ini, aku...
- Aku melihat
kamu bahkan tidak bisa melihat jasadnya,
lalu menangis di depan keluarga korban.
Kamu yakin bisa objektif?
Kurasa ini terlalu sulit.
Ada tusukan di tulang belikat kanan, dengan kedalaman sekitar 15,7 cm
dan panjang 3,4 cm.
Bekas gigitan di sisi kiri leher.
Abrasi di lengan dan kaki. Pendarahan di 14 tempat.
Sebab kematian, terputusnya arteri karena tikaman di tulang belikat
dan gagal jantung.
Dia kehilangan seluruh darah begitu tewas,
membuatnya mengalami anemia.
Lalu tangan dan kakinya diikat agar bisa dibuang dengan mudah
dan dikubur diam-diam dengan menggali
lubang berbentuk persegi panjang sedalam satu meter
dengan panjang dan luas 80 cm.
Aku bisa melakukan penyelidikan yang objektif.
Ingatan Jaksa Eun bagus.
Bukankah dia terdengar berguna?
Tadi itu apa? Tidak kusangka ada bakat lain di sini.
Makin mengenal tempat ini, makin aku menyukainya.
Jaksa Eun.
Lakukan penyelidikan awal dengan Kepolisian Gangdong
dan tolong laporkan kepadaku nanti. Tidak. Laporkan saja.
Ya.
Ini bukan sebarang pisau tua.
Analisis pertama tes obat Seong Hye Bin sudah keluar.
Aku tidak menemukan apa pun.
Tampaknya dia bahkan tidak meminum obat selesma.
Cuma gadis normal biasa.
- Baiklah.
- Ini dokumen autopsi untuk besok.
Mau dibaca dahulu?
Taruh saja di sini.
Mau pulang sekarang? Anda sakit?
- Kamu ingin aku lembur?
- Sampai besok. Sampai jumpa.
Ayo makan daging.
Ini mirip.
"Kematian wanita berusia 20-an di Wuseong-dong"
"Seong Hye Bin, pencari kerja"
Berikan itu kepadaku. Yang itu.
Baik.
Mari kita lihat.
Ini kali pertama kalian bertemu?
- Ya.
- Saling menyapalah.
Ini Wakil Yang Soo Dong.
Dia pasti marah saat dipanggil Wakil Yang
karena kedengarannya seperti kandang ayam.
Jika nama keluarganya Yuk, dia pasti menjadi sejenis sup.
Rima nama jaksa juga cocok dengan "bahaya".
Kita sedang rapat untuk menangkap pembunuh.
Bagaimana bisa kalian bercanda?
Astaga.
Halo.
Aku Cheon Mi Ho. Aku bekerja dengan Jaksa Eun Sol.
Tidak sabar bekerja dengan kalian.
Tidak sabar apa?
Lakukan saja pekerjaan masing-masing.
- Kamu benar.
- Apa?
Dia kasar.
- Halo.
- Tidak masalah buatku,
pertahankan saja meja dan furnitur lama.
Jangan diganti.
Buang waktu dan uang. Mubazir, bukan?
- Ya.
- Benar.
- Sudah hadir semua?
- Ya.
Perkenalannya nanti saja. Mari langsung membahas kasus.
Tentu.
Nama, Seong Hye Bin.
Usia 20 tahun. Dia pencari kerja.
Dia menghilang usai pulang kerja sekitar pukul 17.00
di toko kelontong dua hari silam sebelum jasadnya ditemukan.
Kamu menemukan sesuatu di TKP?
Kami menemukan dompet dan barang miliknya
di tas yang ditemukan di samping jasadnya.
Tapi ada yang aneh.
Kami menemukan kartu kredit dan uang tunai di dompet,
tapi satu-satunya yang hilang adalah KTP-nya.
Uang diabaikan, tapi KTP-nya diambil?
Pelaku berusaha mengelabui kita, mencegah kita mengidentifikasinya.
Sudah jelas.
- Aku tahu.
- Baiklah.
Jalan pulang ke rumahnya dari toko kelontong ini
adalah jalan sepi, jadi, tidak ada CCTV.
Sulit memetakan keberadaannya hari itu.
Jadi, tidak ada petunjuk?
Kudengar hal pertama
yang dicari detektif sekarang ini adalah CCTV dan DNA.
Bukan begitu. Kameranya...
Berhenti membuat dalih.
Dahulu tidak ada masalah menyelidiki tanpa kedua hal itu.
Kalian harus keluar.
Kalian semua menyelidiki sambil duduk di meja kerja?
Itu masalahnya.
Benar, aku bisa melakukannya tanpa rekaman CCTV.
Ya, Wakil Yang.
Kita tidak lagi melakukan penyelidikan tanpa arah begitu.
Ayolah, Semuanya.
Baik, mari kita kerjakan, ya?
Pak Yang, tolong cari yang kuminta pagi tadi.
- Ya.
- Apa itu?
Belum saatnya memberitahumu.
Ini cuma dugaan. Nanti akan kuberi tahu.
Baik, ayo kita bekerja.
Bisa bawakan dokumennya kepadaku?
Bisa tunggu sebentar, Pak Yang?
- Pak Yang.
- Terserah.
"Badan Forensik Nasional"
Bukti untuk kasus Seong Hye Bin.
Tunggu.
Pasti itu tempat KTP-nya.
Sidik jari pasti tertinggal
saat mengambilnya, bukan?
Ada banyak sidik jari.
Banyak orang yang menyentuh kartu kreditnya.
Bisa buatkan sampel masing-masing sidik jari ini kecuali milik korban?
Jaksa Do.
- Sudah kubawakan.
- Berikan kepadanya.
- Apa itu?
- Bukti.
Apa?
Terlihat sangat tua.
- Berapa usianya?
- 30 tahun.
Astaga. Itu sudah lama.
Kamu akan melihat sebagian sidik jari di sabuk ini.
Bandingkan dengan sidik jari
yang ditemukan di kartu kreditnya.
Jaksa Do, apa yang Anda lakukan?
Entah.
Bagaimana aku mengatakannya? Indra keenamku?
Kita bicara saat sudah ada hasil.
Indra keenammu?
- Indra keenam?
Indra keenam?
"Material, panjang mata pisau, panjang total, ketebalan mata pisau"
Dokter Baek.
Hasil analisis kasus Seong sudah ada.
Baiklah.
Itu dia.
Halo.
Total ada delapan sidik jari di kartu ini.
Salah satunya cocok dengan sidik jari
- yang ditemukan di sabuk ini.
- Apa?
Jadi, sidik jari yang ada pada bukti berusia 30 tahun
sama dengan bukti hari ini?
- Ya.
- Ada apa?
Sudah kubilang ini bukan pembunuhan pertamanya.
Lantas sabuk ini dari kasus apa?
Kasus Pembunuhan Berantai Wuseong.
- Apa?
Wuseong...
Jumlah korban 10 orang.
Pembunuh berantai yang terjadi di sekitar area Wuseong-dong
antara tahun 1984 sampai 1988, selama lima tahun lebih.
Kalian tahu, bukan? Salah satu kasus terkenal yang belum selesai.
Tidakkah kalian merasa marah?
Benar, Jaksa Eun?
Ini saat bersejarah.
Lantas, maksud Anda pembunuh Seong Hye Bin
adalah pelaku pembunuhan berantai Wuseong?
Tapi sepengetahuanku, orang bilang dia sudah mati.
Dia membunuh 10 orang dalam lima tahun.
Dia tidak bisa menahan keinginannya untuk membunuh.
Ayolah, itu tidak benar.
30 tahun lalu, dia masih muda. Kenapa mendadak mati?
Bagaimana menurutmu?
Tidak bisa langsung menyimpulkan hanya karena sidik jarinya cocok.
- Pak Yang.
- Ya.
- Baik. Lihatlah.
- Apa ini?
Cara mengikat talinya sama, cara membunuhnya sama,
cara menguburnya sama,
dan bekas gigitan usai korban tewas.
Polanya persis sama.
Sidik jari ini adalah bukti yang tidak terbantahkan.
Pelaku Pembunuhan Berantai Wuseong
yang menghilang selama 30 tahun setelah Mei 1988
sekarang beraksi lagi.
Mungkinkah dia cuma peniru?
Seperti kata Anda, ini kasus terkenal.
Semua orang mengetahui modus operandi si pembunuh.
Apakah sidik jari juga bisa ditiru?
Keduanya cuma sebagian. Tidak bisa dipastikan.
Baik, sudah cukup.
Itulah alasanku ingin membuktikan hal ini dengan penyelidikan kita.
Semoga berhasil dengan penyelidikanmu.
Ayo.
Baiklah.
Apa?
Kurasa kita harus memulai penyelidikan
dengan menyertakan kemungkinan bahwa ini bisa saja dilakukan
oleh peniru atau seseorang yang dendam terhadap korban.
Jaksa Eun, kamu objektif. Mari kita lakukan itu.
Tapi biar kuberi tahu satu hal.
Penjahat selalu membuat kesalahan.
Kesalahan mereka adalah kesempatan kita, paham?
Pembunuhan berantai 30 tahun silam.
Kita baru saja membuka kotak Pandora.
Ini Kang Hyun.
Halo?
Aku Baek Ho Chul.
Ada yang ingin Anda katakan, bukan?
Kudengar kamu berada di rumah sakit.
Sudah lama aku mencari Han So Hee.
Sampai kapan Anda menyembunyikannya?
Kamu pasti menganggapku keji.
Aku tahu persis.
Tragedi ini
adalah salahku.
Kupikir Beom akan mengorbankan segalanya untuk So Hee.
Aku takut.
Kumohon kepadamu.
Kuliah di Amerika adalah impian Beom.
Tapi sekarang dia ingin tinggal karena dirimu.
Itukah yang kamu inginkan?
Tidak bisakah kamu melepasnya demi aku?
Baiklah.
Aku akan melakukannya.
Aku tidak pernah menyangka
dia mengandung anak Beom saat itu.
Andai mengetahuinya, pasti aku tidak akan melakukannya.
Anda salah sangka.
Bayi itu anak kakakku.
Tidak mungkin.
Usai digugurkan,
aku melakukan tes DNA.
- Itu anaknya Beom.
- Tapi...
Bagaimana...
Aku akan menikah.
Kamu akan segera menjadi paman.
Bencana ini terjadi karena ketamakan dan ambisiku untuk putraku.
So Hee
dalam keadaan koma 10 tahun ini.
Aku akan menanggung beban ini sampai aku mati.
Jadi, kumohon,
aku mohon kepadamu sebagai ayah yang memiliki putra
meski aku tidak pantas mendapatkannya.
Tolong biarkan So Hee
dan Beom seperti sekarang ini.
Kenapa ada banyak orang? Apa yang terjadi?
Mereka disebut hiena bukan tanpa alasan.
Mereka menyambar umpan Pembunuhan Berantai Wuseong itu.
Pelakunya akan menonton TV, bukan?
Dia pasti cemas jika tahu kita mengejarnya.
Bukan begitu?
Halo, Semua.
Apakah Anda menyelidiki Pembunuhan Berantai Wuseong?
Bisa memberi komentar?
Itu dia jaksa yang bertugas. Pak?
- Pasti dia.
- Di sebelah sana.
Ada komentar?
Berikan kami detail.
- Mereka menggerombol.
- Astaga.
Lihat itu.
- Ada komentar?
- Bicaralah.
- Beri tahu kami.
- Bagaimana perkembangannya?
Kacau sekali.
Jaksa Eun, ini benar-benar kacau.
Di luar kendali.
Reporter mengatakan Pembunuh Wuseong beraksi lagi.
Aku tidak tahu bagaimana dan kapan mereka tahu.
"Pembunuh Wuseong" adalah frasa yang paling dicari
di mesin pencari utama.
Di gunung di Gangdong-gu Wuseong-dong,
jasad wanita berusia 20-an ditemukan tertikam dan terkubur.
Polisi sedang menyelidiki.
Wanita ini kehilangan kontak dengan keluarga usai menyelesaikan
pekerjaan paruh waktunya di toko kelontong di Wuseong-dong.
Dia dilaporkan menghilang.
Polisi mengetahui sidik jarinya rusak parah
dan pergelangan tangan dan kakinya diikat dengan simpul tidak biasa.
Mereka meyakini modus operandi pelaku
sama dengan pembunuhan berantai di Wuseong tahun 1984-1988.
"Pembunuh Berantai Yang Menakutkan Bangkit"
Bagus sekali. Seluruh negeri menjadi gempar.
Aku memang cenderung menciptakan isu besar.
Julukanku dahulu...
Anjing Gila, Doberman.
Rumornya sudah tersebar?
Anjing Doberman tidak akan melepas begitu sudah menggigit.
Aku akan menangkapnya.
Kurasa kita tetap harus memasukkan kemungkinan pembunuh peniru.
Baiklah. Tangkap saja pembunuh itu.
Jaksa Agung memerintahkan kita dan polisi untuk membentuk
tim satuan tugas kasus Wuseong.
Kita akan mengirimkan
dokter forensik yang sudah mengautopsi korban.
Mungkin Dokter Baek.
Aku tetap akan masuk kerja.
Mereka tidak akan mengizinkanku melakukan apa pun. Aku tidak suka.
Apakah dia bisa bekerja sendiri untuk kasus sebesar ini?
Ini pembunuhan berantai.
Sebagai atasannya, aku harus mewakili...
Kudengar tim satgas sudah mengundang dokter forensik lain.
- Siapa?
- Yang ditunjuk Presiden.
Kursinya di sini.
Halo, aku Jaksa Do Ji Han.
Halo.
Bagaimana kabar Anda?
Sudah lama sekali. Mari duduk.
Aku Pyo Yoo Seong. Aku diminta memimpin tim ini.
Kalian semua tahu ini kasus penting
yang diikuti benar oleh publik.
Mari kita semua bekerja sama untuk memecahkannya.
- Tentu.
- Baiklah.
Anda berperan besar menangkap pembunuh berantai Yoo Han Cheol.
Anda satu-satunya orang yang bisa memimpin kami untuk kasus ini.
BFN akan bergabung dengan kita?
Ya, tentu saja.
Aku hanya mengundang yang terbaik dari tiap bidang.
Kuharap kamu akan membantu kami.
Tentu.
Bisa dimulai?
Pembunuhan Berantai Wuseong.
Dari tahun 1984 sampai 1988,
selama lebih dari lima tahun di daerah Wuseong-dong,
10 wanita diperkosa dan dibunuh.
Penyelidikan ini berlangsung selama 13 tahun,
dan telah melibatkan sekitar 200.000 orang.
17.000 orang dianggap sebagai tersangka,
tapi mereka gagal menangkap pelaku,
dan ini menjadi kasus yang belum terpecahkan.
Itu benar. Semua korban dibunuh
dan dengan tidak adanya saksi, penyelidikan menemui jalan buntu.
Tapi Lee Kyung Ja, target terakhir,
berhasil meloloskan diri
dan memberi tahu kita profil pelaku.
Tinggi pembunuh sekitar 180 cm,
memakai sepatu berukuran 260 mm, dan sangat kuat.
Sangat tangkas dan berusia 20-an.
Tapi usai korban terakhir kabur,
pelaku tidak beraksi lagi.
Ini gabungan gambar berdasarkan deskripsi Lee Kyung Ja.
Ini rupanya 30 tahun kemudian.
Kami menduga rupanya seperti itu saat berusia 50-an.
Modus operandi, cara dia membunuh sedikit berbeda.
Lokasi luka tusuk dan metode pembuangan korban.
Pembunuh berantai berkembang.
Siapa pun yang melakukan tugas berulang,
pasti mencari cara yang lebih cepat dan lebih mudah.
Pembunuh berantai Yoo Han Cheol
memiliki rutin memotong korban.
Awalnya, cara dia memotong sangat serampangan.
Nantinya saat sudah berpengalaman,
dia mulai bisa memotong persendian.
Dia mengatakan sesuatu usai ditangkap.
"Memotong tubuh sangat sulit,
jadi, aku membeli dan mempelajari buku anatomi."
Itu benar. Dia melakukan penelitian.
Lihat jarinya. Cara dia mengelupas sidik jari.
Dia bukan pria biasa.
Baiklah.
Pertama.
Dia memastikan jasad korban terlambat ditemukan.
Kedua.
Dia memastikan penundaan proses identifikasi selama mungkin.
Itu rutin yang dilakukan pembunuh Wuseong.
Awalnya, dia meninggalkan jasad di TKP.
Setelah pembunuhan ketiga,
dia menyembunyikan mereka di saluran irigasi atau pegunungan.
Dari pembunuhan kelima, dia mulai mengubur korban.
Kamu menemukan sesuatu selama autopsi?
Dia memakai senjata unik.
Aku berusaha mengidentifikasi...
Apakah dia memakai senjata yang sama seperti 30 tahun lalu?
- Mungkin, tapi belum dipastikan.
- Tidak masalah.
Pada jasad korban atau di tempat penguburan,
apakah Anda menemukan DNA pelaku?
Tidak.
Bukankah mencari DNA merupakan tugas terpenting BFN?
Jika pembunuh tetap memakai senjata unik,
itu bisa menjadi petunjuk juga.
Maksudmu kami harus menangkap pembunuh berantai dengan pisau?
Apa?