Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Episode 28"
Sekecil apa pun petunjuknya,
selama masih terkait pembunuhnya...
Menurut kalian kenapa pembunuhnya
tidak tertangkap 30 tahun silam?
Kepolisian mengerahkan pasukan
penuh untuk menangkap pembunuh itu.
Tahukah kalian bagaimana
Yoo Han Cheol, pembunuh 26 orang,
tertangkap pada tahun 2003?
Kami memeriksa 50 rute bus,
ribuan rekaman CCTV metro,
dan 300.000 sirkuit
telepon secara menyeluruh.
Kuncinya bukan menyebar pasukan.
Dokter Baek.
- Kamu mengandalkan hal sepele.
- Hal sepele?
Apakah kita menilai luka pada sebuah jasad?
Kenapa tidak dilakukan keduanya?
BFN akan menindaklanjuti sesuai petunjukmu.
Kami bisa menyelidiki kerabatnya dan kampung halamannya.
Tolong periksa catatan jaringan dari stasiun pangkalan
di dekat toserba dan rumahnya sekitar waktu
saat dia menghilang.
Periksa alibi setiap pria berusia 50-an di lokasi tersebut.
Baik, Pak. Segera laksanakan.
Kita tidak boleh mengabaikan kemungkinan adanya peniru.
Para peniru paling banyak mendapat informasi dari internet.
Kami sedang menyelidiki tiap situs web mengenai kejahatan.
Baik, silakan lanjutkan.
Ada yang bisa kita manfaatkan dari penyelidikan 30 tahun silam?
Anda bisa mendengar soal itu secara langsung.
Tahu apa yang paling sering kudengar
saat sedang menyelidiki Pembunuhan Berantai Wuseong?
- "Dia belum tertangkap?"
Kalian pasti mengalami banyak kesulitan.
Waktu itu, aku didiagnosis mengidap osteoartritis.
Aku akan selamanya duduk di kursi roda ini.
Ada kalanya kami hampir menangkap si pelaku.
Ingat? Ada seorang penyintas.
- Maksud Anda Lee Kyung Ja?
- Benar. Lee Kyung Ja.
Ujung pisaunya meleset tipis dari jantungnya.
Begitulah dia bisa selamat.
Dia turun menuju perumahan dan membuat laporan.
Kami semua dikerahkan dan tiap rute jalan diblokir.
Tapi akhirnya pelaku tetap kabur.
Kita seharusnya menangkap dia pada saat itu, bukan?
Kita sudah berusaha semampu kita.
Kapten kita... Seingatku namanya Um Ji Hye.
Kamu tahu korban pertamanya?
Beliau bahkan mendatangi rumahnya dan tidur di kasurnya.
Beliau ingin menemuinya meski hanya dalam mimpi.
- Astaga.
- Sial.
- Hati-hati.
- Maaf.
- Kamu baik-baik saja?
- Lihat ini. Berantakan.
- Tidak apa-apa.
- Maafkan aku.
Kamu boleh pergi.
Aku mengasihani Kapten Ham.
Para petinggi menekan kita untuk menangkap pembunuhnya.
Para detektifnya mengeluhkan bahwa mereka kesusahan.
Dia terjebak saat baku tembak dan mengakhiri hidupnya.
Benda yang ditinggalkan oleh Kapten Ham
adalah foto korban pertama.
Direktur Park.
Soal Pembunuhan Berantai Wuseong.
Korban pertama, Um Ji Hye, dari 34 tahun silam.
Anda yang melakukan autopsinya.
"Nama, Um Ji Hye"
Benar. Aku yang mengautopsinya.
Kurasa itu kasus pertamaku di BFN.
Pisaunya mengenai tulang rusuk, bukan?
Ini. Yang ini.
34 tahun silam, pembunuhnya
tidak andal memakai pisau. Dia menusuk di berbagai tulang.
Anda menemukan bekas pisau pada tulang-tulangnya?
Melihat bekas potongannya, kurasa mata pisaunya hancur.
Itu mungkin saja,
tapi saat itu belum ada teknologi untuk mendeteksi substansi.
Dokter Baek.
Jika Anda perlu menemuiku, datanglah ke kantor pusat. Ada apa?
Carikan aku sebuah jasad, ya?
Namanya Um Ji Hye. Ini mendesak.
- Tunggu sebentar, Dokter Baek.
- Ya?
Anda meminta bantuanku?
Apa?
Ingat ini? Rekaman...
Terima kasih.
Aku ingin rekaman lain seperti ini.
"Bantu aku." Bagaimana? Bisa lakukan itu untukku?
Baiklah. Mari mulai.
- Keluar, Bedebah.
- Apa?
- Keluarlah.
Keluar sekarang.
Untungnya, jasadnya hanya dikubur dan tidak dikremasi.
Sudah kukirim alamatnya ke nomor Pak Jang.
Kurasa di sebelah sana.
Dokter Baek, di sini seram sekali.
Kita bisa melihat hantu di sini.
Dokter Baek!
Itu hanya lumpur. Lagi pula, wajahmu lebih seram.
Cepat kemari.
Kurasa kakiku tersangkut. Anda harus memegangiku.
Tunggu. Astaga. Sial.
Tanahnya pasti sangat basah.
- Kita mungkin punya kesempatan.
- Apa? Kesempatan apa?
Minta analisis substansi. Ini mendesak.
- Mungkin benar begitu.
- Bisa tolong berikan itu?
Wajahnya itu masalah berbeda. Dia dikenal berperangai buruk.
Saat mencarinya...
Pak.
Astaga, ada apa kemari?
Aku hendak memberitahukan hal penting.
Baiklah, silakan kemari.
Selamat datang. Ada apa kemari?
Ini.
Semua ini fail terkait pria yang kami kejar 30 tahun silam.
Begitu, ya.
Ini.
Kang Chi Soo. Saat itu dia berusia 24 tahun.
Tingginya 180 cm. Ukuran sepatunya 260 mm.
Ini cocok dengan profil pembunuhnya.
Aku sudah menemui ribuan tersangka,
tapi belum bisa melupakannya bahkan sampai hari ini.
Bicaralah, Bedebah!
Kamu, bukan?
Anda ingin mendapat penghargaan dengan menangkap orang tidak salah.
Anda pikir aku tidak tahu?
- Apa?
- Jangan meremehkanku.
Memang Anda punya bukti?
- Kutanya apa Anda punya bukti!
- Dasar bedebah.
Dia dibebaskan karena kurang bukti,
tapi langsung pergi keluar negeri.
Tapi kabarnya, beberapa tahun lalu
dia sudah kembali ke Wuseong.
Apa? Jika benar begitu, ada yang mencurigakan.
- Lacak lokasi Kang Chi Soo.
- Baik, Pak.
Omong-omong,
hanya penulisnya yang bisa baca. Tulisannya tidak jelas.
Dahulu, kami menulis tangan setiap laporan.
Aku dikenal karena tulisanku jelek.
Sebenarnya, kami kesulitan meninjau dokumen-dokumen lama.
Bagaimana? Mau membantu kami?
Kami sudah tua sekarang. Tidak yakin bisa membantu.
Jangan bilang begitu. Kalian sudah banyak membantu.
- Baiklah. Ayo lakukan.
- Astaga.
"Studio Foto Soo"
- Permisi. Apa pemiliknya ganti?
- Apa?
Tidak, pemiliknya masih sama.
- Begitu, ya. Sungguh?
- Ya.
Aku hanya merasa hidangan ini berbeda.
Anda tidak menyukainya?
Bukan begitu. Rasanya lebih enak.
- Baik. Selamat menikmati.
- Sudah berapa lama kamu
- bekerja di sini?
- Sekitar enam bulan.
Nama, Kang Chi Soo.
Kini usianya 54 tahun dan masih melajang.
Dia pergi ke luar negeri dan belajar fotografi
setelah Pembunuhan Berantai Wuseong,
lalu kembali lima tahun silam untuk membuka studio foto.
Dia ada di mana pada hari kejadian?
Kang itu agak unik.
Dia tidak memakai ponsel.
Karena itulah dia tidak terlacak di stasiun pangkalan mana pun.
Jadwalnya juga selalu sama.
Dia membuka studio pukul 10.00,
makan siang sendirian di kedai terdekat pukul 12.00,
menutup studionya pukul 20.00,
bekerja di kamar gelap sampai larut malam,
lalu pulang usai tengah malam.
Dia sangat teliti.
Tampaknya obsesif.
Pembunuhnya juga begitu.
Ikatannya selalu sama dan prosesnya pun sama.
Selain itu,
di gang ini
tidak ada CCTV.
Astaga.
Ada kemungkinan dia sengaja memilih tempat itu.
Ada kamar gelap di studio foto itu.
Tidak ada cahaya sama sekali.
- Ruang rahasia yang sempurna.
- Tapi ini agak menarik.
Korban pertama, Um Ji Hye. Mari ulangi autopsinya.
Apa?
- Kenapa?
- Para pembunuh
paling banyak berbuat salah saat pembunuhan pertama.
Mengulang autopsinya?
- Dengan jasad berusia 34 tahun?
- Ada yang tertinggal saat itu.
- Apa?
- Harus kuamati jasadnya dahulu.
Tidak perlu. Itu sudah membusuk. Kamu tidak akan menemukan apa pun.
Jadi, Anda menyarankan kita harus berleha-leha?
Dokter Baek, jaga ucapanmu.
Apa yang salah dari ucapanku?
Aku akan bertanggung jawab.
Jaksa Eun. Kamu yakin?
Membujuk keluarganya akan sulit.
Meski hanya ada kemungkinan kecil bahwa kasus atau tersangka
dari masa lalu berkaitan dengan hal ini,
kita harus menyelidikinya, bukan?
Aku penasaran hal apa yang akan kita temukan.
Itu buang-buang waktu.
Tapi dalam situasi ini,
aku setuju dengan Jaksa Eun. Kita harus memanfaatkan
segala kemungkinan selagi melakukan penyelidikan.
- Jaksa Do.
- Maaf, Pak.
Akan kuurus sisanya.
Jaksa Eun, kamu bisa bekerja bersama Letnan Cha
dan melanjutkan rencana dengan membujuk keluarga Um.
Kami akan terus mengawasi Kang Chi Soo.
Baik. Ayo bergerak.
Sampai jumpa.
Halo?
Permisi.
Halo.
Kalian salah rumah. Tidak ada orang di sini...
Bukan begitu.
Kami dari Kejaksaan Seoul Timur,
Bu Im.
"Im Sook Ja, 69 tahun, ibu Um Ji Hye, korban pertama"
- Minumlah ini, lalu pergi.
- Bu.
Ada yang ingin kami bahas dengan Anda.
Kami membuka kembali kasus itu dan akan menangkap pembunuhnya...
Masa bodoh dia ditangkap atau tidak.
Jangan pernah kembali lagi.
Aku akhirnya bisa melupakan semuanya.
- Kenapa kalian melakukan ini?
- Anda tidak pernah lupa.
Tidak sekali pun.
Boneka beruang di sebelah sana.
Pembunuhan Berantai Wuseong. Dari tahun 1984 sampai 1988,
selama lebih dari lima tahun di daerah Wuseong-dong...
Itu
boneka beruang yang dibawa Ji Hye
pada hari kematiannya.
Salah satu detektif kami
masih menyimpan
foto Ji Hye di dompetnya.
Kali ini,
kami pasti akan menangkapnya.
Kumohon.
Bantulah kami.
Astaga, Ji Hye.
Aku bahkan tidak yakin tulangnya akan ditemukan.
Benar.
- Astaga.
- Lihat ini.
Ya ampun.
Dia pasti dendam kesumat. Jasadnya bahkan tidak terurai.
Kenapa bisa begini?
Adiposera.
- Apa?
Jika jasad dikubur di tempat lembab dan tertutup,
lemak tubuh akan terhidrolisis, lalu berubah menjadi
asam lemak dan gliserin. Saat amonia tercampur,
jasadnya menjadi seperti lilin. Teksturnya seperti sabun.
- Penguraian pun terhenti.
- Anda sudah menduganya?
Tanahnya sangat lembab
dan mengandung banyak mineral seperti magnesium dan kalsium.
Ini kondisi yang ideal.
Bawa jasad ini apa adanya.
- Halo.
- Anda datang.
- Kinerjamu bagus.
Waktu terkini, 15.45.
Mari mulai autopsinya.
Adiposera.
"Adiposera."
Tunjukkan gambar-gambar dari autopsi sebelumnya.
Kami akan memeriksa dadanya.
Sudah terlalu terurai.
Akankah kita menemukan sesuatu?
Bagian dada, beberapa tikaman.
"Bagian dada, beberapa tikaman."
Beberapa retak dan patah tulang
pada tulang belikat dan tulang rusuk.
Lup.
Sedang apa dia?
Pisau.
Kalian berdua, kemarilah dan mulai kikis ini.
Kikis semuanya dari tulang dan minta analisis substansi.
Kurasa kita tidak perlu lebih lama berada di sini.
Terus saksikan sampai akhir dan kabari aku
jika kalian menemukan sesuatu.
Baik.
- Mulai kikis.
- Baik.
Anda sedang apa?
Ada yang menempel di tulangnya.
Kami akan mengikis semuanya dan meminta ini dianalisis.
Apa yang bisa diketahui dari itu?
Kita akan tahu begitu hasilnya keluar.
"Partners for Justice"
"Studio Foto"
- Permisi.
- Ya, selamat datang.
Aku butuh foto untuk KTP-ku.
Anda bisa berkaca dahulu dan duduk di sebelah sana.
Baik.
Di mana toiletnya?
Aku sangat kebelet.
Pak.
Itu kamar gelap.
Benarkah?
Astaga, padahal aku kebelet.
Ini. Totalnya tujuh dolar.
Baik.
Fotonya bagus.
Mengambil foto KTP adalah hal tersulit di dunia.
Ini.
Ini kartu Anda.
Terima kasih.
Datanglah lagi.
Ya.
Akan kuserahkan ke BFN untuk dianalisis.
Dengan Penyelidik Yang.
Aku sudah memeriksa sidik jari di kartu kredit itu.
- Cocok?
- Tidak.
Tidak cocok dengan pembunuh Wuseong.
Apa? Apa katamu?
Tidak mungkin. Pasti ada yang salah.
- Periksa lagi.
- Kemarikan.
Aku Do Ji Han. Hasilnya tidak cocok?
- Kamu yakin?
- Sangat yakin.
Baik, terima kasih.
Ada apa ini?
Pak, pasti ada kesalahan.
Itu hanya sidik jari sebagian. Tidak bisa yakin 100 persen.
- Masih belum berakhir.
- Kita harus bagaimana sekarang?
"Korban Pembunuh Berantai Wuseong"
"Penyintas, percobaan pembunuhan"
Seorang saksi.
Ayo berjuang sampai akhir.
"Lee Kyung Ja"
Aku bahkan mengubah namaku agar bisa terlepas dari semuanya.
Tidak ada yang ingin kukatakan.
Anda sudah mendengar kami menemukan korban lainnya?
Ya.
Ada 10 korban 30 tahun silam.
Tidak seorang pun tahu berapa yang belum ditemukan.
Seong Hye Bin, korban ke-11.
Usianya baru 20 tahun saat itu.
Usia Anda saat itu
20 tahun juga, bukan?
Meski aku ingin membantu,
dia memakai sesuatu di seluruh wajahnya.
Aku tidak bisa melihat apa pun dan tidak terlalu ingat.
Masih ada cara.
Tarik napas dalam dan perlahan.
Begitu tertidur,
Anda akan kembali ke 30 tahun silam.
Aku dalam perjalanan pulang.
Ada pria di sebelah sana.
Lewat saja.
Tiba-tiba menjadi terang.
Aku seakan-akan menjadi buta. Tidak bisa melihat apa pun.
Aku mendengar sesuatu.
Dia menggali dengan sekop.
Dia menggali tanah.
Aku membuat suara dan dia menghampiriku.
Kumohon selamatkan aku.
Seluruh wajahnya berwarna hitam.
Dia terus menatapku. Dia sedang menatapku.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Astaga.
Dokter Baek.
Hei.
Ada apa?
Zat pada tulang rusuk jasad adiposera itu baja karbon.
"Baja karbon"
Baja? Dengan karbon?
Bukan baja tahan karat?
Pisau dapur tidak terbuat dari baja karbon.
Pisau macam apa itu?
- Apa spesifikasinya?
- Baja karbon 1080.
Cari semua pisau yang terbuat dari baja karbon 1080.
Tengah malam begini?
Menggeledah semua toko pisau setidaknya membutuhkan waktu
dua sampai tiga hari.
- Kemas semua contohnya.
- Tidak ada mata pisau, untuk apa?
- Ada.
- Di mana?
Pokoknya ada.
Berkemaslah.
- Hati-hati.
- Awas.
- Semua ini apa?
- Kenapa Anda bisa tinggal di sini?
Semua ini mata pisau asli, jadi, berhati-hatilah.
Ini gila.
Pasti ini alasannya dia tidak pernah pulang.
Di sini bukan untuk melihat-lihat. Mulailah bekerja.
- Pegang erat-erat.
- Baik.
Satu, dua, tiga, matilah!
Ukurlah itu.
Kedalaman 10 cm.
Panjangnya 4,5 cm.
Terlalu tipis.
Ukur.
Panjangnya 1,7 cm.
Tidak cocok. Berikutnya.
Astaga.
Kurasa dia tidak akan memakai itu.
Ini terlalu besar?
Anda hebat.
Tidak perlu datang ke sini lagi.
Baik. Terima kasih.
Antar dia pulang dengan selamat.
Baik, Pak. Silakan.
"Studio Foto Soo"
Ini gila.
- Pak Yang.
- Aku tidak melihat Kang Chi Soo.
Dia seharusnya di kamar gelap sekarang,
tapi studionya tutup dan dia menghilang.
Apa?
Bisa pastikan Lee Kyung Ja sudah sampai rumah?
Akan kuperiksa.
Hai, ini Cha Soo Ho.
Apa saksi Lee Kyung Ja selamat sampai rumah?
Apa?
Baik. Tunggu sebentar.
Dia keluar dari mobil dan pergi sendiri.
Dia menelepon untuk mengecek, tapi Bu Lee tidak menjawab.
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Terus coba.
- Baik.
Ukur itu.
Kedalaman 15 cm.
Panjang bawah 3,5 cm.
Lebar 0,6... Dokter.
Yang ini.
Dapat.
Aku hampir mati.
Bayonet militer M7.
Dibuat dengan baja karbon 1080.
Tadi aku tidak mematikan lampu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF</font
"Partners for Justice"
Dia target ke-11 dan satu-satunya penyintas pembunuhan Wuseong.
Kusuruh kalian menangkap pembunuh, tapi penyintas tunggal malah tewas?
Akankah mereka membubarkan tim satgas?
Fakta bahwa jasadnya masih ada tidak akan berbohong.
Asumsimu juga menarik.
Akan kuperiksa apa ada darah.
Semuanya darah.
- Beres.
- Selesai. Kita mendapatkannya.
Semuanya salahku. Maafkan aku.
Sebenarnya apa yang terjadi?