Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Karakter dan kejadian
dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Wuseong-dong"
Kasus Pembunuhan Berantai
Wuseong. Jumlah korban 10 orang.
Pelaku Pembunuhan
Berantai Wuseong
yang menghilang selama
30 tahun setelah Mei 1988
sekarang beraksi lagi.
Dia keluar dari mobil
dan pergi sendiri.
Dia menelepon untuk mengecek,
tapi Bu Lee tidak menjawab.
"Episode 29"
Nama, Lee Kyung Ja.
Dia target ke-11 dan satu-satunya penyintas
dari Pembunuhan Berantai Wuseong pada tahun 1988.
Dia dibunuh dengan modus operandi yang sama.
Alih-alih pulang, dia mendatangi rumah temannya, tapi...
Minggir.
Air matanya sudah mengering.
"Badan Forensik Nasional"
- Kamu tidak memakai masker?
- Aku harus mencium baunya.
Jika mau bantu, tetap di sini. Jika tidak, pergi saja.
Ini ruang autopsiku.
Lakukan saja. Aku akan membantu Anda.
Waktu terkini pukul 9.37.
Aku akan memulai autopsi.
Fraktur depresi di bagian belakang kepala.
"Fraktur depresi di bagian belakang kepala."
"Fraktur depresi, Tulang retak akibat tekanan"
Ambil foto jarak dekat.
Bekas gigitan
di sisi kanan leher.
"Bekas gigi di sisi kanan leher."
"Bekas gigi, Bekas gigitan"
Tulang belikat kanan, luka tusuk.
"Tulang belikat kanan, luka tusuk."
"Luka tusuk, luka karena tusukan"
Kuar.
Ini.
Kedalaman 15 cm.
"Kedalaman 15 cm."
Panjang 4,2 cm.
"Panjang 4,2 cm."
Lebar 0,5 cm.
"Lebar 0,5 cm."
Aku melihat bekas tanda ikatan di pergelangan tangan.
"Bekas tanda ikatan di pergelangan tangan."
Semua sidik jari utuh.
Karena semua orang tahu siapa dia, tidak ada gunanya merusaknya.
Pisau.
Ini.
Tunggu sebentar.
Aku harus memeriksa sesuatu sebelum Anda membedahnya.
Tunggu.
Sedang apa dia?
Kamu sedang apa, Dokter Baek?
Aku mencium bau minyak.
Apakah dia pernah berbau seperti minyak saat masih hidup?
Tidak.
Aku tidak ingat baunya seperti minyak.
Minta analisis bahan kimia.
- Ini darurat.
- Baik.
Bisa dilanjutkan.
Modus operandinya sama persis
dengan kasus Seong Hye Bin kecuali untuk fraktur depresi itu.
Soal luka retak itu, dia dipukul di bagian mana?
Tepat di otak kecil.
Otak kecil bertugas mengendalikan pergerakan manusia.
Saat itu mungkin dia tidak bisa bergerak lagi.
Menurut Anda kenapa tiba-tiba dia mengubah modus operandinya?
Agar bisa leluasa membunuh
setelah melumpuhkan korbannya.
30 tahun silam, dia pemuda berusia 20-an.
Tapi sekarang dia pria paruh baya berusia 50-an.
Belum bisa disimpulkan usianya 50-an.
Profil pelaku dari kasus terdahulu bisa saja keliru.
Untuk apa dilakukan autopsi jika tidak menyimpulkan apa pun?
Apa yang tadi kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan pada jasad korban sebelumnya?
Aku membauinya. Mencari bau yang aneh.
Semua bau sudah hilang usai Seong Hye Bin dikubur,
tapi kali ini, masih tertinggal.
Jadi, kamu akan menangkap pembunuh dengan baunya?
Tunggu.
Apa yang bisa kamu ketahui dari bau?
Beri tahu aku apa saja.
Aku belum tahu.
Kita harus mencari tahu bau apa itu.
Omong kosong macam apa ini?
Kenapa mesti repot mengatakan sesuatu yang belum jelas?
Pelaku mulai memberikan luka retak.
Ini perubahan dari modus operandinya.
Dia mencari cara termudah untuk membunuh.
Mereka datang.
Jaksa Do, apakah Anda mengakui penyelidikan ini tidak masuk akal?
Jika Anda meminta perlindungan,
berarti Anda tidak bisa menghentikannya?
Katakan sesuatu.
- Katakan sesuatu.
- Jaksa Do!
Beri tahu kami.
Penyintas Pembunuhan Berantai di Wuseong 30 tahun lalu
yang ditemukan tewas akibat penyelidikan
kejaksaan dan polisi yang tidak masuk akal
telah mengejutkan banyak pihak.
Korban, Lee, bahkan mengubah namanya
dan hidup dalam persembunyian untuk lari dari kejaran pembunuh.
Tapi diyakini
korban ditemukan lagi oleh si pembunuh
setelah penyelidikan ini dibuka kembali.
Lee menghilang dalam perjalanan pulang usai memberikan
kesaksian atas permintaan penyidik kantor pusat.
Lalu keesokan harinya, dia ditemukan tewas
di rumah temannya.
Penyidik kantor pusat meyakini
pelaku merasa terancam usai penyelidikan dibuka kembali...
Aku menyuruh kalian menangkap pembunuh berantai itu,
kalian malah membiarkan satu-satunya penyintas tewas.
Kudengar kamu yang memintanya keluar.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Calon korban sudah ditetapkan dan diberi penjagaan 24 jam.
Bagaimana
jika ada korban lagi?
Jika kasus ini tidak tuntas lagi, kita semua harus mengundurkan diri.
Paham?
Bagaimana dengan Kang Chi Soo?
Ya.
Dia sedang bekerja di studionya seolah-olah tidak terjadi apa pun.
Tidak boleh ada korban lagi. Mari tahan dia tanpa surat perintah.
Bekukan paspornya.
Kita akan segera menahannya tanpa surat perintah.
- Letnan Cha, ayo pergi.
- Baiklah, ayo.
Kami harus membekukan paspor seseorang.
- Bagaimana dengan korban?
- Ya, terima kasih.
Jaksa Eun.
Soal kemungkinan adanya peniru,
aku meminta juniorku yang bekerja di tim penyelidikan siber
untuk menelusuri internet.
Mereka menemukan ini.
Situs web ini semacam riwayat perbuatan pelaku
Pembunuhan Berantai Wuseong.
Siapa yang mengelola situs web ini?
Anda tahu apa yang lucu?
Kita mengenalnya.
Apa?
Zat yang ditemukan pada luka tusuk Lee Kyung Ja
pembersih lubang laras senapan.
Pembersih lubang laras? Bukankah itu pelumas industri?
Itu juga dibuat sesuai spefisikasi militer.
Pembersih lubang laras
dipakai untuk membersihkan sisa mesiu dari moncong senapan.
Peluru tidak bisa ditembakkan jika ada tumpukan sisa mesiu.
Ini keharusan bagi tentara.
Melumuri diri dengan minyak usai membersihkan senjata kita.
Ada yang aneh dengan keadaan ini.
Pelaku kita pasti tentara yang aneh.
Baunya juga sangat kuat.
Benar.
Pembersih yang dipakai sekarang ini baunya tidak sekuat dahulu.
Yang ini tidak dibuat sesuai ketentuan militer sekarang.
Aku melakukan penelitian
dan menemukan pembersih ini dipakai sekitar tahun 60-an dan 70-an.
Terutama saat Perang Vietnam.
Perang Vietnam.
Adakah yang memakainya sekarang ini?
Kita akan keluar mencari tahu.
Ke mana?
Astaga, tempat ini punya segalanya.
Kita bukan mau berbelanja. Cepat.
Ada banyak barang di sini. Aku yakin akan menemukannya di sini.
- Halo.
Kami punya pertanyaan.
Anda punya seri M yang dibuat Octagon?
Octagon? Kami tidak menjual produk lama.
Ada beberapa barang di sini.
Di sini?
Ayo... Baiklah.
- Halo.
Permisi, Pak.
Aku mencari seri M buatan Octagon.
- Apakah ada?
- Aku tidak yakin.
Benar juga, tunggu sebentar.
Tetap duduk.
Sudah lama sekali, Joon Tae.
Aku juga mendengar rumor itu.
Menarik.
"Kim Joon Tae, 22 tahun, pacar Yeon Mi Rae, dipenjara"
Pelaku Pembunuhan Berantai Wuseong
adalah idolamu, bukan?
Dia panutan bagi pembunuh yang ingin berkembang.
Dia membunuh ke-10 korbannya dengan cara berbeda.
Bukankah itu hebat?
Kudengar kamu yang paling tahu
soal pelaku Pembunuhan Berantai Wuseong.
Aku mengikuti rumusnya
saat menjebak Cha Soo Ho untuk pembunuhanku.
Sialan, bedebah ini.
- Rumus apa?
- "Jangan membunuh karena emosi."
"Awasi targetmu,
cari tahu pola mereka, cari waktu terbaik untuk membunuh."
"Jangan meninggalkan bukti
atau bukti menyesatkan yang bisa mengacaukan penyelidikan."
Bukankah Anda sedang buntu?
Lancang sekali. Di mana sopan santunmu?
Ada hal yang tidak kumasukkan ke blog itu.
Kalian tampak penasaran.
Haruskah kuberi tahu?
- Atau tidak?
- Kurang ajar...
Joon Tae.
Langsung beri tahu saja.
Penyelidik terlalu saling percaya dan itu masalahnya.
Tinggi 180 cm, ukuran sepatu 260 mm.
- Kebohongan macam apa itu?
- Hei, yang benar saja.
Beberapa pria berkaki kecil.
Kakinya yang kecil
atau dia pendek?
Korban-korban pembunuh Wuseong
semuanya pendek dengan tinggi di bawah 160 cm.
Jika tinggi pelaku 180 cm,
dia bisa saja membunuh wanita yang lebih tinggi.
Pak, apakah masih ada orang yang mencari ini?
Terkadang ada lansia. Kebiasaan lama sulit hilang.
Halo. Sekarang? Baiklah.
Mereka menahan pembunuh Wuseong.
Mereka ingin kita ke TKP.
Amankan jalan untuk pasukan mundur dan laporkan jika sudah siap.
Jika kita memblokir di sini dan di sini,
kita pasti bisa menangkapnya.
Ini Baek Beom.
- Anda di mana?
- Kenapa?
Tinggi si pembunuh bisa saja lebih pendek.
Kita tidak bisa memercayai profil lama.
- Usianya mungkin lebih dari 50-an.
- Apa?
Mereka akan menahan Kang Chi Soo.
Ya, aku di sini.
Pelakunya bukan Kang Chi Soo.
Profil yang menyebutkan usianya 50-an salah.
- Berikan benda itu.
- Ini dia.
Apa yang kamu lakukan?
Senjata si pembunuh, sangkur militer M7.
Biasa dilap dengan pembersih lubang senapan.
- Kamu menemukannya?
- Bau dari jasad itu
berasal dari pembersih ini.
Baunya tajam karena dibuat sesuai spesifikasi militer 1960-an.
Apa kaitan bau itu dengan si pembunuh?
Itu pertanyaan yang salah.
Pembersih untuk moncong senapan. Kenapa bisa ada di luka tusuk?
Teruskan.
Usia pembunuh bukan 50-an. Dia lebih tua.
Menurutku 70-an atau lebih tua.
Pembersih ini dahulu dipakai tentara pada tahun 60-an.
Persediaannya sedikit saat itu,
jadi, mereka menyeka sangkur dengan pembersih moncong senapan.
Si pembunuh masih merawat senjatanya seperti itu.
Fakta pada jasad tidak akan berdusta.
Kami sudah siap. Harus bagaimana?
Bawa dia.
- Ayo.
- Baik, Pak.
Maaf, tapi klaimmu
sangat menarik.
Ayo.
Kami akan masuk.
Pak Kang Chi Soo?
Kenapa kabur? Kami kemari untuk bicara.
Bawa dia.
- Kalian menangkapnya?
- Ya.
Itu kamar gelapnya.
- Tahan dia.
- Baik.
Tiruan kamar mandi?
Kami akan mencari darah.
Baiklah.
Matikan lampu.
Ini semua percikan darah.
Sudah berakhir. Kita menangkapnya.
Tahan Kang Chi Soo dan minta BFN menyelidiki kamar ini.
Baik, Pak.
Sudah selesai. Tahan dia.
Kang Chi Soo, Anda ditahan atas pembunuhan
Lee Kyung Ja dan Seong Hye Bin. Ayo.
Terima kasih atas kerja kerasmu. Periksa TKP secara hati-hati.
- Siapkan pengarahan.
- Baik, Pak.
Sudah cukup.
Seka bak mandi, dinding, dan lantai.
Bukankah ini tidak asing?
Ini yang sering Anda lakukan
30 tahun silam.
Apa yang Anda lakukan pada tanggal 10 dan 17 Juli?
Aku keluar mengambil foto.
Kenapa tadi mencoba kabur?
30 tahun lalu,
kalian melecehkanku dengan cara yang sama.
Saat memikirkan momen itu,
aku masih merasa ngeri.
Kenapa Anda kembali ke Wuseong, tempat yang membuat Anda ngeri?
Anda merindukan hari-hari lalu?
Tidak ada tempat seperti Wuseong untuk membunuh, bukan?
Anda tahu semua jalan pintas
dan tidak ada CCTV di daerah terbengkalai.
Anda punya bukti?
- Apa?
- Menggertak saja tanpa bukti.
Sama seperti 30 tahun lalu.
Saat hasil percikan darah itu keluar,
Anda tidak akan bisa berkata begitu, paham?
Anda meniru model kamar mandi secara ilegal di kamar gelap itu.
- Lepaskan dia. Bukan dia pelakunya.
- Agar bisa membunuh lagi.
- Apa?
- Kebiasaan lama sulit hilang.
Apa maksudmu?
Berikan itu.
Mari bandingkan.
Bukankah itu aneh?
Anda kembali dari Kanada.
- Apa yang kamu lakukan?
- Korban jatuh lagi usai 30 tahun
Di Wuseong-dong.
Kalian lihat ini?
Ini debu besi.
Penutup lensa kamera film lama dibuat dari besi.
Memang kenapa jika dari besi?
Luminol bereaksi dengan hemoglobin,
dengan kata lain, zat besi dalam darah.
Luminol juga bereaksi dengan debu besi sebenarnya.
Kilauan yang terlihat di kamar gelap adalah besi, bukan darah.
Dari semua benda yang kami bawa,
kami menemukan debu besi dan lapisan cat hitam pada kamera.
Tidak ada darah.
Berikan itu.
"Analisis Komponen"
"Besi, Cat"
Dia melepas dan memasang penutup lensa di kamar gelap.
Berulang kali dalam sehari.
Tidak ada darah di ruangan itu?
Tidak setetes pun. Ruangan itu bukan TKP.
- Ini sangat tidak nyaman.
- Sungguh.
Cetakan gigi Kang Chi Soo dan gigitan di leher Seong Hye Bin
juga tidak sama.
Lantas dia pergi ke mana usai menutup studionya?
Dia keluar untuk bekerja.
Kami memeriksa kameranya untuk melihat foto-foto hari itu.
Dia mengambil foto candid di tempat umum untuk dijual.
- Apa?
- Itulah alasannya mencoba kabur.
Kami sudah membuktikan tuduhan-tuduhan itu.
Kalian sangat membantu.
Maaf.
Kami yakin dia pelakunya.
Kukira kami bisa menangkapnya kali ini.
Kalian semua boleh pulang.
Jika butuh bantuan kalian,
kami akan menelepon.
- Terima kasih.
- Astaga.
- Sial.
"Anjing Doberman tidak akan melepas begitu sudah menggigit."
- Kukira Anda Doberman.
- Ya, intinya?
Kenapa menyalahkan diri sendiri karena hal itu?
Tidak.
Aku sedang menunggu mi. Gula darahku rendah.
Kamu mau?
Tidak usah.
Astaga.
Kukira kita sudah menangkapnya.
Entah di mana yang salah.
Ini membuatku gila.
Beginikah cara Anda memecahkan kasus di Wilayah Pusat?
Biasanya Anda tampak berhati-hati, tapi begitu meyakini sesuatu,
Anda bersikeras melanjutkannya meski sudah dicegah orang lain.
Dalam prosesnya, Anda didemosi. Beritanya sudah tersebar.
Benarkah?
Saat pemilik tidak bisa menjaga anjing gilanya,
mereka mengusir anjing itu dari rumah mereka.
Kenapa makan sendirian?
Apa? Kenapa memang?
Maksudmu rasa sakit bisa berkurang saat dibagikan atau semacamnya?
Astaga, lupakan saja.
Merenungi kesalahan harus dilakukan seorang diri.
Ayolah, memangnya Anda menyelidiki sendirian?
Jika tadi pelakunya tertangkap
Anda hanya ingin dipuji sendirian?
Astaga, jahat sekali.
Aku tampak seperti itu?
Aku ingin pergi ke suatu tempat. Mau ikut?
Ke mana?
"Dalam Penyelidikan, Dilarang Masuk"
Tidak ada setetes darah pun.
Dia membilasnya dengan air.
Astaga.
Dokter Baek.
"Pelaku selalu kembali ke TKP."
Anda sangat cocok dengan profil itu.
Sedang apa di bak mandi?
- Dia membilasnya.
- Apa?
Pelaku membilas jasad korban.
Saat arteri dipotong, setidaknya tiga liter darah akan menyembur.
Itulah alasannya membunuhnya di bak mandi ini.
30 tahun lalu,
membunuh wanita di bukit terpencil atau di sawah memungkinkan.
Darah pasti terserap ke dalam tanah.
Tapi sekarang ini tidak akan mudah.
Ada banyak orang dan mobil. Mereka semua bisa menjadi saksi.
Itulah alasannya membunuh di dalam kamar mandi.
Darahnya akan dibilas.
Tapi dia pasti meninggalkan jejak.
Ada yang ingin kuumumkan kepada kalian semua.
Kita akan merombak profil pelaku.
Apa?
Tingginya mungkin kurang dari 180 cm dan usianya lebih dari 50 tahun.
Kita akan memperluas usia pelaku pada pria berusia 70-an.
Apa maksudmu?
Kamu memercayai pendapat Dokter Baek?
"Dicari"
Mulai sekarang,
kita akan memulai penyelidikan dari awal lagi.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Kalian akan membuang semua kerja keras kita selama ini?
Maaf, Pak. Meski Anda keberatan,
arah penyelidikan ini sudah berubah.
Baiklah. Lakukan yang kalian inginkan.
- Aku tidak mengizinkan hal ini.
- Tunggu, Pak.
Mari lanjutkan.
Baik. Kita punya banyak pekerjaan.
Pelaku selalu membilas korban
sebelum membuang jasadnya.
Dalam prosesnya, penggunaan air pasti meningkat.
Rata-rata jumlah air yang dipakai satu orang dalam sehari 500 liter.
Dari jasad korban, sekitar tiga liter darah keluar.
Untuk menghilangkan semua darah, dibutuhkan air 10 kali lebih banyak.
Berarti dia pasti memakai setidaknya 5.000 liter air.
Itu benar.
Akan kukumpulkan daftar rumah
yang penggunaan airnya meningkat di seluruh Wuseong-dong.
Zat yang ditemukan pada luka tusuk Lee Kyung Ja
adalah pembersih lubang senapan, dibuat tahun 60-an untuk militer.
Hanya bisa dibeli dari toko kolektor khusus militer atau situs web.
Periksa situs web dan semua penjual.
Berikan aku daftar orang
yang membeli produk ini selama enam bulan terakhir.
Baik, Pak.
Jaksa Eun.
Aku mendatangi kantor manajemen untuk mengukur penggunaan air.
Agar bisa melacak semua rumah di Wuseong-dong,
mereka harus memprogram rumah secara manual.
Mereka bilang butuh waktu satu sampai dua hari.
Selama itu?
Atau kita harus memeriksa meteran satu demi satu
dan memeriksa akumulasi pemakaian sampai dengan hari ini.
Kita baru bisa memakai metode itu usai mempersempit sampel.
Baiklah.
Astaga.
Kami sudah mendapat daftar pembeli pembersih lubang senapan.
Tidak bisa diidentifikasi karena mereka memakai julukan.
Kami cuma memilih yang menerima paketnya di Wuseong-dong
selama enam bulan terakhir.
- Ada berapa banyak?
- 38 orang, Pak.
Mungkin bisa ditemukan hari ini
jika menyebar lebih banyak orang.
- Pak, sampai jumpa di lapangan.
- Baik, hati-hati.
"Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Timur"
Ya, kami dari Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Timur.
- Boleh kuperiksa meteran air Anda?
- Baiklah.
Ini dia.
Unit 104.
- Ini 480.
- 480?
Terlalu kecil. Bukan ini rumahnya. Ayo pergi.
Wakil Yang, kenapa tidak ke sana? Aku akan ke sebelah sini.
Baik, Pak.
Permisi.
Ada orang di rumah?