Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Karakter dan kejadian
dalam drama ini hanyalah fiksi"
Istri putra seorang
anggota parlemen
ditemukan tewas di rumahnya.
Suaminya adalah tersangka utama,
tapi dia menyangkal semua tuduhan.
"Episode 3"
Saya akan langsung ke intinya.
Apakah kematian korban
dan klaim penganiayaan Jaksa
"Saksi"
semuanya relevan?
Tidak. Penyebab kematiannya
bukanlah penganiayaan.
Sudah kuduga dia akan bilang begitu.
Ini soal embrio yang ditemukan di rahimnya.
Apakah itu berhubungan dengan Terdakwa?
- Apa?
- Pembela.
Uraikan pertanyaan Anda.
Embrio yang dikandung korban
tidak memiliki hubungan dengan terdakwa.
Penyebab utama pertengkaran mereka...
Saya benci mengatakannya, tapi akibat ketidaksetiaan korban.
- Dia memfitnah korban.
- Yang benar saja, sedang apa dia?
Menurut saya, pernyataan yang belum diverifikasi harus dicabut.
Embrio dan korban sama-sama meninggal.
Mustahil bagi kita mengonfirmasi fakta itu.
Keberatan diterima.
Satu pertanyaan lagi.
Dia mengklaim korban dianiaya membabi buta.
Apakah autopsi menunjukkan bahwa Terdakwa
memukuli korban?
Mustahil menentukan pelakunya melalui autopsi.
Kejaksaan menyimpang dari hakikat persidangan
dengan menyinggung penganiayaan
yang tidak berkaitan dengan kematian korban atau terdakwa.
Jika Anda menuntutnya atas pembunuhan,
berikan bukti pembunuhan tersebut.
Jaksa, Anda ingin mengecek saksi untuk membantah?
- Jika tidak...
- Tidak, saya akan mengeceknya.
Saya akan melakukannya.
- Tolong lakukan sekarang.
- Baik.
Apakah ini laporan autopsi korban yang Anda buat?
"Laporan Autopsi"
Benar.
Bisa bacakan dengan lantang?
"Penyebab kematian keracunan akut
akibat flukonazol dengan berbagai macam obat lain."
Flukonazol.
Bukankah itu obat kutu air?
Apakah korban terkena kutu air?
Tidak, saya tidak menemukan tanda-tanda dia terkena kutu air.
Terdakwa, boleh saya lihat kaki Anda
untuk memeriksa apakah Anda terkena kutu air?
Keberatan.
Apa yang Anda lakukan?
Kondisi ini adalah titik penting dari persidangan ini.
Lakukan.
Terdakwa, Anda mendengarnya?
Bersih. Anda juga tidak menderita kutu air.
Izinkan saya menyerahkan barang bukti baru.
Bagus.
Catatan ini menunjukkan
terdakwa diberi resep flukonazol.
Terdakwa.
Kenapa Anda membeli ini?
Istriku memintaku membelikannya.
- Apa?
- Bu.
Anda tidak tahu apa itu antikoagulan, bukan?
Penggumpalan darah mengakibatkan malafungsi katup jantung prostetik.
Obat tersebut mencegah darah menggumpal.
Karena darahnya tidak menggumpal, dia sering memar.
Tiap kali dia jatuh, pasti memar parah.
Menurut Anda dia mau keluar dengan kondisi begitu?
Aku membelikan semua keperluannya.
Yang kulakukan
hanya membelikan obat yang diminta istriku.
Membelikan obat beresep untuk orang lain
bukanlah pembunuhan.
Apakah itu masuk akal?
Korban meminta obat yang bisa membunuhnya jika diminum?
Anda tidak memalsukan resep itu?
Anda memberikan obat beracun ini untuk membunuhnya!
- Berhentilah berbohong!
- Jaga bicara Anda!
Anda yang harus berhenti memakai intuisi.
- Anda punya bukti?
- Sudah cukup.
Kalian berdua. Kemari menghadap.
Jaksa Eun, bukankah Anda membutuhkan bukti lebih?
Yang Mulia, tolong beri saya waktu lebih.
Saya bisa membuktikan tuduhan ini.
Apa? Bagaimana? Anda berencana mengubah dakwaan?
Mencabut tuduhan pembunuhan?
- Ini membuang waktu.
- Yang Mulia.
Saya mendakwanya atas pembunuhan.
Tidak akan ada perubahan terkait hal itu.
Saya paham.
Harap kembali ke tempat duduk.
Persidangan ini
akan dilanjutkan tiga hari lagi.
- Terima kasih, Yang Mulia.
- Namun,
jika Anda tidak bisa memberikan bukti yang mendukung tuduhan
yang Anda dakwakan di persidangan berikutnya,
kami akan segera membebaskannya dari tuduhan tersebut.
- Masih ada tiga hari.
- Ya.
Lebih baik daripada tidak sama sekali.
Aku senang ini dilanjutkan.
Kamu sudah bekerja keras.
Mereka berhasil memojokkanku, bukan?
Bukan main. Bisa-bisanya dia berbohong tanpa ragu sedikit pun?
Persidangan itu kompetisi para pembohong.
Bukankah mereka tampak seperti sedang bertaruh
soal pembohong mana yang lebih baik?
- Selain itu...
- Kebenaran yang bertahan
- sampai akhir yang menang, bukan?
- Bukan.
Kebohongan yang terdengar paling meyakinkan yang menang.
Hei, tidak boleh begitu.
Betapa pun meyakinkannya itu, bohong tetaplah bohong.
Tidak boleh.
Hyun, kini kamu agak berbeda.
Apanya?
Kamu dahulu naif dan lugu, tapi sekarang sedikit sinis.
Siapa pun akan berubah usai bekerja sebagai jaksa selama 10 tahun.
Kenapa kamu menjadi jaksa secara sukarela?
Maksudku, memangnya sesuai untukmu?
Kenapa? Aku terlihat aneh memakai jubah ini?
Tidak, bukan jubahnya.
Kamu orang yang sangat hangat dari keluarga baik-baik.
Kamu harus
sedikit bersikap dingin jika bekerja sebagai jaksa.
Apakah telah terjadi sesuatu kepadamu?
Kenapa?
Menurutmu keluargaku bangkrut, lalu aku kemari menuntut balas?
Astaga.
Hyun,
kamu seorang putra yang sangat diandalkan keluargamu, bukan?
Soal itu...
Kurasa begitu.
Aku tidak begitu.
Aku seseorang yang harus terus membuktikan diri
seperti rumput liar di rumah kaca.
Aku tidak pernah tahu kapan akan dicabut.
Meski begitu, aku merasa percaya diri.
Kamu tahu persis dahulu aku gadis paling cerewet
dan eksentrik di sekolah hukum.
Kamu benar.
Semua bilang kamu memberikan solusi terbaik atas masalah mereka,
jadi, mereka mendatangimu untuk meminta saran.
Kamu sangat pandai membaca orang.
Tapi tidak semua hal bisa dilakukan dengan mengandalkan firasat.
Tentu saja tidak.
Tapi sejak masih kecil, aku langsung tahu begitu melihat.
Aku tahu apa yang terbaik.
Aku tahu mana orang baik dan mana yang bukan.
Ya, kuakui itu.
Tapi kamu sebaiknya menyiapkan diri untuk hal ini.
Jangan mendatangiku sambil menangis jika keadaan tidak sesuai maumu.
Aku akan baik-baik saja selama tidak mati.
Meja autopsi dingin sekali. Aku benci.
- Apa?
- Ya?
Bukan apa-apa.
- Makanlah yang banyak.
- Tentu.
Lihat itu. Dokter Baek sangat teliti.
Soal apa?
Melakukan autopsi dalam waktu lama?
Dia memastikan diri tetap terasing.
Kamu tahu?
Kita bahkan tidak boleh menaiki bus yang sama.
Di negara ini, jumlah kita hanya 20.
Bagaimana jika kita semua naik bus, lalu mengalami kecelakaan?
Siapa yang akan melakukan autopsi? Korea akan menjadi sarang pembunuh.
Berarti kita tidak boleh kumpul-kumpul.
Itu pengecualian.
Omong-omong, Dokter Baek.
Mulai sekarang, tidak boleh berada di ruang autopsi lewat tengah malam.
Hei, ganti baju sana.
Pakaianmu macam seragam sekolah saja.
Aku sudah ganti. Ini baru.
Biarkan saja dia.
Kami dahulu memesan jajangmyeon dan memakannya di ruang autopsi.
Itu sangat berlebihan. Bagaimana jika Anda terkena infeksi?
Itu dahulu saat kami masih miskin.
Kami terkena TBC dan dirawat bersama.
Tidak ada dokter forensik yang bertugas saat itu,
kami berharap semoga tidak ada kasus pembunuhan untuk sementara.
Itukah sebabnya banyak kasus yang tidak terungkap dahulu?
Tadi itu cuma lelucon.
Kita selalu serius saat melakukan autopsi.
Hei.
Kasus menantu Oh Pil Joong itu.
Kudengar dia diduga tewas karena kecelakaan.
Kamu tidak suka membuat dugaan.
Halo? Ini Baek Beom.
Ya, aku segera ke sana.
- Jangan pergi. Habiskan makananmu.
- Ini pekerjaan.
Apa yang kamu lakukan?
Aku belum selesai makan.
Siapa yang akan menyetir? Aku?
- Bangun.
- Selamat, Bung.
Halo, Jaksa Eun.
Lewat sini.
Sudah kubilang hati-hati.
Kamu bisa membunuh kita semua jika ada gas beracun!
- Astaga.
- Maafkan aku.
Bocah gemuk itu.
Lihat, tertulis di tangki itu.
"Dunia Balon". Isinya gas helium.
Menurutmu gas helium hanya ada di tangki gas helium?
Minggir.
Meski suaranya berbeda pun, dia tetaplah psikopat.
Suhunya 36 derajat celsius. Berapa suhu airnya?
37 derajat.
Orang ini tewas lebih dari tiga jam lalu.
Itu berarti tersangka belum pergi jauh.
- Pemerkosaan dengan pembunuhan?
- Kamu menulis novel lagi.
Kamu tidak tahu apa itu kaku mayat?
"Kaku mayat, Kekakuan otot pascakematian"
Dia tertutup plastik dan memegang selang dengan tangan.
Tewas karena oksigen di paru-paru digantikan gas helium.
Ini bunuh diri.
Bereskan. Minggir.
Tunggu sebentar, Dokter Baek.
Sial, pria tua itu.
Dokter Baek.
- Anda harus minta maaf, bukan?
- Untuk apa?
Tiba-tiba Anda muncul di persidangan dan merusak semuanya.
Kita berada di satu pihak, Anda tidak boleh begini.
Minggir. Ayo.
Tunggu.
Aku tidak akan menyerah untuk kasus ini.
- Jika ada yang kita lewatkan...
- Tidak ada yang dilewatkan.
Autopsi sudah selesai. Jasadnya sudah dikremasi.
Tersangka dibebaskan dan tidak ada TKP.
Kasus ini sudah selesai.
- Kenapa tidak jalan?
- Baik.
"Lapangan Tembak Dalam Ruang"
"Kecelakaan Mobil di Jalan Pesisir"
Autopsi sudah selesai. Jasadnya sudah dikremasi.
Tersangka dibebaskan dan tidak ada TKP.
Kasus ini sudah selesai.
Kenapa kamu kemari?
Ke sana.
Apa itu?
Satu, dua.
Tentu saja, dia dibebaskan dengan jaminan.
Sia-sia kamu kemari. Hari ini kami melakukan pembersihan.
- Anda menghancurkan bukti?
- Cuma membuang yang kotor.
Menghancurkan bukti? Astaga.
Jaksa Eun, ini sudah berakhir. Anda harus melupakannya.
- Persidangan belum berakhir.
- Benar, dua hari lagi.
Aku akan mengembalikannya ke penjara.
- Sampai jumpa di pengadilan.
- Kami akan menunggu Anda.
Benar juga.
Kami juga sudah menyiapkan banyak hal, Jaksa Eun.
" Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Timur"
"Dakwaan, Fakta Pelanggaran, Alasan Dakwaan"
"Jaksa Eun Sol memakai statusnya
untuk mempermalukan, mengancam,
dan menyalahgunakan kekuasaannya untuk memaksakan pengakuan."
"Dia tidak sopan dan berusaha memaksakan adanya pengakuan,
dan terdakwa difitnah dengan keji."
"Tanpa adanya izin, dia menanyai orang-orang..."
Lancang sekali mereka.
Mereka ahli mempermainkan hukum.
Ini fitnah. Anda jaksa yang sedang bertugas,
tapi mereka mengancam Anda secara hukum?
Kita harus mencegah mereka menyebarkan pemikiran ini.
Mereka hanya memberikan dampak buruk kepada masyarakat.
Tidak masalah. Aku bisa menanganinya.
Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Sial.
Seingatku,
aku punya sepatu cadangan.
"Badan Forensik Nasional"
Apa maumu?
Dokter, Anda ingat ini?
Anda memarahiku karena sepatu ini.
Kondisinya masih sama seperti waktu itu.
Aku suka sekali sepatu ini,
tapi kuberikan Anda kesempatan untuk merusaknya.
Keluar.
Anda bisa membaca mayat, tapi tidak paham maksudku?
TKP-nya ada di sepatu ini.
Kita sudah memeriksa TKP.
Kuakui Anda sudah memeriksa Kwon Hee Kyung secara mendalam.
Tapi aku
yang kali pertama duduk di samping jasadnya.
Aku berada tepat di sisinya.
Sampai jumpa di pengadilan.
Begitu Oh Man Sang bebas, dia menyingkirkan karpet.
Ada sesuatu di sana. Aku bisa merasakannya.
Anda memintaku memakai sarung sepatu untuk melindungi sepatunya.
Aku meminta secara resmi
adanya analisis darurat.
Tolong identifikasi apa pun yang ada di sol sepatu hak ini.
Sebagai jaksa utama, aku memberikan perintah...
Tidak.
Ini bukan perintah. Ajuan.
Aku mengajukan penyelidikan lain, Dokter Psikopat.
Ini kali terakhir.
Ini sepatu buatan desainer.
Potong yang lain juga.
Ada toko reparasi sepatu di dekat sini.
Tidak apa-apa.
Aku menunggu tiga tahun dan hanya memakainya sekali.
Ada bubuk.
Merah muda dengan pinggiran kasar. Sepertinya buatan tangan.
Serahkan pada Divisi Urusan Zat Beracun untuk diidentifikasi.
Siapa saja boleh masuk?
- Ya.
- Tentu saja.
Baiklah.
Hei, Semuanya.
Sudah kuidentifikasi benda yang ada di sol ini.
Racun. Astaga, ini racun.
Dia dari Divisi Urusan Zat Beracun.
Namanya Stella Hwang.
Stella?
- Halo.
- Dia yang terbaik di bidangnya.
Ini Jaksa Eun Sol.
Halo.
Aku menemukan flukonazol.
Bubuk di sini berasal dari gerusan pil flukonazol.
Apa?
Kenapa orang mesti menggerus pil?
Poin bagus.
Kenapa mesti melakukan itu?
Ada yang salah dengan situasi ini.
Itu pertanyaan yang salah.
Siapa yang menggerusnya?
Dia sengaja melakukannya.
Kekakuan otot yang cepat.
Benda apa yang tidak ingin dia lepas meski sedang meregang nyawa?
Dia memegang sesuatu dengan susah payah.
Bagaimana posisi tangannya sebelum kamu pindahkan?
Ingatanmu bagus.
Sakunya. Benda itu ada di sakunya.
Bukan sisi ini.
Jatuh melalui celah ini.
- Foxetin?
- Berikan itu.
Pernah dibuka, lalu ditutup.
Itulah alasan pilnya digerus.
Untuk dimasukkan ke kapsul ini.
Kita menemukan pesan kematiannya.
Habislah bedebah itu.
Akankah ada sidik jari di kapsul ini?
Tuangkan minuman untuknya.
Anda ingin apa?
Wiski dicampur bir?
Terserah.
Selamat.
Anda sudah menang.
Selamat untuk apa?
Haruskah aku memberi kalian selamat
karena mendapatkan bonus?
Kalian tidak melakukan apa pun.
Kalian memintaku untuk segera membayar.
Kamu lihat jaksa itu menatap dan membantahku?
Kamu ingin aku mati?
- Apa?
- Ada banyak wiski.
Kamu ingin aku pingsan?
Tidak, Pak.
- Kamu sudah menikah?
- Sudah.
Apa pekerjaan suamimu?
Pikirmu kamu boleh bersikap selancang itu kepadaku?
Sudah cukup, Pak.
Kamu mengejekku?
Kamu menyukai uangku dan mengambil semua pemberianku.
Hei.
Hati-hati.
Tuangkan lagi.
Aku akan mati untukmu.
Kopi kelas berat. Begitulah kami menyebutnya.
Aku pasti ketiduran.
Kamu lelah? Cobalah.
Terima kasih.
Untuk seseorang
yang meneliti zat beracun, kamu sangat...
Cantik?
Tahukah kamu? Kleopatra juga penggemar racun.
Kecantikan dan racun.
Perpaduan yang memikat.
Benar.
Di mana Dokter Baek Beom?
Dia pergi dengan senang.
Dia senang?
Saat menemukan yang tidak terduga, dia akan senang sekali.
Ada sidik jari?
Kapsulnya sangat kecil.
Itu hanya sebagian kecil dan akan memakan waktu.
Kami memeriksa semua jejak yang ditemukan di kapsul.
Sidangnya pukul 13.00.
Untuk sekarang, pakailah ini.
Apa ini?
Saking sedikitnya, aku hanya bisa meminta satu tes.
Tes apa?
Sampai berapa lama pria baik harus dicurigai membunuh istrinya?
Kami tidak akan tunduk pada tirani kejaksaan.
Untuk menunjukkan perasaan kami terhadap jaksa
yang menduga klien kami bersalah dan memaksanya,
kami menolak menjawab pertanyaannya.
Kami meminta hak untuk tetap diam.
Lantas kenapa repot pergi ke pengadilan? Anda bicara...
Pasal 2-1 ayat 283 UU Prosedur Penyidikan menyatakan
terdakwa bisa menolak
memberikan pernyataan atau jawaban untuk pertanyaan tertentu.
Keberatan diterima.
Situasinya buruk.
Tampaknya sidang akan berlangsung 10 menit saja.
"Pengacara Pembela"
- Dasar licik.
- Anda ingin menanyai Terdakwa?
Saya tetap boleh menanyai terdakwa meski dia berniat tidak menjawab?
Lakukanlah pemeriksaan silang.
Sesuai dengan pasal 283 UU Hukum Pidana,
dia menolak untuk menjawab.
Anda ingat embrio yang dikandung korban
dan klaim Anda bahwa itu bukan darah daging Anda?
Saya sangat penasaran soal ayah bayi itu.
"Badan Forensik Nasional"
Jawbannya ada di dalam amplop ini.
Ini hasil tes DNA
yang dilakukan tim forensik pada jaringan embrio itu.
- Tidak mungkin. Tes DNA?
- Astaga, apakah mungkin?
Jika Anda mau, bisa saya tunjukkan.
Tapi dengan satu syarat.
Yang ditemukan hanya sidik jari korban.
Dia pasti menggenggamnya erat saat meninggal dunia.
Ada hal selain sidik jarinya?
Aku menemukan karet sintetis. Bisa dari apa pun.
Ada apa?
Ada apa dengan benda itu?
Lateks. Bukankah ini karet sintetis?
Mau Anda apakan sarung tangan ini?
Jika Anda tidak mau tahu, saya buang saja hasilnya.
Tunggu.
Apa kata Anda?
Bukalah.
Ini tidak akan memengaruhi sidang. Kenapa Anda...
Dia bersedia menjawab pertanyaan saya?
Ya, dia bersedia.
"Badan Forensik Nasional"
"Hakim"
"Hasil Tes DNA"
Pak, ada kecocokan.
- Di mana?
- Di sini.
"Analisis Sidik Jari"
Baiklah. Bisa kita lanjutkan?
Ini pil yang kami temukan
di saku korban pada hari kejadian.
Dia tidak memberikan bukti ini sebelumnya.
Bukti ini
baru saja dievaluasi oleh Divisi Penelusuran Bukti
Badan Nasional Forensik pagi tadi.
Kami mengizinkan bukti tersebut. Silakan dilanjutkan.
Ini flukonazol yang membunuh korban.
Tapi
kami menemukan hal aneh terkait pil tersebut.
Biar saya tunjukkan.
Serahkan itu.
Saat tablet flukonazol digerus,
nantinya akan menjadi bubuk.
Yang Mulia.
- Apa gunanya semua ini?
- Biarkan dia menyelesaikannya.
Silakan dilanjutkan.
Baik.
Ini kapsul foxetin.
Akan kukosongkan.
Anda lihat?
Ini kapsul foxetin, tapi isinya flukonazol.
Inilah
obat beracun
yang dia ganti isinya untuk membunuh korban.
- Ada apa ini?
- Apakah ini benar?
Bukankah Anda membuat ini untuk membunuh istri Anda?