Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 30"
Jaksa Do?
Pak, ada apa
Anda kemari?
Itu rumahku.
Kenapa kamu kemari?
Aku harus memeriksa
sesuatu di rumah ini.
Omong-omong, Anda tahu siapa
yang tinggal di rumah ini?
Itu rumahnya Sersan Choi Hyun Seok.
Begitu, ya. Detektif di kursi roda itu?
Benar. Ada masalah?
Aku perlu memeriksa beberapa
hal soal kasusnya, tapi dia tidak ada.
Dia keluar?
Mau kuteleponkan?
Aku punya nomor putranya Detektif Choi di rumahku.
- Kuhargai bantuan Anda.
- Tentu.
Baiklah. Lekas. Aku mengerti.
Aku sudah
menelepon putranya Detektif Choi, jadi, kamu akan segera dihubungi.
- Terima kasih.
- Duduklah.
- Aku harus menyajikanmu sesuatu.
- Terima kasih.
"Pelayanan Kejaksaan"
Astaga.
- Jaksa Eun.
- Ini terlalu lama.
Anda tidak melihat Jaksa Do?
Dia memeriksa sisi ini, tapi mendadak hilang.
Aku tidak melihatnya. Sudah periksa jalan ini?
- Mereka juga memesan pembersih.
- Ya, semuanya normal.
- Lantas, ayo bertindak.
- Baik.
Simpanlah ini. Cuacanya terlalu panas.
Tunggu.
Kenapa? Ada apa?
- Astaga.
- Ya ampun.
Hati-hati!
- Astaga.
- Celanaku kotor.
Ini kursi rodanya Detektif Choi.
- Baiklah. Silakan diminum.
- Ya, terima kasih.
Pasti kamu kesulitan.
Kuharap dia segera tertangkap.
- Itu putri Anda?
- Ya.
Berapa usianya?
31 tahun.
- Dia lahir tahun 1988?
- Tapi
dia sudah meninggal
karena kecelakaan mobil dua bulan lalu.
Astaga, maafkan aku. Tidak seharusnya aku bertanya.
Begini...
Aku mendapat kabar sudah ada yang mengetahui alamat tersangka.
Aku harus pergi.
Jika kamu tidak keberatan, bolehkah aku ikut?
Aku terus merasa sangat menyesal
karena gagal menangkap pelakunya.
Ya, tentu saja. Mari ikut denganku.
Akan kuambil jaketku.
Akan kutunggu. Santai saja.
Pintunya tidak terbuka.
Sungguh?
Benar.
Anda baik-baik saja?
Jangan mendekat.
Akan kubunuh kalian semua. Jangan mendekat!
Pak.
- Jangan mendekatiku!
- Letakkan pisaunya.
Aku akan bunuh diri!
Mari bicarakan ini, ya?
Ayolah. Detektif dengan detektif.
Mari kita bicara, bagaimana?
Ayolah. Tadinya Anda tidak begini.
Dasar!
Lepaskan. Lepaskan aku!
- Bedebah!
- Anda ditangkap
atas pemerkosaan dan pembunuhan Seong Hye Bin dan Lee Kyung Ja.
Anda bisa menyewa pengacara, memiliki hak untuk diam,
menolak memberikan kesaksian merugikan,
dan meminta pengadilan meninjau keabsahan penangkapan ini.
Anda pikir bisa bebas selamanya karena memiliki lencana polisi?
Anda tidak pantas disebut detektif.
- Bedebah!
- Bawa dia.
- Baik, Pak.
Lepaskan!
Anda baik-baik saja?
Ya. Terima kasih.
Itu sudah tugasku.
Jaksa Do!
- Lepaskan aku, Bedebah!
- Jaksa Do.
- Anda baik-baik saja?
- Tidak apa-apa?
Anda baik-baik saja?
- Waktunya pas sekali.
- Benar.
Hampir saja.
Ini kursi roda Detektif Choi.
Cari tahu nama penghuni
dan pemilik sebenarnya pada sertifikatnya.
Hei.
Baik rumah ini dan yang itu dimiliki
- oleh Detektif Oh Jong Cheol.
- Apa?
Sial.
Pelakunya Oh Jong Cheol.
Aku mendapat kabar sudah ada yang mengetahui alamat tersangka.
Aku harus pergi.
Tahun 1984, Um Ji Hye, Park Jeong Hye.
Tahun 1985, Yoo Yeon Ja, Chae Han Hee.
Tahun 1986, Jang Soon Ok, Jeong Won Kyung.
Tahun 1987, Han Geum Ji, Han Myung Sook, Mo In Sook.
1988, Noh Jae Yeong.
Lalu tahun 2018, Seong Hye Bin dan Lee Kyung Ja.
Anda mengaku telah memerkosa dan membunuh mereka semua?
Semua lokasi pembunuhan dari 30 tahun lalu
memiliki jarak
30 menit berjalan kaki dari rumah Anda.
Kami bisa mudah menemukan pelakunya
jika menghubungkan semua petunjuk ini.
Tidak seorang pun akan menyangka
detektif yang mendedikasikan 13 tahun kariernya
untuk menangkap sang pelaku ternyata adalah pembunuhnya.
Tapi Anda memanfaatkan situasi untuk kepentingan Anda sendiri.
Tidak, aku yakin Anda diam-diam menikmatinya.
Rasanya menyenangkan
melihat mereka selalu mengejar pria yang salah.
Beri tahu kami kenapa bisa begitu.
Profil tersangka yang amat kalian sukai.
Aku yang membuatnya.
Anda melihat pelakunya atau tidak?
Aku sungguh tidak melihatnya. Ada yang menutupi wajahnya.
Bagaimana dengan suaranya?
Aku hanya mendengar napasnya.
Jika dia menyerang dari belakang, berarti dia tinggi, benar?
Setidaknya tingginya 180 cm. Dia juga kuat, bukan?
- Dia masih muda?
- Ya.
Bagus. Tinggi pelaku 180 cm dan dia masih muda.
- Pria kuat berusia 20-an.
- Benar? Bukan begitu?
- Ya.
Saat kamu diserang,
pelaku tampak besar bagimu.
Membuat para wanita berpegang pada ceritaku sangatlah mudah.
Tiga bulan usai kasus Lee Kyung Ja,
putri Anda lahir.
- Itu tidak ada hubungannya.
- Tidak. Ada hubungannya.
49 hari usai kematian putri Anda,
Anda mulai
membunuh orang lagi setelah 30 tahun.
Kenapa Anda melakukannya?
Anda pria yang teliti.
Pasti tidak akan sebarang membunuh.
Dia mirip seseorang. Ibuku.
Aku beli semua ini.
Baiklah.
Jadi, itu sebabnya tidak ditemukan air mani.
Anda membunuh semua wanita itu sebagai ganti ibu Anda.
Itu namanya bunuh diri keluarga.
Saat orang tua membunuh anak ketika mereka bunuh diri.
Aku
hampir mati bersama ibuku saat dia mencoba bunuh diri.
Saat itu usiaku baru 13 tahun.
Ibuku memberiku
minuman yang dicampur dengan pestisida.
Aku hampir mati karena itu.
Karena itu Anda hanya memilih wanita yang mirip dengan ibu Anda?
Sejujurnya,
Anda hanya takut.
- Kamu tidak tahu apa-apa.
- Anda takut
setelah Lee Kyung Ja melarikan diri.
"Seseorang telah melihatku." Anda takut akan ditangkap.
- Benar, bukan?
- Kamu tahu apa?
Anda hanya memanfaatkan
ibu dan putri Anda sebagai alasan untuk menyembunyikan
insting membunuh yang keji itu.
Setelah putri Anda tewas,
Anda tidak bisa menahan diri lagi dan membunuh orang lain.
Anda bersembunyi layaknya pengecut di balik lencana polisi.
Tidak! Omong kosong macam apa itu?
"20 Mei 1988, Pembunuhan ke-11 Pembunuhan Berantai Wuseong"
Siapa di sana?
Aku.
Detektif Oh.
Ada satu lagi.
Kami disuruh menggeledah area itu.
Aku tahu. Aku sedang pipis.
Aku sudah menggeledah area ini. Pergilah ke arah sana.
- Ayo ke sana.
- Baik.
Kali ini, Anda bahkan makin memberanikan diri, bukan?
Anda bergabung dengan kami di ruang rapat.
"Korban Pembunuhan Berantai Wuseong"
Saksinya. Ayo berusaha sepenuhnya.
Anda mengetahui keberadaan Lee Kyung Ja.
Kang Chi Soo.
Anda ingin menjadikannya pembunuh, tapi akhirnya gagal.
Lalu Anda diam-diam mencoba membunuh Jaksa Do
dan menjebak kolega Anda atas pembunuhan itu.
Rumah Choi Hyun Seok didaftarkan atas nama Anda.
Pembersih lubang laras itu.
Anda sengaja mengirimnya ke rumah Detektif Choi.
Untuk membuat jalan keluar jika ada yang tidak beres.
Anda memberi tahu Detektif Choi itu minyak pembersih kursi roda.
Lantas, Anda berpura-pura ada masalah menimpa putranya
dan membuat panggilan palsu.
Kami sudah memeriksa segalanya.
Baiklah.
Detektif Choi, kamu harus mengunjungi putramu.
Putraku?
Baiklah. Lekas. Aku mengerti.
Alih-alih membiarkannya tidak terselesaikan,
menjebak seseorang
akan membuat situasi lebih aman bagi Anda.
Anda tidak bisa menahan keinginan membunuh
dan menjadi pembunuh berantai dengan membunuh 12 wanita.
Anda masih ingin bebas,
jadi, bertindak rendahan dengan menjebak kolega sendiri.
Itulah jati diri Anda.
Anda berhasil bertahan hidup dan sehat walafiat.
Sisa-sisa hari Anda
akan dipakai untuk menebus semua kejahatan Anda.
Tenggat penyelidikan kasus pembunuhan 30 tahun itu sudah lewat.
Tapi tuntutan atas pembunuhan Seong Hye Bin dan Lee Kyung Ja
bisa membuat Anda dipenjara sampai Anda mati.
Jaksa Do.
Kasus pertamamu sangat sulit,
tapi kamu berhasil.
- Sukses besar.
- Tidak sama sekali.
Jaksa Eun dan BFN yang mengerjakan semuanya.
Aku banyak belajar.
Dia ikut menanyai tersangka denganku.
Aku saja terkagum-kagum.
Padahal ini tahun pertamamu.
Kamu akan menjadi jaksa hebat.
Terima kasih.
Akan kuambil kasus besar nanti dan membuat Anda bangga.
Baiklah. Aku menantikannya.
- Detektif Cha.
- Ya, Pak.
Kamu sangat hebat dalam tim satgas.
Tidak juga. Terima kasih sudah mengizinkanku bergabung.
Terima kasih untuk hidangannya.
- Kalian hebat.
- Aku ingin menangkapmu.
Tolong perhatiannya.
Kita harus menyambut Jaksa Do.
Akan kubuat koktail khas Divisi Kriminal Delapan.
Tidak perlu repot.
- Aku saja.
- Baiklah.
Apa? Ya, baiklah.
Apa?
Silakan.
Langsung keluar semua.
Ada telurnya.
Astaga.
Dengan kulit telur?
Soju dua kuning telur. Gaya kandang ayam.
Silakan.
Pak Kepala, dengan segala hormat.
Jaksa Do, bukan begini cara untuk menunjukkan hormat.
Kamu bisa menunjukkannya dengan tatapan lembut, bukan?
Sudah tercampur rata, Pak.
Telurnya spesial, sangat subur.
- Siapa mau menggantikanku?
- Tidak mau.
- Jadi...
- Tali sepatumu.
Ikat itu.
Tidak ada yang mau.
Akan kuminum untuk Anda.
Apa?
- Kamu akan meminumnya?
- Ini bukan apa-apa.
- Jangan.
- Tidak...
Kamu sangat gagah. Benar-benar tipe idealku.
Pasti bau.
Gagah sekali.
Akan kukatakan harapanku nanti.
Tadi itu keren sekali. Sangat berbeda dengan seseorang.
Kamu mau mati, ya?
- Sebelah sana.
- Orang-orang BFN datang.
Halo.
Kalian sudah banyak membantu
dalam memecahkan kasusnya sebagai bagian dari tim.
Kalianlah yang bekerja keras.
Tolong lupakan kesalahpahaman
yang ditimbulkan Pak Kang.
Semuanya sudah berlalu.
Tampaknya Anda belum bisa lupa
setelah kehilangan seorang pria berbakat.
Tapi kami punya alasan tersendiri.
Pasti begitu.
Tapi seberbakat apa pun seseorang,
tidak ada yang bisa mengalahkan sains.
Kita harus membentuk masyarakat yang lebih melek hukum, bukan?
Kita semua bekerja demi menegakkan keadilan.
Sains lebih penting daripada keadilan.
Keadilan harus diutamakan.
- Pak Kepala...
- Kami...
Mau coba koktail khas Divisi Kriminal Delapan?
- Ya.
- Coba kamu buat.
- Baik.
Astaga.
- Bersulang.
Kaus kaki lama.
- Baiklah.
- Sudah selesai?
Bukankah sains dan keadilan berteman?
Sedang apa kamu?
- Jaksa Eun.
- Lihat itu.
Hebat.
Pak, mari tunjukkan koktail khas kita.
Baik. Pastikan rasionya tepat 1 banding 2 banding 8.
- Hukum Casper.
- Hukum apa?
- Seong Joo, campurlah.
Baik, Pak.
- Dokter Baek.
- Apa?
Takarannya harus pas.
Ini untuk autopsi.
- Sudah dilap?
- Dengan lap basah.
Baiklah.
Kami membutuhkan penggaris untuk membuat koktail khas kami.
Waktu terkini pukul 20.05.
Akan kucampur koktailnya.
Satu.
Dua.
Delapan.
Baiklah.
- Astaga.
- Siapa yang mau mulai?
- Dokter Baek?
- Lewat.
- Kalau begitu, aku saja.
- Kenapa?
- Jika ada kasus, kamu menyetir.
Lantas, ini milikmu.
Apa?
Aku tidak bisa menidurkan anak dalam keadaan mabuk.
Mereka semua menolak.
- Biar aku saja.
- Tunggu, Stella.
Jangan. Tunggu.
Aku kepalanya, jadi, biar aku saja.
Hebat.
Bagus.
Sempurna.
Satu seloki lagi. Terima kasih.
Terima kasih.
Kamu makan apa?
Dasar berandal.
Kamu akan kehilangan dia.
Sebaiknya aku...
Apa maksudmu? Aku tidak akan kehilangan dia.
Lihat itu. Dia merebut wanitamu.
Hampiri dia. Jangan seperti aku.
Aku sudah mabuk.
- Sepertimu?
- Lihatlah.
Harus jantan.
Kamu sudah bekerja keras.
Bukankah kamu di pihak mereka?
Aku tidak memihak siapa pun. Aku netral, mengerti?
Benar, Stella?
Terserah saja.
- Satu seloki lagi.
- Baiklah.
Baiklah, Stella. Begini...
Aku tidak bisa memanggang daging, membuat koktail, berbahasa Inggris.
Aku tidak cukup hebat dalam banyak hal.
Tapi aku pandai menilai karakter orang.
Aku menyukaimu, Stella.
- Baiklah. Bagus.
- Apa?
Aku juga menyukaimu.
Permisi.
Dia bicara bahasa Inggris, lalu pergi? Aku harus les.
Dokter Jang.
- Apa?
- Kenapa harus duduk di sini
- padahal ada kursi kosong lain?
- Tidak, aku...
- Aku suka kursi ini.
- Apa...
Dasar berandal tidak peka!
Apa? Tidak peka kenapa?
Kamu tidak lihat tadi aku mencoba mengambil hatinya?
- Tolonglah bantu aku.
- Aku juga.
Aku sudah mencoba selama tiga bulan.
- Aku sudah tiga tahun mencoba.
- Tiga tahun... Apa?
Semuanya belum selesai sampai benar-benar berakhir.
Aku mengikuti les bahasa Inggris pada pagi hari.
Apa?
Les bahasa Inggris...
- Satu seloki lagi.
- Tentu.
Dengan senang hati.
Aku baik-baik...
Tunggu. Stella.
Hei, duduklah. Silakan.
- Ini warna merah.
- Kenapa mewarnainya merah?
- Merah agak merah jambu?
- Itu warna tercantik.
- Astaga.
- Kenapa kamu begitu?
- Sebenarnya bukan itu.
- Sungguh?
- Lantas apa?
- Apa?
- Astaga, itu sebuah pencapaian.
- Kita membereskan kasus hebat.
- Dia pergi ke mana?
- Tadi sangat menyenangkan.
Karena sudah pagi, aku tidak bisa tidur.
- Benar.
- Jaksa Oh sungguh hebat.
- Dahulu aku bermain bola juga.
- Memecahkan kasus...
- Memecahkan kasus juga hebat.
- Tentu. Penyerangnya...
Terlebih lagi,
ini kasus tidak tuntas yang paling besar.
Anda benar-benar terasing.
- Tidak kusangka bisa begini.
- Tepat sekali.
Ini Baek Beom.
Aku segera ke sana.
- Ayo pergi.
- Apa? Ke mana?
Ada kasus pembunuhan.
Aku habis minum-minum.
- Apa?
- Aku juga.
Aku juga.
Katamu tidak bisa minum karena ada putrimu.
Semuanya berhasil karena itu.
- Bagaimana cara ke sana?
- Aku akan naik taksi.
- Astaga.
- Sudah datang.
- Minumlah.
- Hei.
- Minumlah itu.
- Itu punyaku.
Ada pesan. Biar kutunjukkan.
Kurasa Jaksa Eun yang mengirimnya.
Anda benar-benar terasing.
- Jaksa Eun.
Aku harus pergi sekarang.
- Hei.
- Kembali kemari.
- Aku tidak terasing.
- Memang tidak.
Kenapa aku terasing?
- Tidak.
- Anda tidak terasing.
- Lihat ini.
- Kenapa aku...
- Lupakan soal itu.
"Partners for Justice"
"Daya kematian, laju yang menuntun pada kematian"
"Keputusan"
Ini keputusan untuk masa percobaan.
"Terdakwa, Oh Man Sang"
"Jaksa, Eun Sol"
Kini semuanya sudah usai.
"Oh Pil Joong, Pimpinan Grup Sungjin, ayah Oh Man Sang"
"Oh Man Sang, Direktur Grup Sungjin, suami Kwon Hee Kyung"
Pada rapat pemegang saham yang berikutnya,
kami berencana mengajukan perkara pengembalian Direktur Oh.
Sejauh ini, sekitar 45 persen pemegang saham menyetujuinya.
- Jika mengumpulkan sedikit lagi...
- Tahukah kamu separah apa
saham kita anjlok karena insiden istrimu?
8,13 persen.
Perbandingan rugi di cabang kita sebanyak 430 juta dolar.
Video berisi Oh Man Sang dari Grup Sungjin
mengumpati dan mengata-ngatai supir pribadinya terkuak ke publik.
Video itu pun menimbulkan kehebohan.
Dasar sampah.
Hei, Bedebah. Kamu mau mati, ya?
Dasar bedebah tidak berguna.
Hei!
Hentikan mobilnya.
Kubilang hentikan mobilnya. Bodoh!
Dalam video tersebut, Oh Man Sang
melecehkan Jung secara verbal dan menyakitinya secara fisik
karena kemampuan menyetirnya yang masih kurang.
Tindakan tidak manusiawi itu telah mengejutkan publik.
Video itu telah tersebar luas...
Itu akan segera dilupakan setelah beberapa waktu.
Aku bisa memberi uang kepada bedebah itu...
Jangan pikir uang bisa menyelamatkan hidupmu.
Ada orang yang menantikan kehancuran hidupmu.
Aku sudah menyuruhmu menghentikan bedebah itu.
Kami sedang bernegosiasi.
Dia terus bilang tidak butuh uang.
Lantas dia mau apa?
Dia ingin permintaan maaf.
Kenapa...
Kenapa aku harus meminta maaf kepada bedebah itu?
Sedang apa kamu?
Minum.
Sedang apa kalian? Minumlah.
Pengacara Han.
Baiklah.
Aku permisi.
Kalian sedang apa?
Kenapa tidak menyanyi dan menari?
- Ayo bersulang.
- Tentu.
Bersulang.
"Mendiang Kang Yong"
Bayi itu
bukan anak Kakak.
Kakak mengetahuinya?
Begitu?
Apa...
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku menyebabkan petaka ini
karena ketamakan dan ambisi atas putraku.
So Hee berada
dalam kondisi vegetatif persisten selama lebih dari 10 tahun.
Akan kupikul beban ini sampai akhir hayatku.
"Jaksa Kang Hyun"
- Aku bermaksud untuk...
- Aku meneleponmu karena ada
- yang ingin kukatakan.
- Baiklah. Ada apa?
Sepuluh tahun lalu,
kurasa ada hal lain yang tidak diketahui
oleh kakakku, Han So Hee, dan kamu.
Ayahmu terlibat dalam hal ini.
Semuanya salahku.
Maafkan aku.
Kupikir keterlibatanku akan melampaui batasku.
Ada apa?
Han So Hee
masih hidup.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF