Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Karakter dan kejadian
dalam drama ini hanyalah fiksi"
Video berisi Oh Man
Sang dari Grup Sungjin
menyumpahi dan mengata-ngatai
sopir pribadinya terkuak ke publik.
Video itu pun
menimbulkan kehebohan.
Jangan pikir uang bisa
menyelamatkan hidupmu.
Aku meneleponmu karena
ada yang ingin kukatakan.
Baiklah, ada apa?
Han So Hee
masih hidup.
"Episode 31"
Aku memberi tahu Pak Baek
bahwa Han So Hee masih hidup.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan untuk memohon maaf darinya
atas kesulitan yang kuberikan kepadanya selama ini.
Pak Baek akan segera mencari Han So Hee.
Anda harus membuat keputusan.
"Badan Forensik Nasional"
Dokter Baek, Anda tidur di sini lagi?
Anda bisa mati kedinginan.
Apa? Dia tidak ada di sini. Di mana dia?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Apa yang terjadi? Dia pergi ke mana?
- Halo.
- Tunggu.
Kamu melihat Dokter Baek?
Mungkin dia tidur di ruang autopsi.
Dia tidak ada di ruang autopsi atau ruangannya. Ada yang aneh.
Ternyata dia juga tidak di sini. Kamu melihat Dokter Baek pagi ini?
Tentu, aku akan mengunjungi kalian musim panas ini.
Kami akan menunggumu.
Mereka orang tuamu di Amerika?
Ibu, Ayah. Ini rekanku, Pak Jang. Sapalah dia.
Hai, Pak Jang. Terima kasih.
- Senang bertemu denganmu.
- Ada apa?
Suatu kehormatan bagiku bisa bekerja dengan Dokter Stella Hwang.
Dia ahli toksikologi terbaik di Korea.
Dia tetap gadis kecil kami. Terima kasih.
Kalian pasti amat bangga kepadanya.
Ibu, Ayah. Aku merindukan kalian.
- "Ibu"?
- Kami juga merindukanmu.
Kalian harus tidur sekarang.
- Kami menyayangimu.
- Selamat malam.
Selamat malam.
Cukup mengesankan.
Tidak. Aku gugup sekali bicara bahasa Inggris.
Ayahmu terlibat dalam hal ini.
Han So Hee
masih hidup.
"Ayah"
Di mana So Hee, Ayah?
Semua sudah berakhir.
Mereka sudah memakamkannya.
Usai kecelakaan gadis itu, So Hee,
seharusnya ayah tidak membiarkanmu seperti itu.
Seharusnya ayah melakukan segalanya untuk...
"Partners for Justice"
"Kurangnya bukti, merujuk pada kurangnya bukti untuk tes sampel"
- Selamat pagi, Stella. Apa kabar?
- Pagi.
Stella, apakah kamu sudah ada kegiatan
untuk liburan musim panas?
Aku akan mengunjungi orang tuaku.
Di Amerika.
Sebenarnya aku juga akan menghadiri
referensi kriminal di LA.
- Referensi?
- Ya.
Maksudmu konferensi?
Ya, itu...
Konferensi kriminal internasional yang dijadikan referensi.
Bagaimana kalau begini saja? Karena aku akan ke Amerika,
perlukah aku menyapa orang tuamu?
Menyapa?
- Orang tuaku?
- Aku bisa menyapa ayah ibumu.
Tidak.
- "Tidak"?
- Tidak. Kenapa kamu ingin
menemui orang tuaku?
- "Kenapa"?
- Aku tidak mencari
hubungan serius.
Maaf.
Astaga, dasar ingin tahu saja.
Astaga, aku melewati batasan lagi.
Padahal kita bukan apa-apa.
Menemui orang tuamu?
Baiklah, semoga harimu menyenangkan.
Nikmati liburan musim panasmu.
Bodoh.
Kita akan melanjutkan persidangan pidana
di Divisi Pidana Perguruan Tinggi untuk nomor kasus 218382.
Jaksa, Anda bisa menanyai saksi.
Apakah Anda bicara dengan korban, Seo Jeong Min,
pada hari kejadian?
- Ya.
- Soal apa?
Ada yang ingin dia katakan soal Han So Hee. Dia ingin bertemu.
Tapi Anda tidak sempat mendengar yang ingin dia sampaikan.
Setelahnya aku baru tahu
apa yang ingin disampaikan oleh Seo Jeong Min.
Han So Hee masih hidup.
Itu yang ingin dia katakan.
So Hee masih hidup?
Itu tidak masuk akal.
Dia sudah tewas 10 tahun lalu.
Astaga, Jaksa Kang. Kabar Anda baik selama ini?
- Biar kupeluk. Aku merindukan Anda.
- Astaga.
Astaga.
- Aku juga rindu.
- Baiklah.
Anda nanti harus mampir ke kantor.
Kami sangat merindukan Anda di sana.
Tentu saja.
- Bagaimana kabarmu, Hyun?
- Kamu tahulah.
Aku menjual apartemenku.
Aku akan tinggal dengan ibuku untuk sementara.
Begitu rupanya.
Benar juga.
Apakah kamu sudah tahu?
Bahwa Han So Hee masih hidup?
Benar juga. Apakah itu mungkin?
Bukankah kekasih Pak Baek tewas 10 tahun lalu dalam kecelakaan?
Aku baru tahu
dia koma selama 10 tahun ini.
Astaga.
Kenapa
bisa begitu?
Lantas bagaimana dengan Dokter Baek?
Dia baru tahu belakangan ini.
Jangan lakukan ini di sini. Kembalilah.
Ini semua salahku.
Setelah istriku meninggal, aku merasa sangat tersiksa.
Aku pantas disebut sampah.
Tidak seharusnya kulakukan perbuatan itu kepadamu.
Kenapa baru melakukannya sekarang? Kamu ingin pamer kepada siapa?
Tidak ada. Orang tidak perlu melihat yang sedang kulakukan ini.
Aku cuma ingin meredakan kemarahanmu.
Sampai sekarang,
aku masih mengalami mimpi buruk tiap kali memikirkanmu.
Pergilah.
Aku menyesali perbuatanku. Kumohon maafkan aku.
- Pergi.
- Aku menyesal.
- Kumohon maafkan aku.
Pergi!
Pak!
Aku menyesal!
- Kumohon maafkan aku.
- Pergi.
- Lepaskan aku.
- Aku menyesal. Maafkan aku.
Pak, kumohon.
Pak!
Pergi!
"Komentar"
Sopirnya juga sangat agresif.
Seharusnya dia dibiarkan saja. Dia pasti memberimu banyak uang.
Kurasa ada banyak cara untuk memeras uang orang.
Aku senang Anda menahan diri.
Pasti para pemegang saham langsung memberikan suara mereka.
Hama-hama itu.
Hei, menyetir yang benar.
Kamu sudah mengambil ponselnya?
Ya, dia harus menaruhnya di bagasi selagi menyetir.
Aku juga menambahkan itu ke dalam kontrak.
Menyetirlah yang benar, Bodoh.
Seharusnya kamu berlaku pantas.
Apa?
Ini kejadian antara dua orang dewasa.
Pengacara Han.
Mari urus hal ini seperti ahli.
Kamu bisa mencari udara segar.
Aku akan mencopotmu dari tim penasihat hukum Grup Sungjin.
Maksudmu semua akan baik-baik saja selama aku tetap diam?
Sama seperti membawa pisau saat pertarungan senjata.
Kamu sudah tahu persis.
Cuma akan membuatmu terluka.
Kamu bisa berlibur.
Terima kasih.
Kuberikan kepercayaanku kepada Anda.
Mari makan malam usai rapat umum.
Aku yang mentraktir. Tentu.
"Direktur Oh Man Sang"
Siapa lagi yang harus kuhubungi?
Baik, berikutnya...
Maaf. Anda tidak boleh masuk.
Ada yang ingin kukatakan.
Kamu boleh pergi.
Pengacara Han, sedang apa kamu?
Aku kemari untuk menemui Direktur Oh, bukan dirimu.
Apa? Ingin bilang apa?
- Minta maaflah.
- Untuk apa?
Anda ingin aku menceritakan kejadian hari itu?
Kenapa?
Minta maaf dan jalani hukuman Anda.
Kalian ini
suka sekali dengan maaf.
Baiklah, aku akan minta maaf.
Maafkan aku.
Tapi kukira kamu juga menginginkannya.
Omong-omong, bagaimana caraku mengungkapkan
permintaan maafku kepadamu?
Kami sudah terbiasa melihat orang-orang sepertimu.
Baiklah, aku membuat kesalahan. Akan kuberikan yang kamu mau.
Apa maksud Anda?
Direktur Oh, pasti ada salah paham.
Pengacara Han, jangan seperti ini.
Kamu sangat menyukai uang, ya?
Berapa yang kamu mau? Katakan.
Aku tidak butuh uang Anda.
Benarkah?
Lantas kamu cuma ingin aku minta maaf?
Aku harus bagaimana? Berlutut?
Adakan konferensi pers
dan minta maaflah besok pagi.
Katakan kepada semua orang
soal perbuatan Anda, lalu serahkan diri Anda.
- Apa?
- Jika tidak,
aku akan melakukannya sendiri.
Tapi kukira
kamu juga menginginkannya.
Omong-omong, bagaimana caraku mengungkapkan
permintaan maafku kepadamu?
Aku akan mengurusnya.
"Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Timur"
Halo.
- Mereka datang.
- Halo.
Halo. Masuklah.
Ada di dalam.
Halo.
Halo, Kepala Ma. Anda datang kemari sendiri?
- Ya.
- Di mana Dokter Baek?
Mendadak dia mengambil cuti.
Dia tidak pernah begitu.
Dia sudah mengambil cuti pada awal bulan ini.
Itu untuk urusan kerja ke Pulau Jeju.
Badan Forensik Nasional tidak ditempatkan di Pulau Jeju,
jadi, dia harus ke sana mengautopsi tiap kali ada kejadian.
Kasus kriminal tidak akan menunggu sampai dia kembali bekerja.
Kita harus tetap bekerja.
- Benar.
- Ya.
Bagaimana keadaannya?
Ada apa?
Aku
mengenalnya.
"Bangku Pengacara Pembela"
Halo.
Dia pengacara pembela Oh Man Sang.
Ya, Anda benar. Dia berada di ruang sidang.
Kamu tidak mengingatnya?
Itu dia.
Bagaimana keadaan tubuhnya?
Baru bisa diketahui secara pasti usai diautopsi.
Sekarang pukul 10.05. Aku akan mulai mengautopsi.
Tidak ditemukan luka pada wajah.
Tidak ada luka.
"Nama, Han Ji Won"
Nekrosis dermal.
Ada lepuh.
Sepertinya terbakar.
Lengan kiri, luka bakar.
Jang.
325 gram.
Berat jantung 325 gram.
Pisau.
Jantungnya juga bersih.
Tidak ada arteriosklerosis.
Dia sangat sehat.
Kami tidak menemukan apa pun.
Ada luka bakar di lengannya,
tapi luka bakar sekecil itu tidak berkaitan dengan kematiannya.
Tidak ada luka juga di bagian mana pun tubuhnya.
Tidak ada yang aneh dengan organ dalamnya.
Lantas apa penyebab kematiannya?
Kita akan tahu lebih mendetail usai melakukan tes bahan kimia,
tapi untuk sekarang,
ada kemungkinan penyebabnya tidak diketahui.
Kematian yang tidak bisa dijelaskan?
Astaga, itu buruk.
Secara fisik, tidak ada yang ditemukan pada tubuhnya.
Lantas kenapa dia tewas?
Kami tidak selalu menemukan penyebabnya melalui autopsi.
Sampai jumpa.
Aku yakin masih ada lagi.
Apa maksudmu,
So Hee masih hidup?
Dia mengalami KVP
"KVP, Kondisi vegetatif persisten"
selama 10 tahun terakhir.
Berarti tidak bisa dibilang hidup.
Seberapa banyak yang kamu tahu soal kasus 10 tahun lalu ini?
Kamu ingin tahu apa yang terjadi?
Saat ini? Kenapa?
Menyenangkan melihatmu hancur
tanpa mengetahui apa pun.
Teruskan saja hidup
tanpa tahu apa pun.
Hiduplah dengan rasa sakit itu.
Ya.
Kenapa baru ingin tahu sekarang?
Sampai akhir pun kamu sombong.
Pikirmu kamu hebat?
Itukah alasanmu
rela disalahkan atas tindak malapraktikku 10 tahun lalu?
Aku cuma ingin memberimu kesempatan.
Aku tahu kamu menyukai Yong
dan kematiannya membuatmu tersiksa.
Aku bisa menanggung hukuman ini sendirian.
Beom.
Jika aku memberitahumu, kamu yakin bisa menerimanya?
Aku mendeteksi adanya perubahan pada gelombang otaknya.
Aku ingin menjalankan PET-CT otak lagi,
tapi kami membutuhkan persetujuan walinya.
"PET-CET, Tomografi emisi positron dan tomografi terkomputasi"
"Tanda Tangan Wali untuk izin PET-CT Otak"
Tadinya aku enggan memberitahumu
soal rencana bodoh
yang dibuat Yong.
Kamu mau pergi ke mana?
Ada apa ini?
Kamu mengundurkan diri?
Biarkan
aku pergi diam-diam.
Apa maksudmu?
Terima kasih
untuk semuanya.
Kamu.
Kamu hamil.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu pikir aku tidak tahu?
Beom.
Dia sudah tahu?
Ayahnya menolak?
Tidak.
Bukan seperti itu.
Hanya
aku sudah membuat keputusan.
Jika kamu pergi seperti ini,
Beom akan mengejarmu sampai ke ujung dunia sekalipun.
Apakah rasa cintamu sebesar itu
sampai harus pergi demi dirinya?
Demi dia,
kamu sanggup melakukan apa pun?
Ya, aku sanggup.
Katakanlah kepada Beom
bahwa itu bayiku.
- Apa?
- Hanya itu caranya.
Sampai akhir hayat pun, Yong tamak.
Dia tidak bisa menerima takdir
dan bunuh diri.
Ya, janin So Hee yang tewas
10 tahun lalu
dalam kecelakaan mobil.
Itu bayimu.
"Badan Forensik Nasional"
Beom.
Ayah...
Di mana So Hee?
Dia di rumah sakit keperawatan.
Ayo pergi.
Selama ini Ayah merawatnya?
Ayah pikir ini bisa menjadi cara untuk menebus dosa ayah.
Maafkan ayah, Beom.
Semua ini terjadi karena ayah,
karena ketamakan ayah yang bodoh.
Ayah menghancurkan segalanya.
So Hee seperti ini
karena aku.
Beom.
Kamu baik-baik saja?
Sekarang ini tidak ada artinya.
Aku sudah mati 10 tahun lalu.
"Kematian Ibu Rumah Tangga Kaya karena Serangan Bertubi-tubi"
Anda membunuh istri Anda.
Siapa kamu menuduh orang pembunuh? Lancang sekali orang sepertimu...
Beginikah cara Anda menghajar istri Anda?
Taati hukum atau kita akan bertemu lagi.
Aku sudah memeriksa riwayat panggilan Han Ji Won.
- Aku menemukan hal aneh.
- Apa?
Dia pernah bicara dengan produser yang bekerja di ruang redaksi.
Aku sudah menghubungi produser itu
dan dia memberikan petunjuk penting.
Dia bilang soal Direktur Oh Man Sang dari Grup Sungjin.
Lihat? Sudah kubilang Oh Man Sang pasti terlibat.
Apa yang ingin korban katakan?
Produser tidak tahu.
Korban tewas sebelum mereka sempat bertemu.
Mari panggil Oh Man Sang
dan minta keterangannya.
Anda benar-benar terasing.
- Anak-anak zaman sekarang lucu.
- Anggota tim pengacara
yang membela Grup Sungjin,
salah satu perusahaan terbesar di Korea, ditemukan tewas.
Pihak penyelidik memerintahkan BFN untuk mengautopsi
guna mencari tahu penyebab kematiannya.
Karena tim mengurus informasi yang sangat sensitif...
Menantu perempuan anggota kongres aktif
ditemukan tewas di rumahnya. Tersangka utama...
Posisi ketua penasihat hukum Sungjin menjadi milikmu saat pensiun nanti.
Hanya kamu yang bisa mengurusnya.
Ya, Pak. Aku paham.
Aku tahu orang yang tepat.
Pegawai firma hukumnya menyampaikan duka cita mendalam dan simpati
atas peristiwa nahas rekan mereka.
Ya, soal waktu saja dia akan menelepon.
Menurut mereka, ini tidak berkaitan.
Halo, Pak.
Bagaimana kabar Anda? Sudah lama sekali.
Kamu akan segera pensiun, bukan?
Anda mengingat semua hal.
Terima kasih. Aku pensiun tiga bulan lagi.
Aku harus bersiap untuk pindah.
Benar. Kamu ingin pemandangan sungai?
"Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Timur"
Cepat.
Nona Eun, Oh Man Sang kemari.
Benarkah?
Masalahnya...
Itulah alasan kita bermain golf.
- Aku akan mengajak Anda nanti.
- Terima kasih.
Apakah wakil kepala ingin ikut juga?
Maaf.
Aku ingin sekali ikut, tapi tidak tahu cara mainnya.
- Aku suka sepak bola.
- Akan kusewakan pelatih.
Seorang wanita.
Sebulan belajar, Anda langsung bisa.
Itu benar.
Wanita?
Anda harus berhati-hati saat di dekat wanita.
Anda selalu berurusan dengan kami karena mereka.
Anda sangat lucu, Pak Do.
Pak Kepala.
Anda terlalu lama menahan saksiku.
Lama tidak bertemu, Nona Eun.
Anda tahu di mana ruang interogasi.
Kenapa di sini?
Masih penuh semangat rupanya.
Baiklah.
Kita pergi sekarang?
Ya, tentu saja.
Nona Eun, tinggallah sebentar.
Apa?
Pak Kepala, apa yang...
Mereka memberiku ini.
Dia membawa foto-foto yang diambil sehari sebelum
dan setelah Han Ji Won tewas. Alibinya kuat.
Harus diselidiki untuk memastikannya.
Nona Eun, lepaskan kasus ini.
Aku melimpahkannya kepada Pak Do.
Aku sudah mengikuti kasus ini mulai dari TKP.
Sekarang Anda melimpahkan kasus ini kepada orang lain?
Lihat, inilah alasanmu tidak bisa menanganinya.
Kamu punya dendam.
Jika seperti ini, orang akan bilang kita menyasar Pak Oh
atau ingin membalas dendam.
Aku bisa tetap objektif.
Nona Eun, Pak Kepala benar.
Mari berhati-hati. Kasus yang melibatkan konglomerat
tidak semudah itu.
Rumit dan sulit dibuktikan.
Mereka punya banyak sumber daya.
Ya, itu benar.
Aku akan menjadi jaksa utama untuk kasus ini,
tapi izinkan aku menyertakan Nona Eun.
Aku akan memakai informasinya, tapi tanpa dendam.
Inilah alasanku menyukaimu, Ji Han.
Silakan. Lakukan saja sebisamu.
Dokter Baek.
Aku tidak pernah melihat Anda meminum minol.
Han So Hee.
Anda sudah melihatnya?
Ada yang salah?
Jangan ada obrolan pribadi.
Hentikan.
Tidak. Jangan Anda juga.
Hariku sudah buruk.
Astaga. Bu, tolong berikan kami satu seloki lagi.
Sudah pasti pelakunya Oh Man Sang.
Tapi ini lebih buruk dari kasus Kwon Hee Kyung.
Kurasa Dokter Ma akan menyimpulkan penyebab tewasnya tidak diketahui.
Dokter Baek, Anda mendengarku?
Lihat pasangan di sana itu?
Pasangan yang serasi.
Apakah mereka baru berpacaran?
Mengejutkan sekali. Anda memperhatikan orang hidup.
Menurutmu apa yang akan terjadi jika mereka ditabrak truk itu?
Apa?
Itu yang kulihat.
Aku melihat tulang mana yang akan rusak,
tulang mana yang retak, dan bagaimana mereka mati.
Itu hidup yang kujalani 10 tahun ini dan menjadi bagian dari diriku.
Aku tidak merasakan apa pun
saat melihat So Hee lagi.
Tidak, itu bohong.
Anda membohongi diri sendiri.
Dokter Baek yang selama ini kukenal tidak seperti itu.
Kapan pun membuka mulut, yang keluar kata kasar,
dan Anda tidak tahu cara bersosialisasi sama sekali,
tapi itu bukan diri Anda yang sebenarnya.
- Jangan menulis novel.
- Aku tidak sedang menulis novel.
Bagiku dua bulan ini terasa nyata seperti film dokumenter.
Sebelum bertemu dengan Anda,
kukira saat kita mati, semuanya berakhir.
Jasad. Autopsi.
Memikirkannya saja menakutkan dan aku ingin menghindarinya.
Tapi usai melihat Anda, aku sadar
tidak seharusnya aku menghindari hal itu.
Kehidupan seseorang bisa dilihat dari jasadnya.
Ada seseorang yang bisa mengenali itu.
Jangan menghindarinya.
Teruslah berusaha sampai akhir.
Itu yang Anda ajarkan kepadaku.
"Badan Forensik Nasional"
Badan Forensik Nasional
sangat tertarik dengan kasus ini.
Itulah alasanku, kepala, yang memimpin kasus ini.
Begitu. Aku yakin.
- Terakhir kali...
- Dokter Ma
menjadi lebih antusias daripada sebelumnya.
Kami sudah mengetahui penyebabnya
- Ya, aku paham maksudmu.
- Seperti yang bisa dilihat,
kami hanya menjalankan prosedur berdasarkan klaim ilmiah akurat.
Kamu menemukan sesuatu?
Sama sekali tidak.
Kita harus bagaimana?
- Apa? Tidak ada apa pun?
- Tidak.
Aku tidak menemukan obat atau zat beracun apa pun.
Dia benar-benar bersih.
Selain obat atau zat beracun, tidak ada petunjuk lain?
Yang pertama, kami tidak melihat adanya luka luar
yang bisa menyebabkan kematian.
Kedua,
kami tidak menemukan penyakit fatal pada organ dalamnya.
Itulah alasan kami menguji adanya zat beracun.
Berarti penyebab kematiannya tidak diketahui?
Autopsi tidak selalu memberikan penyebab kematian.
Alibinya kuat.
Jika penyebab kematian tidak diketahui,
penyelidikan tidak bisa dilanjutkan.
Di mana Dokter Baek? Dia pergi ke mana?
Kurasa Dokter Ma dan Dokter Baek sudah bertukar tempat.
Dokter Ma selalu kerja lembur dan Dokter Baek menghilang.
Hari ini dia mengambil cuti.
Ini cuti pertamanya sejak dia mulai bekerja di sini 10 tahun lalu.
- Begitu rupanya. Cuti?
- Ya.
"Tempat Penetasan Yujeong"
"Kedai Makanan Gongneung"