Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Siapa yang datang?
"Episode 32"
- Halo.
- Hai.
Dia...
Temannya kakak.
Kamu temannya Yong?
Seharusnya kamu mengabari kami.
- Tidak ada yang bisa disajikan.
- Tidak apa-apa.
Makanlah sebelum pulang, ya?
Terima kasih untuk makanannya.
Makanlah, Bu.
Kuharap itu sesuai seleramu. Kami tidak punya banyak lauk.
Yong juga menyukai lobak muda.
Aku lupa tumis ikan terinya. Astaga.
Ibuku
masih sangat merindukan Kak Yong.
Lobak mudanya enak.
Pak Jang,
maaf mengganggu waktu makan Anda,
tapi aku tidak bisa fokus bekerja karena ada yang mengusikku.
Mau bereskan masalah ini layaknya pria sejati?
Salah satu dari kita harus berhenti mengejar Stella.
Letnan Cha Soo Ho.
Sedalam apa kamu mengenal Stella?
Aku sangat mengenalnya.
Dia ahli toksikologi terbaik di Korea.
Peringkat pertama di kelasnya selama empat tahun...
Bukan informasi yang ada di situs web BFN.
Apa?
Saat Stella masih kecil,
dia diadopsi dan dibawa ke Amerika Serikat.
Orang tuanya mengelola apotek.
Hanya dia orang Asia di lingkungan rumahnya.
Dia tidak berani keluar karena takut
dan hanya berdiam diri di apotek.
Karena itulah obat-obatan menjadi teman satu-satunya.
Kamu bisa berkomunikasi dengannya?
Bisakah kamu melanjutkan percakapan jika ada pembahasan soal medis?
Saat kamu menemui orang tuanya,
bisakah kamu meminta restu untuk menikahinya?
Stella itu cantik.
Tubuhnya bagus dan dia seksi.
Kamu menyukai Stella hanya karena penampilannya.
Jika itu alasanmu menyukainya, kamu tidak bisa menghadapinya.
Dalam bahasa Inggris disebut, "Dia tidak selevel denganmu."
Kamu bisa memberitahuku sekarang.
Apa yang terjadi 10 tahun lalu?
Itu seperti sinetron tidak bermutu.
Kamu yakin sanggup mendengarnya?
Kak Yong
benar-benar bodoh
dan menyedihkan.
Kamu
baik-baik saja?
Bagaimana jika tidak?
Apa rencanamu sekarang?
Aku akan berusaha sampai akhir.
Masa depan tidak ada yang tahu.
Kecuali fakta kita semua akan mati.
Jadilah pengacara.
Itu lebih cocok untukmu.
"Kasus-kasus Baru"
Dokter Baek, Anda sudah kembali?
Kenapa? Kalian mau aku berhenti?
Ayolah, jangan bilang begitu.
Berikan semua catatan autopsi yang dilakukan tanpa diriku.
Akan kuperiksa kembali.
Kenapa? Kepala Ma akan mengamuk.
- Bawakan saja.
- Sial.
Berikan foto saat luka ini disayat.
Ini.
Siapkan juga salindia jaringannya.
Kenapa nekrosisnya sangat parah dengan luka bakar sepanjang 3 cm?
Aneh.
Kami menerima rekam medisnya
dan dia mendapatkan perawatan untuk luka bakar hari sebelumnya.
Ini.
Seseorang menumpahkan kopi panas padanya.
Luka bakarnya hanya diobati dan dia pun disuruh pulang.
- Ini malah makin aneh.
- Apa?
Kerusakan pada jaringan halusnya amat parah untuk luka bakar ringan.
Bagaimana level kalsium darahnya?
Agak rendah.
Pasti karena dia sudah tewas.
Kamu juga menulis kisah fiksi?
Ada apa denganmu?
Di mana Stella?
Kurasa dia belum datang.
Hubungi Kantor Kejaksaan Seoul Timur dan Kepala Ma.
Kita tidak punya waktu.
Hai.
Kamu menemukan sesuatu dalam darahnya Han?
Tidak ada yang spesifik.
Lakukan pengujian target untuk ion fluorida.
Ini mendesak.
Datanglah ke kantor tepat waktu.
Telah ditemukan ion fluorida dan ion hidrogen dalam darah Han.
Fluorida akan menjadi asam fluorida saat tercampur dengan hidrogen.
Berarti ada asam fluorida dalam darahnya.
Asam fluorida.
Astaga, racun bahan kimia.
Apa maksudnya itu?
Tunggu.
Seseorang menerornya dengan asam fluorida?
Mungkin saja.
Tapi tidak ada luka bakar pada organ pernapasannya.
- Tidak ada.
- Berarti itu sentuhan kulit.
Luka bakar bahan kimia karena asam fluorida.
"Luka bakar bahan kimia, luka bakar yang disebabkan oleh zat kimia"
Asam fluorida ditambah ke kopi panas dan mereka sengaja menumpahkannya.
Dalam prosesnya, ada nekrosis pada jaringan kulit yang terluka.
Asam fluorida melumpuhkan neuron,
lalu bereaksi dengan kalsium darah yang menyebabkan hipokalsemia.
Lalu saat gejalanya memburuk,
bisa terjadi serangan jantung.
Setelah itu, sudah pasti.
Kematian.
Itu berarti dia dibunuh.
Satu hal lagi.
Jika asamnya dicairkan sampai 20 persen atau lebih rendah,
bisa memakan waktu 24 jam
untuk gejalanya keluar.
Jadi, itu bisa ditunda.
Waktu itu cukup untuk kabur dan membuat alibi.
Lukanya tidak tampak parah dari luar,
jadi, dia langsung disuruh pulang usai mendapat pengobatan sederhana.
Gejalanya pun memburuk malam itu.
Lalu, dia tewas di mobilnya pada pagi keesokan hari.
Katamu seseorang menumpahkan kopi padanya sehari sebelumnya, bukan?
- Ya.
- Cari rekaman CCTV-nya.
Baik.
Ayo.
Beraninya kamu mengkhianatiku.
Kamu seharusnya meminta tes bahan kimia.
Ini autopsi dan perintahku.
Beraninya kamu mencampuri.
Aku akan bertanggung jawab karena tidak meminta tes yang tepat
dan hendak meminta
tes bahan kimia setelah tes zat beracun.
Tes bahan kimia untuk apa?
Pikirmu kamu akan menemukan asam fluorida?
Kamu meremehkanku? Begitukah?
Sudah cukup, Kepala Ma. Ayolah.
Pikirmu kamu sehebat itu?
Memang hanya kamu yang pintar? Aku juga
mengerahkan segala kemampuanku untuk pekerjaan ini.
Kuperingatkan.
Lupakanlah.
Kamu lihat itu tadi? Aku sekali lagi merasa yakin.
Aku sangat membenci bedebah itu.
Permisi.
Kamu mengingat pria yang menumpahkan kopi ke meja itu?
Entahlah. Aku...
Astaga.
Kurasa dia orangnya.
Siapa kamu?
Ayo ke ruang pemantau dan periksa rekamannya.
Terima kasih.
- Soo Ho, sudah ketemu.
- Baiklah.
Perhatikan gerak-geriknya.
Lalu?
Hotel. Dia masuk ke hotel ini.
Cari alamatnya dan minta bantuan.
Kudengar Firma Hukum Jinseong
ingin mempekerjakanku.
Boleh kutanya alasannya?
Ada kasus yang kuharap akan kamu ambil.
Kamu ingat klienku?
Direktur Oh Man Sang dari Grup Seongjin.
Bukankah sudah ada lusinan orang yang membelanya?
Tapi dia kehilangan satu orang
baru-baru ini.
Kami bersedia memberikan apa pun yang kamu inginkan.
Aku janji kamu akan mendapatkan kontrak terbaik.
Terima kasih makan malamnya.
Kamu menolakku?
Ya.
Pikirmu kamu masih seorang wakil kepala jaksa?
Tidak seorang pun sudi bekerja dengan jaksa yang mengundurkan diri
karena telah memanipulasi bukti.
Itu urusanku.
Soal Pak Oh Man Sang.
Kali ini, dia harus
menebus semua perbuatannya.
Kami melihatnya masuk ke hotel ini.
Tapi setelah itu, dia tidak terlacak karena ada
terlalu banyak orang di sini.
Dia datang ke tempat ramai untuk bersembunyi.
Dia mungkin mendaftar di sini dengan nama berbeda
dan membayar secara tunai.
Jika dia berganti baju dan melepas topinya,
akan sulit menemukannya di kamera CCTV.
Ada lebih dari 500 orang yang menginap di hotel ini.
Kami sedang memeriksa daftarnya, tapi itu akan memakan waktu.
"Sebuah acara untuk tamu kami"
Tidak, pasti tidak begitu.
Tapi siapa yang tahu? Haruskah kucoba saja?
Pelayanan kamar.
Sialan.
- Siapa kamu?
- Kamu sendiri siapa?
Dasar bodoh.
Detektif Kang.
Kamu yang melakukan itu? Kamu melakukan itu kepadanya?
Bedebah.
Sialan.
Jangan mendekat atau akan kubunuh dia.
Hei.
Kamu tahu apa ini?
Asam fluorida. Pasti kamu lebih tahu.
Detektif Kang, awas!
Tangkap dia!
Tadi itu hanya air, bukan asam fluorida.
Apa? Sialan!
Astaga, kamu menumpahkan zat berbahaya pada seseorang.
Pikirmu kamu tidak akan ditemukan jika bersembunyi di keramaian?
"Sebuah acara untuk tamu kami, Menginap, dapatkan jarak tempuh"
"Anda bisa memakai jarak tempuh untuk penerbangan Anda"
Di antara para tamu yang membayar secara tunai,
bisa tolong berikan daftar orang-orang
yang memakai nama berbeda dengan akun maskapai mereka
saat mendaftar masuk di sini?
Kamu memakai nama berbeda dan membayar secara tunai
agar tidak terlacak.
Tapi kamu tergoda dengan iming-iming jarak tempuh gratis
dan akhirnya memakai nama aslimu.
Lim Hyun Soo.
Bawa dia.
Kamu hendak terbang ke Filipina besok.
Kamu menaikkan kelas kursi dengan memakai jarak tempuh itu.
Benar?
Riwayat panggilan dan transaksi Lim Hyun Soo.
Astaga, lihat semua ini.
Minta Jaksa Eun membuatkan surat perintah penangkapan darurat.
- Baik.
- Mengerti?
Aku ingin semua orang di Kepolisian Gangdong bersiap.
- Baik, Pak.
- Masih ada
hal lain yang kubutuhkan.
Ada apa ini?
Tunggu sebentar.
Aku Pengacara Yoo Tae Joon. Kalian punya surat perintah?
Anda tahu klien Anda pantas mendapat surat perintah penangkapan.
Anda ingin menantang wewenang pemerintah? Begitu?
Pak, berikan saja perintahnya.
Kami akan masuk.
Semuanya, tolong tenang.
Saat surat perintahnya datang, semuanya selesai. Mari kita bicara.
Semua orang di Korea mengetahui wajah dan tempat tinggal klienku.
Dia tidak akan kabur ke luar negeri. Penangkapan darurat itu berlebihan.
Jangan terlalu dibesar-besarkan. Kami akan ke Kejaksaan nanti.
Pak Yoo, kamu sudah melakukan bagianmu.
Sekarang, beri jalan.
Menyebabkan masalah dan masuk berita sore nanti
hanya akan memperburuk reputasi Grup Sungjin.
Mereka seharusnya sudah sampai, bukan?
Para Reporter, silakan kemari.
Masuklah dan berbaris di sana.
Biarkan mereka masuk.
Ayo.
Oh Man Sang, kamu...
Di mana dia?
Anda bilang saat autopsi Anda bicara dengan orang mati. Ternyata benar.
Kalau sudah tahu, keluar.
Biar kulanjutkan ini.
Bekas asam fluorida yang Anda temukan
menuntun kami pada Oh Man Sang.
Dia berhasil melarikan diri sebelum kami menangkapnya,
tapi kini dia buronan, jadi, pasti segera tertangkap.
- Masa bodoh.
- Aku hanya memberi informasi.
Intinya,
terima kasih.
Saat kali pertama melihat Anda di meja ini,
kupikir Anda memang orang gila.
Tapi saat melihat Anda tidak berkutik sama sekali
ketika dijebak atas pembunuhan,
aku pun menyadarinya.
Anda merasa bersalah, bukan?
Karena masih hidup.
Anda merasa bersalah kepada Han So Hee
dan Kang Yong.
Itu sebabnya Anda hanya berurusan dengan orang mati.
Untuk menebus dosa.
Berhenti menulis novel, keluarlah.
Ya, pasti.
Yang bisa Anda katakan tentang orang lain hanya itu.
Anda tidak bisa membaca pikiran mereka.
Mereka bisa mengabaikan Anda.
Tapi ada saatnya Anda tahu.
"Ternyata seperti itu."
"Itulah yang terjadi."
Autopsi bukan satu-satunya cara untuk melihat diri seseorang.
Ini yang Anda lakukan.
Anda memotong dari tenggorokan sampai ke bawah pusar.
Menyayat kulit mereka.
Memotong tulang rusuk,
lalu menaruhnya di samping.
Jantung, paru kiri, paru kanan,
lever, limpa, perut, pankreas,
ginjal kiri, ginjal kanan.
Jantung, paru kiri, paru kanan,
lever, limpa, perut, pankreas,
ginjal kiri, ginjal kanan.
Akan kukeluarkan semuanya sesuai urutan itu. Ambil gambarnya.
Kurasa aku mengerti.
Perasaan Anda.
Jangan membohongi hati Anda.
Anda berpura-pura kuat dan tidak peduli.
Jangan bersembunyi di tengah-tengah orang mati.
Pergi dan temui dia.
Sebelum semuanya terlambat.
So Hee menunjukkan beberapa gejala aneh.
Hasil PET-CT otak menunjukkan gelombang otaknya berubah.
Dia mungkin akan siuman kembali.
Saat seseorang dengan kondisi seperti dirinya siuman kembali...
Aku tahu.
Ayah rasa
dia menunggumu.
Ayah rasa sisa waktunya tidak banyak.
Nona Eun.
Terima kasih.
So Hee.
Maafkan aku.
Aku terlambat datang.
Penyebab kematian.
Kegagalan berbagai organ.
Penyebab terdahulu.
Cedera aksonal difus karena kecelakaan mobil.
Jenis kematian.
Faktor luar.
Ayah. Selamatkan aku.
Ayah menyuruhmu mengeluarkan uang jika itu bisa membantu.
Kali ini uang tidak bisa membantu.
Tidak ada yang bisa ayah lakukan.
- Ayah!
- Ayah sudah bilang tidak.
Aku tidak bisa masuk penjara lagi.
Tidak bisa meski aku mati.
Lantas, mati saja.
Hai, Stella.
Kamu ada waktu?
Ada apa?
Aku sudah memikirkannya
dan akhirnya mencapai satu kesimpulan.
Kurasa hubungan kita cukup sampai sini saja.
Aku tidak akan menggodamu
dan tidak akan meminta hubungan lebih dari teman.
Aku akan menjauh.
Tidak akan menggoda lagi. Akan kubatasi diriku.
Boleh kutanya alasannya?
Dibandingkan denganmu,
aku tidak cukup baik.
Itu saja. Sampai jumpa.
Kamu bukan pria yang kuimpikan.
Tapi kamu pria yang kutemukan.
Aku tidak mengerti bahasa Inggris. Aku muak sekali akan bahasa itu.
Bodoh.
Tapi menggemaskan.
Barusan...
Kamu yang melewati batas, ya?
Hubungan kita kini sudah jelas.
Tunggu.
Kenapa ada panggilan pada saat begini?
Aku harus pergi. Aku segera kembali, Stella.
Halo.
Hai. Apa yang terjadi?
Truk tangki pengangkut minyak bertabrakan dengan sebuah mobil.
Truk tangkinya meledak
dan membakar semuanya.
Kedua sopir tewas seketika
dan yang tersisa tinggal tulangnya.
Tidak ada CCTV di sini.
Akan memakan waktu lama untuk tahu kejadian sebenarnya.
Soal pemilik kendaraan itu.
- Dia Oh Man Sang.
- Apa?
Waktu kecelakaan mobil ini tepat sekali.
Klienku telah meninggal dunia.
Kenapa Oh Man Sang mendadak tewas?
Ada yang aneh di sini.
Orang mati tidak bisa bicara
- atau ditetapkan bersalah.
- Satu tulang tetaplah bagian tubuh.
BFN sudah tiba?
Astaga, semuanya ada di sini.
Untuk kali pertama dalam tiga tahun,
kami tidak memiliki autopsi terjadwal
kecuali untuk tulang-tulang itu.
Kantor ini sangat tenang saat tidak ada jenazah.
Ini hari pertemuan pegawai BFN.
Tapi Dokter Psikopat bagaimana?
Maksudku, Dokter Baek di mana?
Dia akan segera datang.
"Baek Beom"
Kematian bukanlah akhir.
Ada kisah terakhir di balik kematian mereka.
Para dokter forensik
adalah orang terakhir yang mendengarkan kisah mereka.
Waktu terkini pukul 7.17.
Kami akan memulai autopsinya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF