Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 4"
Kapsul itu...
Kapsul apa itu?
Aku belum pernah melihatnya.
- Diam. Aku akan mengurus...
- Kamu akan mengurus apa?
Menurutmu apa yang
sedang terjadi?
Terdakwa, sampai kapan Anda akan berbohong?
Mengenai tindakan amoral...
Bukankah Anda membicarakan diri sendiri?
Anda bersama seorang wanita
di hotel pada malam istri Anda tewas.
Anda terekam kamera CCTV.
Haruskah kami mengungkap kebohongan Anda yang lain?
Anda bilang istri Anda melukai diri sendiri karena penyakit jiwa.
Namun,
- itu ulah Anda sendiri.
- Apa?
Kami tidak menemukan sel kulit Anda di bawah jari-jari korban.
Lantas, jari-jari siapa
yang membuat cakaran ini?
Anda yang melakukannya?
- Kepada diri sendiri?
- Memang kenapa?
Saya tidak membunuhnya.
Jangan bicara.
Aku memberimu banyak uang, tapi apa yang kamu lakukan?
Dia tetap merepotkanku bahkan setelah mati.
Anda menyiksa dan memukulinya selama bertahun-tahun.
Tapi seakan-akan itu belum cukup, Anda bahkan membunuhnya?
Kubilang aku tidak membunuhnya!
- Pil ini dibuat untuk membunuhnya!
- Kamu melihatku membuatnya?
Sayangnya,
korban menyembunyikan beberapa pil di saku bajunya sebelum tewas.
Anda pikir kejahatan sempurna bisa dilakukan semudah itu?
Beraninya kamu menuduhku sebagai seorang kriminal.
Memangnya kamu siapa?
Beginikah cara Anda memperlakukan istri Anda?
Ya.
Dia membuatku marah dan ingin memukulnya,
tapi aku tidak membunuhnya.
Lantas, Anda hanya memukulinya sampai dia sekarat?
Padahal dia sedang hamil?
Kamu sampah masyarakat!
- Mati saja!
- Kamu bukan manusia!
Tolong diam!
Kacau sekali persidangan ini! Batalkan sekarang! Ini penipuan!
Kalian semua tahu apa? Dasar serangga. Tahu diri sedikit!
Lepaskan. Kalian tahu siapa aku?
Dasar binatang. Aku mengingat wajah kalian.
Aku mengingat semuanya! Lepaskan!
Lepaskan!
Kapsul itu.
Bisa buktikan aku membunuhnya?
Terdakwa.
Anda berbohong sampai akhir.
Jika sidik jari Anda ditemukan pada barang bukti ini,
selesai sudah semuanya.
Aku...
- Dia datang.
- Baik.
Kita kedatangan saksi dan bukti yang akan menunjukkan pelaku
yang telah memanipulasi kapsul ini.
Saya memanggil Dokter Forensik Baek Beom
sebagai saksi.
"Saksi"
Anda pasti telah menganalisis
komponen kapsul itu.
- Ya.
- Anda
sudah punya hasilnya?
Pelaku mencoba menyembunyikan pembuat kapsulnya.
Maka dari itu, mereka memakai sarung tangan karet untuk di dapur
dan membuat kapsul-kapsul itu.
Jadi, kita tidak bisa mengetahui siapa pembuat kapsulnya?
Sarung tangan itu akan menyembunyikan sidik jari.
Itulah alasan
saya bisa mengenali pembuatnya.
Sarung tangan karet cenderung menempel
pada jari-jari saat dipakai karena bagian dalamnya lembap.
Maka bagian dalam sarung tangan ini
dipenuhi sidik jari dan keringat.
Selain itu,
keringat mengandung DNA.
Anda menemukan sidik jari
dan DNA-nya?
Ya.
Dia memang yang terbaik.
Lantas apakah orang itu
sedang duduk di ruang sidang ini?
Tidak.
- Apa?
- Ada apa?
- Mana mungkin?
- Apa?
- Bukan dia?
Lantas pelakunya orang lain?
Saksi.
- Apa maksud Anda?
- Kalau begitu,
sidik jari siapa yang Anda temukan?
Saya menemukan sidik jari dan DNA korban, Kwon Hee Kyung.
Apa?
"Hasil Analisis Sidik Jari"
"Kwon Hee Kyung"
Bagaimana
ini bisa terjadi?
Korban menjadikannya seakan-akan ini pembunuhan.
Korban mengatur agar suaminya tampak seperti pembunuh.
Itu bukti video klienku saat meninggalkan rumah malam itu.
Lantas ini siapa?
Mana bisa orang mati mengantarnya keluar?
Korban membuat suaminya membeli obat-obatan yang bisa membunuhnya,
membuatnya seakan-akan
suaminya yang membuat itu, lalu membunuh dirinya sendiri.
Kapsul palsu itu
akan dipakai sebagai bukti untuk melawan suaminya.
Karena lubang di sakunya, kapsulnya pun berjatuhan.
Rencana berbahayanya
tidak berjalan sesuai rencana.
Itu opini saya.
Jaksa Eun.
Bagaimana sekarang?
"Hakim"
Menurut Anda kenapa istri Anda
meninggalkan pesan kematian dengan cara sesulit itu?
Dia takut kepada Anda
bahkan setelah mati.
Tidak akan ada yang memercayai Bu Kwon,
seorang putri dari dua guru,
bahwa selama ini suami kayanya telah memukulinya habis-habisan.
Dia ingin membalas dendam. Bukan.
Setidaknya dia ingin Anda dihukum dengan adil,
tapi hanya ini cara yang bisa dia pikirkan.
Tiga kapsul yang dia pegang di tangannya saat tewas...
Hanya itulah yang bisa dia percaya
di dunia ini.
Tidak ada orang yang bisa dia percaya
atau yang bisa menjadi tempat berkeluh kesah.
Inilah keputusasaan yang dia rasakan.
Dia ingin menghukum suaminya.
Hatinya adalah
satu-satunya kebenaran di sini.
Keberatan.
Jaksa
telah berasumsi soal kasus hanya berdasarkan situasi.
Diterima.
Hapus itu dari rekaman.
Jaksa Eun.
Saya akan mengubah
dakwaannya menjadi cedera khusus.
Karena Jaksa harus mengubah dakwaannya,
kami akan melanjutkan persidangan pada tanggal yang ditentukan nanti.
- Anda sudah bekerja keras.
- Terima kasih.
- Anda hebat.
- Bagus sekali.
Lewat sini.
Ayo.
Hiduplah dengan benar.
Jika tidak, kita mungkin bertemu lagi.
- Itu dia.
- Dia datang.
- Sudah keluar.
- Apa yang terjadi?
- Tolong komentarnya.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Anda menyiksa istri Anda?
- Anda memukuli dia?
- Tolong komentarnya.
- Di sana.
- Jaksa.
Jaksa?
- Di mana?
- Dia di sana.
Jaksa, Anda puas karena dia sudah mengakui perbuatannya?
Bukankah Anda sama saja kalah jika harus mengubah dakwaan?
- Bagaimana perasaan Anda?
- Menurut Anda bagaimana?
Bagaimana perasaan Anda kalah?
Ada komentar soal kejahatannya?
Permisi, hentikan!
Kami tidak akan berkomentar sampai ada pernyataan resmi.
Tolong sepatah kata saja.
- Menurut Anda bagaimana?
- Maaf.
Anda mengaku kalah?
A, tersangka utama dalam kasus pembunuhan istrinya,
dibebaskan dari tuntutan pembunuhan.
Bukankah semuanya
berjalan sesuai keinginan Anda?
Ya, kurasa cukup untuk sekarang.
Dakwaannya diubah dari pembunuhan...
Namun,
aku harus mengawasi mereka mulai sekarang.
"Penyelidikan berlebihan kejaksaan akan dikritik"
Jaksa Eun, Anda tampak cantik di kamera.
"'Kemenangan Tanggung Kejaksaan Akan Sulit Terhindar dari Kritikan'"
Semua orang bilang Jaksa Kang tampan.
- Astaga.
- Hentikan.
Aku bilang dia tampan karena memang begitu adanya.
Lihatlah.
Itu berarti Terdakwa menang. Orang kaya selalu benar.
Aku mengasihani mendiang.
Kejaksaan hanyalah budak bagi para orang berkuasa.
Kita harus menjadi kaya alih-alih hanya berkomentar.
Dia bilang, "Aku memukulinya sampai sekarat,
- tapi tidak membunuhnya."
- Komentarnya...
Jaksa Eun.
Tidak apa-apa. Usaha Anda sudah cukup untuk kasus itu.
Sudah cukup?
- Tidak.
- Bukan begitu.
Semua orang gagal menang pada kasus pertama mereka.
- Ya, tentu saja.
- Benar.
Konon, aku akan mengingat kasus pertamaku selamanya.
Tadi menakutkan, bukan?
Kalian lihat pria itu tadi? Dia keluar dengan suka cita.
Jika korban hendak menyalahkan suaminya,
kenapa dia tidak menaruh bukti di setiap sudut rumahnya?
Dia mungkin berpikir keluarga suaminya
akan menghancurkan semua bukti yang bisa memberatkan sang suami.
Seputus asa itulah dia.
Aku jaksa yang buruk.
Kamu terus berusaha sampai akhir dan menemukan bukti lebih.
Kamu sudah berusaha sebisamu.
Dialah alasanku gagal.
Akan kuberi pelajaran pria tua itu.
Pria tua?
Aku permisi dahulu.
Anda mau ke mana?
- Jaksa Eun.
- Jangan pergi begitu saja.
Apa-apaan itu?
"Lapangan Tembak Dalam Ruang"
Dia sering ke lapangan tembak itu.
Kurasa dia pergi ke sana.
Anda senang sekarang? Sudah puas?
Keluar.
Anda tidak pernah berpikir dia dibunuh, bukan?
Akan lebih baik jika Anda tidak muncul.
Anda tidak kasihan kepadanya?
Betapa putus asanya dia sampai berbuat sejauh itu?
Anda membebaskan si Bedebah itu!
Kamu bersimpati kepada wanita yang ingin membalas dendam pribadi?
Lalu? Haruskah kutuntut suaminya atas penganiayaan?
Dia hanya menerima hukuman percobaan dan tidak akan ditahan.
Aku tidak perlu membedahnya.
Anda juga salah. Anda tahu, bukan?
Katanya kematiannya tidak disengaja, tapi ternyata dia bunuh diri.
Aku penasaran alasan Anda menembak. Anda pasti marah.
- Anda pasti marah...
- Keluar.
Anda tidak penasaran?
Hasil tes DNA-nya masih disegel.
- Anda tidak membacanya.
- Aku tidak peduli.
Aku tidak perlu membacanya untuk tahu bayi itu anaknya.
Firasatku yakin 100 persen.
Tidak ada yang 100 persen.
Aku mengerti alasan Anda hanya berurusan dengan orang mati.
Sebab makhluk hidup terlalu berisik.
Anda mau aku pergi?
Kita harus saling menghindar.
Hanya setelah dunia damai.
- Apa?
- Mustahil jika masih ada yang mati.
- Atau kamu bisa berhenti.
- Dasar psikopat.
Aku akan berusaha sebaik mungkin sebagai jaksa agar dunia bisa damai.
"Autopsi Negatif, Saat penyebab dari kematian tidak diketahui"
- Lakukan sesuatu.
- Aku marah sekali.
Kami butuh bantuan.
- Ini gila.
- Tenanglah.
Bisa diam, tidak?
- Ini sangat tidak adil.
- Aku kecewa sekali.
Baiklah. Tolong diam. Diam!
Satu orang saja yang bicara.
Penipu itu! Si Jalang itu!
Aku muak karena dia!
Biar aku yang bicara.
Jaksa, adikku meninggal sudah tiga tahun silam.
Tapi istrinya tiba-tiba muncul dengan bayi baru lahir
dan bilang itu anak adikku.
Dia mengandung anak dari pria yang sudah tewas?
- Mana mungkin?
- Itu dia.
Dia penipu paling jahat.
Wanita itu mengetahui ayah kami meninggalkan warisan kepada cucunya.
Warisan?
Adik bungsu kami, Deuk Nam.
Ayah kami mengadopsinya dari panti asuhan.
Kami memang sempat kesal kepada ayah kami.
Dia amat menginginkan seorang putra
sampai menamai kami putri-putrinya, Il Nam, Yi Nam, Hu Nam.
Lalu dia mengadopsi seorang anak dari tempat antah-berantah.
Itu sangat tidak masuk akal.
Aku yakin
kakak-kakak iparku ingin aku mati.
Tapi
aku juga berpikir berulang kali soal mengandung anak.
"Benarkah ini yang diinginkan Deuk Nam?"
Pasti begitu.
Deuk Nam
membekukan spermanya sebelum meninggal.
Aku pun baru tahu usai beberapa waktu.
Kurasa dia ingin mengawetkan spermanya
sebelum kondisinya makin buruk.
Proses bayi tabung pasti tidak mudah.
Aku memakai sperma Deuk Nam dan melahirkan anaknya.
Ada rekam medisnya.
Aku ingin
melakukan segala cara
untuk memberikan ayah kepada anakku.
Bukankah itu keinginan semua ibu?
Jaksa Eun.
Tolong bantu aku.
Melakukan segala cara?
Ya.
Jika begitu, ada sesuatu yang bisa kita lakukan.
Bukitnya menanjak, aku akan menginjak gas.
Pelan-pelan saja, Bodoh.
Bebannya membuat van ini mundur.
Aku akan duduk di belakang lain kali.
Benar. Kenapa Anda selalu duduk di belakang?
- Fokus saja menyetir.
- Baik.
- Jangan sampai petinya tergores.
- Mereka semua pekerjanya?
- Akan ada lagi yang datang.
- Cepat.
- Ikat sisi yang itu.
- Mau dipindahkan?
- Matahari akan segera terbenam.
Benar. Di sana.
Bisa lebih cepat?
- Gali masing-masing ujungnya.
- Baik.
Cari dengan saksama.
Gali ujung depan dahulu.
Lebih dalam.
Kalian belum selesai?
Tunggu sebentar. Akan segera selesai.
Silakan periksa di tenda dahulu.
Sulit dipercaya.
Seharusnya kita makan dahulu tadi.
Apa masalahnya?
Itu dia.
Awas tanganmu.
Baik. Sekarang, angkat.
- Perlahan.
- Pelan-pelan.
Pelan-pelan.
- Pegang yang kuat.
- Pegang petinya.
- Anda tidak apa-apa?
- Ya.
- Angkat petinya.
- Perlahan.
- Pelan-pelan.
- Tunggu.
Taruh di tanah.
Siap?
Tolong bantuannya.
Bukalah.
- Satu, dua, tiga.
- Dua, tiga.
Terbuka.
Ambil DNA-nya
dan tutup kembali.
Anda hanya akan mengambil satu tulang rusuknya?
Dia sudah hancur dan membusuk.
Pikirmu ini tulang ayam?
Begitu?
Jika tidak bisa diam, keluar saja.
Keluar!
Berapa lama lagi?
Seharusnya sebentar lagi.
- Hei!
- Apa-apaan kamu?
- Dasar jalang!
Itu makam adikku!
Jalang! Kemarilah!
Apa yang kamu lakukan?
- Kumohon.
- Kumohon?
- Maafkan aku!
- Memangnya kamu siapa?
Aku benci kelancanganmu!
Hentikan.
- Tidak boleh begini!
- Lepaskan aku!
Sedang apa kalian?
Kenapa melakukan ini kepadaku?
Kamu!
Hei! Apa?
- Teganya kamu melakukan ini!
- Dasar gila.
Teganya kamu membongkar makam adikku!
Tulangnya penyok.
Kalian semua sedang apa?
Hentikan ini!
Siapa kamu?
- Hei!
- Kamu baik-baik saja?
Selamatkan dia!
Keluarkan dia dari sana!
Bisa lepaskan rambutku?
Bisa lepas, tidak?
- Terus.
- Lurus saja.
- Bagus.
Terus. Lagi.
Cukup.
Buka bagasinya.
Kami sudah menghubungi krematorium dan akan membawa adik kami.
Ya, tapi pemeriksaannya belum selesai.
Pemeriksaan? Omong kosong apa itu?
Tutup petinya dan serahkan adik kami.
Jika tidak, kamu yang akan dikubur.
Kami mendapat perintah resmi.
Meski kalian keluarganya, ini namanya menghalangi.
Menghalangi apanya.
Serahkan adik kami.
- Ayolah.
- Menghalangi apa?
- Diam.
- Dia adik kami.
- Siapa yang membayarmu?
- Serahkan saja dia!
Dia adik kami!
Dia harus diautopsi.
Mari serahkan dia dahulu
dan bujuk kakak-kakaknya.
- Mari ajak mereka bersepakat.
- Apa?
Ini gila. Sulit dipercaya.
Beraninya kalian melakukan ini.
- Itu dia.
- Deuk Nam!
- Deuk Nam.
- Hei!
- Hei.
- Sedang apa kamu?
- Tidak boleh.
- Hei.
- Bawa saja dia kemari.
- Sedang apa dia?
- Apa masalahnya?
- Sedang apa kamu?
- Tidak boleh!
- Cepat.
- Masukkan dia ke mobil.
- Cepat masukkan ke mobil.
- Lekas.
- Aku mau anakku punya ayah.
- Lepaskan.
- Kumohon.
- Dia sudah mati.
- Ayo naik ke mobil.
- Aku mau anakku punya ayah.
- Ayo pergi.
- Cepat naik.
Tolong jangan bawa dia.
Deuk Nam!
Astaga.
"Psikopat"
"28 Panggilan Tidak Terjawab"
Ada apa?
Permisi sebentar.
Ya, ini Eun Sol.
- Mari tulis surat perintah autopsi.
- Apa?
Maaf?
Apa maksud Anda?
Apa-apaan ini?
- Ke mana Deuk Nam?
- Ke mana dia?
- Dia ke mana?
- Astaga.
- Astaga, di mana dia?
- Kenapa bisa begini?
Begini...
- Aku mencuri jasad.
- Apa?
- Di mana dia?
- Hei, cepatlah.
- Baik.
- Permisi.
- Ayo.
Ya. Kenapa Anda tidak menjawab panggilanku?
Buka pintunya.
- Tidak!
- Hei!
- Permisi!
- Hei, Kamu!
Hentikan mereka.
- Tidak.
- Ini area terlarang.
- Minggir.
- Awas.
- Dokter Baek.
- Jangan begini!
- Hei, Beom!
Cepatlah.
- Lekas!
- Cepat buka!
- Silakan coba lagi.
- Tunggu. Ada apa?
Pak, kurasa dia mengunci sistemnya dari dalam.
- Kembalikan adikku.
- Kamu mau mati, ya?
- Apa-apaan kalian?
- Bisa-bisanya BFN melakukan ini.
Tidak akan kubiarkan. Buka pintunya sekarang juga!
Kalian akan kehilangan pekerjaan karena kejadian ini. Mengerti?
Bawakan kunci utamanya.
- Hei, cepat.
- Sana ambil.
- Baik.
- Sulit dipercaya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Partners for Justice"
Aku memberinya kasus penipuan agar dia bisa bersantai.
Dia malah menjadikannya kasus pembunuhan.
Kupikir dia meninggal di rumah sakit. Aneh.
Aku seharusnya tidak meninggalkan Deuk Nam sendirian.
Sekarang, ini bukan sekadar kasus penipuan.
Kalian bertiga tersangka utamanya.
Aku tidak akan memaafkan mereka.
Sudah kucari ke mana-mana, tapi dia tidak bisa ditemukan.
Dialah yang kita cari selama ini.
- Pembunuhan?
- Ini mungkin saja pembunuhan.
- Baek Beom lagi?
- Kenapa dia harus menghubungimu?
Pernah terjadi sesuatu antara kamu dan Dokter Baek?
Jangan terlalu memercayainya. Pokoknya, hati-hati.
Maksud Anda, pembunuh aslinya sedang beraksi?
Apa ini?