Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Karakter dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi"
Baik. Sekarang, angkat.
Adikku meninggal tiga tahun silam.
Tapi istrinya tiba-tiba muncul
dengan bayi baru lahir.
Deuk Nam membekukan
spermanya sebelum meninggal.
Aku memakai sperma Deuk
Nam dan melahirkan bayinya.
Wanita itu mengetahui ayah kami
meninggalkan warisan kepada cucunya.
Ambil DNA-nya dan tutup kembali.
Tulangnya penyok.
Dia harus diautopsi.
- Ke mana Deuk Nam?
- Ke mana dia?
Mari tulis surat perintah autopsi.
- Apa?
- Aku...
- Aku mencuri jasad.
- Apa?
Bedebah ini.
Begini, Nona Eun.
Anda ada acara akhir pekan ini?
Maafkan aku.
Ada hal mendesak.
- Aku harus pergi sekarang.
- Tunggu. Permisi.
Aku ibunya Hyun Min.
Begitu. Halo.
- Sudah berapa lama Anda di sini?
- Ibu.
Astaga, diamlah.
Biarkan aku berterus terang.
Aku sangat menyukaimu.
Apa?
Kamu seorang jaksa. Aku tahu kamu pintar.
Kamu juga sangat cantik.
Menikahlah dengan putraku, keluar dari pekerjaanmu,
dan fokus membesarkan anak-anaknya serta mengurusnya.
- Apa?
- Orang menghormatimu
karena kamu sekarang seorang jaksa.
Tapi kamu tahu bahwa dokter, pengacara, dan jaksa
tidak sepopuler itu di kalangan penduduk Gangnam, bukan?
Kamu pasti sering mendengar bahwa memiliki kakek kaya
adalah yang terbaik.
- Sekarang ini, aku tidak...
- Bagaimana mengatakannya, ya?
Ini tiga juta dolar.
Karena kami ingin cucu kami pintar,
kami bersedia menghadiahkanmu tawaran besar.
Ini semua keberuntunganmu.
Permisi.
Dengan segala hormat,
boleh aku mengatakan sesuatu?
Ini kencan butaku yang ke-99.
Karena sudah sering kencan, aku menjadi pandai menilai karakter.
Putra Anda sangat rendah diri.
Aku yakin kakeknya yang kaya raya tidak tahu
pentingnya mengambil inisiatif.
Lupakan soal pernikahannya.
Kalian berdua harus membicarakan
cara dia menjalani kehidupannya.
Apa?
Selain itu, IQ anak
tidak bergantung pada ibunya saja.
Aku mohon undur diri.
Astaga.
- Kita sampai.
- Ayo.
- Ayo?
- Di mana?
- Di sebelah sini.
- Ayo.
Apa? Ibu-ibu itu di sini.
Buka pintunya. Cepat!
- Berhenti!
- Astaga.
Hentikan mereka.
- Menyingkir.
- Minggir!
- Tenang.
- Astaga!
- Hentikan dia!
"Partners for Justice"
"Hukum Casper, Kecepatan pembusukan"
"1 banding 2 banding 8 untuk udara, air, dan tanah."
- Cepat tekan.
- Masukkan kode sandinya lagi.
Cepat!
- Astaga.
Kurasa dia menguncinya dari dalam.
- Kembalikan adikku.
- Kamu ingin mati?
Bukankah BFN ini institusi negara?
Tidak akan kubiarkan. Buka pintunya sekarang juga!
Aku akan menuntut kalian semua!
Kalian semua akan dipecat. Paham?
Ambil kunci utamanya.
- Lari.
- Baik, Pak.
Tidak bisa dipercaya.
"Badan Forensik Nasional"
Ayo.
- Cepat.
- Buka.
Buka.
Cepat buka.
Cepat. Kenapa berdiri saja?
Tunggu sebentar.
Astaga, siapa Anda?
- Jaksa Eun?
- Ya.
- Bagaimana kabar kalian?
- Aku senang Anda di sini.
Ada masalah besar.
Mereka mencuri jasad adikku untuk diautopsi.
Aku kemari untuk membicarakan itu dengan kalian.
Tunggu.
Maaf, tasku terlalu kecil.
- Apa itu?
- Sedikit berkerut.
Ini perintah autopsi.
- Perintah?
- Soal apa?
- Kenapa Anda melakukan ini?
- Pertama-tama, kumohon tenang.
Ini prosedur penting untuk jasad adik kalian juga.
Sungguh tidak masuk akal! Dia adikku. Anda tidak bisa begini!
Permisi. Maaf.
"Perintah Penggeledahan, Penyitaan, dan Pemeriksaan"
Kami institusi negara.
Kami diwajibkan menyelidiki
penyebab kematiannya untuk keselamatan pegawai kami.
Penyebab kematiannya akan diketahui melalui autopsi.
Jaksa Eun!
Halo.
Dengarkan aku.
Dia meninggal tiga tahun silam.
Kenapa baru sekarang kalian ingin mengetahui penyebab kematiannya?
Batas waktu kasusnya belum kedaluwarsa.
Kukira kalian bertiga lebih ingin tahu ketimbang kami.
Jika terus melakukan ini,
kalian akan dikenakan hukuman
sesuai pasal 163 Hukum Pidana.
Benar.
Kalian bisa dipenjara sampai paling lama lima tahun
atau membayar denda kurang lebih 10.000 dolar.
Maaf.
Maaf, aku belum sempat memperkenalkan diri.
Aku Jaksa Eun Sol dari Kantor Kejaksaan Seoul Timur.
Kudengar ini mendesak, jadi, aku langsung datang.
Aku Direktur Park Joon Ho. Terima kasih.
Boleh aku ke dalam dan menjelaskan situasinya?
- Silakan.
- Baik.
Keluar!
Dokter Psikopat.
- Dia membawa surat perintah?
- Ya, sudah kuperiksa.
- Bersiaplah.
- Baik, Pak.
Kurasa yang Anda perhatikan hanya surat perintah, bukan aku.
Lihat ini, ada 28 pangggilan tidak terjawab.
Macam mencari gebetan yang tiba-tiba menghilang saja.
Kenapa aku mesti datang...
Mari mulai.
Jaksa Eun, Anda ingin menunggu di ruangan lain?
Ya, sebaiknya begitu.
- Anda baik-baik saja?
- Ya.
Jasad membusuk agar bisa kembali ke alam.
Pikirmu kamu tidak akan membusuk?
Semua orang sama saat mati. Bau busuk.
Sial. Perdamaian dunia seharusnya sudah tercapai sekarang.
Kamu memakai parfum?
Ya, ada pertemuan penting hari ini.
Keluar dari sini.
Potasium memiliki bau yang unik.
Bau itu penting jika menyangkut pestisida dan hidrogen sulfida.
Parfum Anda...
Tapi usia jasad sudah tiga tahun.
Pikirmu dia lelucon karena sudah membusuk?
Mau kulakukan autopsi seperti ini setelah tiga tahun kematianmu?
Keluar dari ruangan autopsiku.
Astaga.
Jaksa Eun, tidak kusangka ternyata Anda tidak sopan.
Teganya Anda mengkhianati kami seperti ini.
Kenapa kalian keberatan?
Jasadnya seharusnya tidak diusik usai semua penderitaannya
setelah semua operasi itu.
Bayangan autopsi saja membuatku takut.
Astaga, malang sekali.
Choi Hwa Ja menyuruh Anda melakukan ini, bukan?
Jika Anda jaksa, seharusnya Anda memihak kami.
Jangan sampai Anda dipermainkan oleh wanita itu!
Aku cuma melihat emosi mereka,
tapi tidak ada ketulusan.
Kalian mencium sesuatu?
- Bau seperti apa?
- Bau apa?
Astaga, bajuku bau sekali karena habis dari ruangan itu.
Cium saja. Bau, bukan?
- Itu menjijikkan!
- Ada apa dengan Anda?
Kalian bilang tidak ingin pisau menyentuh adik kalian,
tapi kalian membenci baunya.
Dokter autopsi di sana masuk dan mencium baunya
untuk menemukan penyebab kematiannya.
- Soal itu...
- Ini...
Baiklah.
Ini bukan kasus penipuan sederhana. Kalian mengerti?
Kami akan segera menghubungi kalian.
Pastikan kalian kembali untuk proses interogasi.
Sial.
Sebagian besar organ dalamnya hilang.
Sebagian besar organ dalam hilang.
"Sebagian besar organ dalam hilang"
- Tulang paha, 46,19 cm.
- 46,19 cm.
Penyok di tengkorak, besarnya 15 cm.
15 cm.
Kukira dia tewas di rumah sakit. Ini aneh. Penyoknya besar.
- Ambilkan pemindai 3D.
- Baik.
Sudah siap.
Memindai.
Sial, psikopat itu melakukan ini tanpa sepengetahuan kita.
Jika ada yang salah, aku yang akan dihukum.
Jaksa Eun.
Hei, kendalikan dirimu.
Jangan cemaskan hal itu. Surat perintah sudah ada.
Memang jaksa tidak boleh berdandan?
Tentu saja boleh. Kamu cantik.
Kepalamu nanti bisa penyok juga.
Kendalikan dirimu dan mari kembali bekerja.
Dokter Baek, sudah kutegaskan kita harus menyerahkan jasad itu.
- Bagaimana citraku nantinya?
- Diam.
Kamu sudah melihat retakan di tengkorak itu.
Kita tidak bisa mengabaikan kemungkinan pembunuhan.
Bukankah aneh kakak-kakaknya menolak autopsi?
Ya, dan ini menyangkut warisan.
Kamu menulis novel lagi.
Jika mereka yang membunuhnya, jasadnya pasti dikremasi.
Kamu memercayai semua orang. Sekarang balik mencurigai.
Mereka saling memperebutkan uang. Sudah jelas mereka tersangka.
Tapi mereka juga yang menyerahkan jasad ini?
Rumah duka datang menjemput jasad yang barusan diautopsi.
- Tidak boleh.
- Kenapa? Autopsinya sudah selesai.
Terkadang kami gagal
mendapatkan sampel DNA dari jasad yang sudah membusuk.
Cobalah untuk mengerti.
Jaksa Eun, berikan aku surat perintah lagi.
Yang legal.
Sampai kasus ini ditutup,
aku akan melindungi semua bukti.
"Manusia itu seperti bunga"
"Perlakukan mereka dengan lembut"
"Aku kembali ke langit."
"Dengan embun yang hilang saat fajar,
- Itu...
- aku kembali bergandengan tangan."
Itu upacara pemakaman.
- Apa?
- Lihat saja.
"Aku kembali ke langit."
"Aku akan bermain dengan matahari terbenam
di bawah gunung sampai awan memberi isyarat."
"Aku kembali ke langit."
"Hari-hari indahku bertamasya di bumi sudah berakhir."
"Aku akan kembali
- Apa yang terjadi?
- dan mengatakan itu indah."
Ini upacara pemakaman.
Tahun lalu dalam skala nasional, Badan Forensik Nasional
mengautopsi 8.762 jasad.
Kami mengenang mereka. Ini diadakan setiap tahun.
Aku sudah pernah melihat ini, tapi tidak tahu ini apa.
Direktur Park Joong Hoo
membacakan puisi Chon Sang Pyong.
"Kembali ke Langit."
Sekarang kita akan memainkan musik
selagi mendoakan para mendiang di dalam hati.
Semuanya,
berdoa dimulai.
Perhatian.
- Kukira kamu akan melewatkannya.
- Anda pasti kesal jika aku begitu.
Aku bisa saja memecatmu hari ini.
Terserah Anda saja.
Aku bisa bekerja di rumah sakit universitas di desa.
Aku tidak pernah menganggap keluarga sebagai benda.
Dahulu sekali, ada berandal yang masuk ke ruangan autopsi.
Aku mempertaruhkan nyawa hari itu.
Tapi Anda tidak pernah mencuri jasad.
Kamu tidak bisa dihajar.
Aku pandai menilai karakter orang, bukan?
Kamu memang tidak muak bermain petak umpet?
Ayahmu
sangat cemas.
Tanganmu baik-baik saja.
- Kamu ingin berhenti mengoperasi?
- Aku tidak bisa mengoperasi lagi.
Lantas bagaimana dengan orang yang sudah meninggal?
Keuntungannya memang tidak sebagus itu,
tapi kenapa harus menyia-nyiakan bakatmu?
Aku tidak bisa menyelamatkan siapa pun lagi.
Dokter tidak hanya menyelamatkan orang-orang.
Aku akan kembali ke Seoul dahulu.
Benar.
Buku itu bukan untukmu.
Sebaiknya dikembalikan.
"Kedokteran Forensik"
Bagaimana tanganmu?
Bisa menggenggam.
Tahun lalu,
berapa autopsi yang kamu kerjakan? Lebih dari yang lain, bukan?
Kurasa lebih dari 700.
Jangan hanya fokus pada jasad saja.
Lihatlah yang hidup juga.
Itulah kehidupan.
Kamu pulang, bukan?
Aku pulang, bekerja, makan, buang air, semuanya.
Menemui orang?
Berhentilah protes dan temui orang lain sendiri.
Kita sudah selesai?
Lapor dahulu jika mau mencuri jasad lagi.
Kukira upacara pemakaman akan terasa khidmat.
Tidak.
"Manusia itu seperti bunga."
"Perlakukan mereka dengan lembut."
Semua orang yang kami autopsi
pernah mekar di kehidupan seperti bunga.
Dokter yang menangani orang mati tidak boleh melupakan hal itu.
Ada apa denganmu?
Bukankah itu mengejutkan? Ibu sudah mendengarnya?
Ya, saking terkejutnya sampai tidak bisa berkata-kata.
Aku tahu.
Haruskah sikapku lebih tegas agar tidak ada korban lagi?
Korban? Seperti siapa?
- Aku.
- Kamu tahu sesulit apa mengaturnya?
Maka sebaiknya Ibu berhenti.
Ini tidak baik untuk kesehatan mental Ibu.
Memang apa yang kamu benci dari pria ini?
Dia menawariku tiga juta dolar untuk menikah dengan putranya.
Apakah itu masuk akal? Aneh sekali.
Dia menganggap aku apa?
Kemari dan duduklah.
- Untuk apa?
- Duduk.
Kamu harus melakukannya.
- Lakukan apa?
- Ini perjodohan yang baik.
Dia dari keluarga baik-baik dan tidak mudah membujuk mereka.
Ibu membujuk...
Ibu.
Ibu tahu?
Tiga juta dolar itu bukan jumlah kecil.
Ibu.
Entah tiga juta atau 30 juta dolar, tetap saja salah.
- Memang kamu seistimewa itu?
- Apa?
Ibu membesarkanmu dalam kondisi berkecukupan. Kamu harus dewasa.
Sampai kapan kamu akan bertindak sesuka hatimu?
Ibu, aku baru sebulan menjadi jaksa.
- Akan kulakukan semua mauku...
- Lantas apa?
Mau membelikan pakaian dalam untuk orang tua dengan gajimu?
Lupakan itu
dan nikahilah seseorang dari keluarga yang pantas.
Balas kami dengan cara itu.
Ibu, apa maksud Ibu?
Kami memberimu kehidupan yang baik.
Kamu tidak bisa membantu sekarang?
Jika kamu bersikap seperti ini, kakakmu akan menderita.
Kamu berusaha menantang kami?
Ayahmu tidak akan membagi perusahaannya
dan tidak ada alasan baginya untuk memberimu pekerjaan.
Haruskah ibu bilang begitu?
Apakah aku meminta perusahaannya?
Lantas kenapa sikapmu seperti ini? Apa masalahnya?
Ibu masalahnya!
Aku cuma ingin menjalani kehidupanku sendiri.
Kehidupanmu? Siapa yang memberikannya?
Kenapa Ibu melakukan ini kepadaku?
Kesepakatannya sudah dibuat.
Ibu akan mengatur kencan lagi. Jadi, usahakan berhasil, ya?
Aku Jaksa Eun Sol.
Aku Eun Sol, seorang jaksa.
Jaksa Eun Sol. Jaksa Eun.
Aku lulus ujian dengan nilai baik,
yang terbaik saat pelatihan,
dan bekerja secara sukarela di Divisi Kejahatan dan Kekerasan.
Aku Jaksa Eun Sol!
Aku harus berkonsentrasi.
Fokus.
Terdakwa Choi Hwa Ja,
mempertahankan bayi yang dilahirkan dengan sperma
yang dibekukan Jang Deuk Nam sebelum dia tewas tiga tahun silam.
Jika bayi ini benar anaknya seperti perkataan Terdakwa,
dia akan menerima warisan sebesar 20 juta dolar.
Untuk mengetahui kebenarannya, dengan izin keluarga,
kami menggali jasad Jang Deuk Nam untuk mengambil DNA-nya
dan meminta Badan Forensik Nasional melakukan tes DNA.
Sudah ada hasilnya?
Jasadnya sudah membusuk, jadi, akan butuh waktu.
Tapi selama proses pengambilan DNA,
- kami menemukan sesuatu.
- Apa itu?
Kami diberi tahu bahwa Jang Deuk Nam
meninggal di rumah sakit karena syok akibat operasi.
Retakan dan penyok besar ditemukan di tengkoraknya.
Sesuai analisis awal dokter forensik di Badan Forensik Nasional,
entah dia dihantam dengan senjata tumpul
atau trauma akibat benda tumpul saat dia jatuh.
Artinya, retakan tengkorak ini disebabkan kekuatan dari luar.
- Kekuatan dari luar?
- Ada kemungkinan pembunuhan.
Pembunuhan?
Ini kasus penting karena jutaan dolar dipertaruhkan.
Saya yakin menyingkap penyebab kematiannya,
siapa orang paling terkait dalam kasus ini,
adalah prioritas utama.
Anda benar.
Pembela, Anda setuju?
Ya, Yang Mulia.
- Berarti sidang ini...
- Yang Mulia.
Ada satu hal lagi yang harus saya sampaikan.
Baik, silakan.
Di ruang sidang ini,
tiga saudari ipar yang menuntut Terdakwa hadir.
Saya ingin mendakwa tiga penggugat yang duduk di ruang sidang ini
dan terdakwa Choi Hwa Ja.
Harap izinkan saya mendakwa orang-orang tersebut
sebagai tersangka kasus pembunuhan Jang Deuk Nam.
- Apa?
- Apa katanya?
Jaksa Eun, apa maksud Anda?
Pembunuhan? Anda bercanda?
- Diam.
- Yang Mulia.
Saya merasa difitnah karena tuduhan ini!
Dia adikku!
Kalian pikir kami di sini untuk mendengarkan keluhan kalian?
Jika merasa difitnah, bekerja samalah dengan Kejaksaan.
- Astaga.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Dia sudah gila atau apa?
- Jaksa Eun!
Apa-apaan Anda? Tidak boleh begini!
- Tunggu.
- Apa?
Ada apa dengan kalian?
- Hei.
- Apa yang Anda lakukan?
- Ingat ini di mana.
- Hei, tenangkan diri Anda!
Kamu sudah gila?
- Kakak sedang apa? Tenanglah!
- Kamu membunuhnya?
Astaga.
- Kalian pasti sudah gila!
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Lepaskan aku!
- Lepaskan.
- Hei, lakukan sesuatu.
- Aku bisa apa.
Satu, dua, tiga.
- Hei!
- Sial.
- Lepas. Kubilang lepaskan.
- Hentikan.
Hei, Anda menyakitiku.
- Aku tidak mau berhenti! Lepaskan.
- Hentikan. Sudah cukup.
- Lepaskan aku.
- Lepaskan.
- Astaga.
Dia...
Dia yang paling membenci Deuk Nam!
Kamu kakak yang mengerikan.
Siapa yang selalu bilang tanpa Deuk Nam,
semua uang Ayah akan menjadi milik kita?
Kakak pelakunya!
Kakak sama saja. Semua uang Kakak habis untuk saham.
Kakak bahkan meminjam dari rentenir!
- Dasar pengkhianat!
- Astaga.
Itu berarti
kalian bertiga
punya motif untuk membunuh.
Apakah kalian bertiga hadir di rumah sakit
di hari kematian Jang Deuk Nam?
Kami hadir.
Karena tindak pidana ini dilakukan di ruang inapnya,
kalian bertiga menjadi tersangka utama.
Terjadinya di ruang inapnya?
Siapa yang mengatakan omong kosong itu?
Ada orang yang suka mengatakan omong kosong.
Katamu ruang inap VIP-nya masih sama seperti tiga tahun silam?
Ya.
Pindai ruang inap VIP itu.
Apakah senjata yang sesuai dengan retakan itu akan ditemukan?
Mana aku tahu? Kita harus memeriksanya dahulu.
Aku akan ke sana sekarang.
Aku akan menemui tim teknis di depan Rumah Sakit Seon.
Rumah Sakit Seon?
- Ya.
- Siapa dokternya?
Lee Hye Seong.
- Ayo.
- Anda ikut juga?
Astaga, apa lagi sekarang?
"Rumah Sakit Seon"
Astaga, ini seperti acara TV Amerika.
Kalian akan mencari tahu penyebab penyok di tengkorak itu
memakai benda ini, bukan?
Kami bahkan memakai sistem ini untuk menyamakan senjata
yang dipakai pembunuh berantai, Yoo Young Chul.
Kurasa kameranya harus agak digeser ke kanan.
Benar.
- Tidak terlihat apa pun di sana.
- Benar.
Ranjang, meja, dan sandaran lengan di sofa.
Kita harus memindai semuanya.
Bukan begitu?
"Lee Hye Seong"
Lihatlah di sini.
Mari selesaikan nanti. Aku ada tamu.
- Ada apa kamu kemari?
- Mesti sekali bertanya?
- Untuk kasus pembunuhan.
- Kamu kemari untuk menyelidiki?
Sampai jauh-jauh ke departemen bedah jantung?
Tidak tahu malu.
- Berani sekali kamu kemari.
- Lupakan soal itu.
Jang Deuk Nam...
Aku sudah melihat berkasnya sebelum polisi mengambilnya.
Jarang ada pasien syok karena alasan yang tidak diketahui
pascaoperasi.
Tidak ada yang salah dengan operasi itu.
Ditemukan retakan di tengkoraknya selama autopsi.
Kamu yakin tidak ada masalah?
Tidak ada pendarahan
atau tanda-tanda dari luar.
Bagaimana dengan autopsi itu?
Keluarganya bersikukuh agar segera dilakukan pemakaman.
Kurasa
kamu pasti sudah lupa karena bukan dokter bedah lagi.
Aku dokter yang menyelamatkan nyawa.
Bukan dokter yang mengurusi orang mati.
Kamu harus bertanggung jawab sampai saat terakhir.
Maksudmu
ini tindakan malapraktik?
Kurasa kamu tidak berhak memperlakukanku begini.
Kamu terlihat baik-baik saja.
Cuma melihat mayat saja
pasti cocok untukmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Ruang Operasi"
"Area Terlarang"