Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 6"
Aku memberimu kasus penipuan
agar kamu bisa bersantai,
tapi kamu malah menjadikannya
kasus pembunuhan.
Ini karena BFN meminta
surat perintah autopsi...
Karena itukah kamu langsung ke sana
dengan surat perintah
setelah satu panggilan telepon?
Aku punya alasan jelas.
Wakil Kang, menurutmu bagaimana?
Kita harus lebih berhati-hati meski BFN memiliki kecurigaan.
Tapi karena dia sudah resmi mengumumkan penyelidikannya,
kita harus melanjutkan.
Jaksa Eun, kita ini jaksa.
Bukan bawahan orang BFN.
Kamu tahu itu, bukan?
Ya, Pak. Aku mengerti.
Baek Beom lagi, bukan?
Ya, Pak.
Ini bukan pembunuhan berantai.
Tampaknya masalah keluarga mengenai warisan.
Lupakan soal ilmu forensik atau apa pun itu.
Bawakan para tersangka dan interogasi mereka.
Aku akan terus melakukan penyelidikan dua arah.
Dalam bidang forensik dan hukum.
Akan kubawa kemari lagi para tersangkanya.
Jika terus seperti ini,
kita bisa kehilangan anak baru pada BFN.
Wakil Kang.
Kamu seorang wakil kepala, awasi para bawahanmu.
Baik, Pak. Aku mengerti.
Silakan keluar.
Kenapa dia harus menghubungimu?
- Apa?
- Baek Beom.
Kami pernah menyelesaikan kasus bersama tempo hari.
Pikirmu dia akan membelamu
jika nanti muncul masalah?
Pada akhirnya, kamu harus bertanggung jawab atas semuanya.
Tentu saja. Aku yang meminta surat perintah itu.
Karakter Dokter Baek tidak menyenangkan.
Aku tahu dia gila dan psikopat.
Kamu yang paling peka jika menyangkut karakter seseorang.
Jaksa Eun, kuharap kamu bisa berinisiatif
untuk penyelidikannya, alih-alih hanya dimanfaatkan.
Seperti jaksa sesungguhnya.
Hyun.
Pernah terjadi sesuatu antara kamu dan Dokter Baek?
Kamu kedengaran amat sinis.
Jangan terlalu memercayainya.
Dia bukan orang
yang bisa kamu hadapi.
Hati-hatilah.
- Pinggir kasurnya.
- Baik, Pak.
Mati!
Foto.
Bukan, ini diagonal.
- Sandaran lengan sofanya.
- Baik, Pak.
Mati!
Anda memang cocok dengan kekerasan.
Ini yang paling mendekati. Tulislah.
Anda menemukan senjatanya?
Ini hanya simulasi. Jangan berharap banyak.
Tidak akan muncul semudah itu seperti dalam drama Amerika.
Ada lebih dari 10 orang yang menjenguknya hari itu.
Lantas ada lebih dari 10 kebohongan.
Tampaknya tengkoraknya retak
saat dia terbentur sandaran lengan sofa.
Berarti ada yang mendorongnya.
Siapa pelakunya itu yang penting.
Benar. Coba lihat.
Ada Choi Hwa Ja yang selalu bersamanya.
Lalu ada ketiga kakaknya
yang menjenguk dia.
Ada pula pengasuh,
dokter yang bertugas, dokternya,
perawat, dokter residen, dan pemagang.
Tapi ketiga kakaknya adalah tersangka utama.
Kakak paling tua, Jang Il Nam.
Dia sedang menunggu pengeluaran kartu hijaunya.
Kakak keduanya, Jang Yi Nam. Dia punya kewarganegaraan Malaysia.
Ketiga, Jang Hu Nam.
Dia menjual cepat real estatnya di Pulau Jeju.
- Mereka jelas ingin kabur.
- Tepat sekali.
Bukankah mereka bersekongkol?
Maksudku, 20 juta dolar itu cukup untuk mereka bertiga.
- Tepat sekali.
- Mustahil
aku bisa menghasilkan sebanyak itu meski bekerja sejak era Goguryeo.
Kita harus menemui semua orang yang menjenguknya di rumah sakit
pada waktu itu.
Kita harus mengetahui apa yang telah terjadi
pada hari kematian Jang Deuk Nam.
Jadi...
Anda bekerja sebagai pengasuh
di Rumah Sakit Seon tiga tahun lalu, bukan?
Ya, aku bekerja di sana saat itu.
Ingatkah Anda
apa yang menimpa pasien yang menjalani operasi jantung
pada 13 Juni tiga tahun lalu?
Pria yang memiliki tiga saudari jahat.
Mereka sangat cerewet. Anda mengingat mereka?
Para wanita gila itu, ya.
Keluarga itu seharusnya dikutuk.
Dia tewas usai menjalani operasi.
Anda ingat apa yang terjadi?
Semua orang membahas
soal kemungkinan para kakaknya
yang membunuh dia sebelum dia gagal jantung.
Kamu sudah gila? Tidak waras, ya?
Mungkin obat biusnya masih bekerja.
Kakak yakin bukan kepalanya yang dioperasi dokter?
- Dia pasti sudah gila.
- Kakak-kakak.
Tolong dengarkan aku.
Kamu bahkan tidak mengenal dia.
Bisa-bisanya kamu mendaftarkan pernikahan kalian? Gila, ya?
Menurutmu kenapa dia mengejar pria yang akan segera meninggal?
Sudah jelas karena uang!
Dia tidak seperti itu.
- Astaga.
- Konyol sekali.
Kurasa beberapa hari setelah percekcokan itu.
- Istrinya pun muncul.
- Halo.
Aku ingin menjadi
- bagian keluarga ini.
- Apa?
Keluarga? Apa katamu?
Wanita murahan sepertimu?
Sulit dipercaya.
Aku
sangat mencintai Deuk Nam.
Tolong izinkan aku bersamanya agar dia bisa pulih.
Tidak masuk akal sekali.
Istrinya Deuk Nam kesulitan karena perlakuan para kakak iparnya.
Aku tidak peduli meski mereka menjahatiku.
Tapi mereka bahkan menjahati Deuk Nam.
Mereka mengurungnya di rumah sakit saat penyakitnya muncul,
lalu tiba-tiba kembali saat dia sudah mau meninggal.
Seakan-akan mereka telah menantikan kematiannya.
Aku
tidak bisa memaafkan ketiga kakak iparku.
Lalu pada hari kematiannya?
Aku
keluar sebentar
pada hari itu.
Saat aku kembali...
Deuk Nam, sadarlah. Deuk Nam.
Dokter dan perawat
mengerubungi dia dan memberinya CPR.
Seharusnya aku tidak meninggalkan dia sendiri.
Pada hari kematian Pak Jang,
apa Anda bertengkar dengannya?
Astaga. Anak malang itu sedang terbaring usai operasi.
Mana mungkin kami bertengkar?
Sungguh?
Sebenarnya,
Hu Nam yang paling iri kepada Deuk Nam.
Dia anak bungsu sebelum Deuk Nam datang.
Dia sangat kesal.
Kak Yi Nam selalu bilang
dia berharap Deuk Nam akan sakit parah dan mati.
Karena adik iparku... Bukan, si wanita bernama Choi itu.
Deuk Nam terus saja memihak dia,
jadi, Kak Il Nam pun marah sekali.
Tidak ada sehari pun
aku tidak menganggap Deuk Nam sebagai adik kandungku.
Tidak sekali pun.
Kami langsung bergegas begitu melihat kode biru.
Tapi jantungnya sudah berhenti berdetak.
Sejujurnya kami tidak terpikirkan untuk memeriksa kepalanya.
Kami harus segera memberi dia CPR.
Tapi tidak ada darah.
Jika kepalanya berdarah,
pasti akan kelihatan di bantal.
Jika memang ada, kami pasti melihatnya.
Apakah ada kemungkinan operasinya gagal?
Dokter Lee Hye Seong sendiri yang mengoperasi pasiennya
dan itu berjalan lancar.
Kalian bisa menanyaiku langsung.
Halo. Aku Jaksa Eun dari Kantor Kejaksaan Seoul Timur.
Anda Dokter Lee Hye Seong?
Ya. Silakan lanjutkan.
Anda mengoperasi Pak Jang Deuk Nam sendiri,
sekaligus dokter yang bertugas, bukan?
Kami sudah bekerja sama dengan penyelidikan kepolisian.
Anda butuh apa lagi?
Badan Forensik Nasional sedang memeriksa rekam medisnya.
Kami ingin mengetahui situasi pada saat itu.
Aku sendiri yang memberinya CPR.
Syok itu tidak berkaitan dengan operasinya.
Deuk Nam.
Deuk Nam, sadarlah.
Deuk Nam!
Bawa walinya keluar!
Seperti apa dia saat masih hidup?
Anda pikir ada berapa pasien
yang sudah kuoperasi?
Kami tidak bisa mengingat tiap pasien seperti apa.
Waktu luang kami tidak sebanyak itu.
Begitu, ya?
Lantas kami perlu menemui orang yang mungkin mengetahuinya.
Perawat yang bertugas di ruang inap VIP akan tahu.
Tapi dia sudah keluar dari sini.
Perawat di ruang inap VIP? Siapa?
Nona Byun Soo Kyung?
- Nona Byun Soo Kyung.
- Aku akan segera memanggilnya.
Terima kasih.
"Layanan Penuntutan"
Bu Jang, aku harus bagaimana?
Mereka akan pergi ke suatu tempat. Ikuti saja.
"Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Timur"
- Kamu idola di kantor ini.
- Kamu mau menjadi penggemar juga?
Aku setuju sekarang kamu tampan.
Tapi akan kutolak tawaranmu karena itu tidak masuk akal.
Makanlah sebelum bekerja. Penyelidikanmu tidak lancar?
Bukan begitu. Ini soal pernyataan para saksi.
Semua argumen mereka berbeda.
Ini sungguh 10 kebohongan berbeda?
Mungkin saja 10 kebenaran berbeda.
Belum lama ini,
aku mengurus kasus yang melibatkan 50 orang.
Semua argumen mereka berbeda dan itu membuatku kerepotan.
Tapi aku pun menyadari
bahwa semua itu adalah kebenaran dari sudut pandang mereka.
Mereka punya posisi masing-masing.
Mereka tidak berbohong.
Lantas ada lebih dari 10 kebohongan.
Kamu sangat berbeda dengan seseorang.
Halo, Pak Kang.
BFN sudah menyelesaikan laporan toksikologi Jang Deuk Nam.
Wanita bernama Stella itu tampaknya sangat unik.
Dahulu dia seorang apoteker.
Dia kuliah jurusan farmasi di Universitas Johns Hopkins
dan pernah menjadi koroner di Miami.
Dia ahli zat beracun terkemuka di Korea.
Dia suka membuat hal-hal baru di laboratoriumnya.
Tempo hari dia membuatkanku kopi.
Dia memang sangat serius.
Itulah kegemarannya.
Dia selalu memakai bahan dengan jumlah yang tepat.
Percayalah dan minum saja.
Sungguh?
- Hai.
- Hai. Halo.
Satu tegukan?
Tentu, terima kasih.
Apa ini?
Alkohol buatan lab, 100 persen murni.
Ini alkohol?
Agak hambar, ya? Lain kali akan kubuat manis.
Sekarang, pertunjukan akan dimulai.
Mutu sampelnya buruk, jadi, deteksinya agak sulit.
Aku menemukan konsentrasi racun propofol.
Propofol?
Konsentrasi racun?
Tiap obat memiliki konsentrasi tertentu.
Jika dikonsumsi terlalu banyak, itu bisa menjadi racun.
Begitu pula dengan propofol.
Artinya seseorang sengaja memberikan itu kepadanya.
Jika dosisnya sebanyak ini akan menyebabkan apnea.
Demi menyembunyikan gejala pendarahan otak
yang disebabkan keretakan tengkorak,
seseorang memberikan propofol dalam dosis tinggi.
Dia tewas karena apnea.
Pembunuhan?
Mungkin.
"Bel Darurat"
Pelakunya adalah orang yang memiliki pengetahuan medis.
Staf rumah sakit?
Dokter? Perawat? Siapa?
Pertanyaanmu salah.
- Apa?
- Dari mana propofol sebanyak itu?
- Satu tegukan lagi?
- Apa?
Tidak. Maaf. Sudah cukup.
Aku sibuk. Permisi. Sampai jumpa.
Bodohnya aku.
"Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Timur"
Ayo.
Lekas.
Kami dari Kejaksaan Seoul Timur.
Ini surat perintah pencarian dan penggeledahan kami.
Aku meminta buku besar
untuk pembelian obat antipsikotik dari bulan Juni tiga tahun lalu.
Termasuk propofol.
Aku juga meminta daftar resep obat untuk tiap pasien rawat inap
selama periode itu.
Failnya ada di sini dan sebelah sana.
- Mulai.
- Baik.
Bawa semuanya.
Kami mau semuanya.
- Halo.
- Kenapa kamu kemari?
Wakil Kepala yang mengirimku kemari.
Dia baik sekali. Kalau begitu, bekerjalah.
- Baik, Pak.
- Ya.
- Kalian sedang apa?
- Kami dari Kejaksaan.
Ada racun yang tidak diresepkan dalam tubuh Jang Deuk Nam.
Propofol dalam dosis mematikan.
Apa?
Kami tidak bisa mengabaikan fakta ada kemungkinan tersangka di sini.
Dokter Baek yang bilang begitu?
Apa?
Dia menyuruh Anda menggerebek rumah sakit ini?
- Apa maksud Anda?
- Dia pernah bekerja di sini.
Dia ahli bedah toraks.
Mungkinkah ini balas dendamnya atas pemecatan dirinya?
Kantor Kejaksaan sendiri yang memutuskan kemari.
Anda kenal baik
dengan Dokter Baek?
Tidak. Belum.
Saranku,
sebaiknya tidak usah mengenalnya.
Kami akan bekerja sama dengan kalian untuk sekarang.
Dapat.
Di sini...
Ketemu.
Propofolnya tidak ada.
Meski ada bukti pemakaian 250 ml, jumlah sisanya tidak sesuai.
Obatnya bukan berasal dari luar. Itu dari rumah sakit.
Lihat tanda tangan perawat ini?
Orang ini memegang kunci untuk lemari obat.
Kalian masih mencari Byun Soo Kyung?
Apa? Kami kesulitan menemukannya.
Anggota keluarganya tidak ada yang berkontak dengannya
dan dia juga sudah lama tidak memakai kartu kredit.
Tampaknya dia bersembunyi.
Kamu di mana sekarang?
Kenapa berantakan sekali di sini?
Dia belum makan?
Dia seperti anak ayam yang belum diberi makan.
Kamu bahkan tidak bisa pulang karena ibumu.
Bibi.
Aku membawakan makanan kalau-kalau kamu lapar.
- Masakan rumahan. Ayo makan.
- Astaga.
Siapa ini?
Dia bersembunyi dengan baik, jadi, aku kesulitan menemukan dia.
Tunggu. Dia kawan tiroid.
Apa? Kawan apa?
Bekas operasi di lehernya itu.
Itu bekas operasi kanker tiroid.
Aku selalu memakai syal
agar bisa menutupi bekas lukanya.
Operasi kanker tiroid?
- Karena itu Bibi selalu minum obat.
- Ya, itu obat hormon.
Aku harus meminum itu selamanya.
Obat?
- Apotek.
- Mungkin.
- Bibi hebat.
- Astaga.
Ada apa?
- Kini aku bisa menemukannya.
- Tunggu.
Kamu sudah mau pergi padahal belum makan?
Maaf, aku harus pergi.
Makanlah dahulu sedikit.
Pak Kang.
Minta Perusahaan Asuransi Kesehatan
mencari di mana Byun Soo Kyung meresepkan obat hormon tiroidnya.
Dia bisa hidup tanpa kartu kredit, tapi tidak tanpa obat.
Kakiku sakit.
Lututku bisa patah.
Dia sungguh bersembunyi dengan baik.
Tunggu saja sampai dia ditemukan.
Akan kuberi dia pelajaran.
Ada banyak hal yang perlu kita dengar darinya.
Perjalanan kita masih panjang.
Sedang apa Anda di sini?
Halo. Kami mau memeriksa jasad.
Jasad?
Ada yang tewas?
Unit 203, wanita, nama tidak diketahui.
- Kematian tidak wajar.
- Lekaslah.
Unit 203.
Dia menyewa tanpa kontrak. Nama tidak diketahui, tidak ada...
Kenapa kamu di sini?
Dia di dalam.
Ada banyak bekas suntikan.
Dia seorang pecandu?
- Kami sedang mencarinya.
- Apa?
Kami masih menunggu AFIS.
"AFIS, basis data sidik jari"
Byun Soo Kyung. Pernah menjadi perawat di RS Seon.
Berarti ini bukan sekadar kematian tidak wajar.
Tapi lihatlah.
Ada banyak jenis obat dan propofol.
Dia seorang pecandu dan tewas karena overdosis.
Aku tidak melihat hal aneh.
Semua hal di sini aneh.
Siapa bilang dia pecandu?
Lihat semua bekas suntikan itu.
- Ada banyak sekali.
- Jelaskan arti kecanduan.
- Apa?
- Jelaskan.
Menyuntikkan atau mengonsumsi obat secara berlebihan dan terus-menerus
- sampai toleransi kita...
- Bekas suntikan ini masih baru.
Tidak ada tanda-tanda perlawanan.
Semua ini tanda.
Siapkan autopsi dan obat-obatannya.
Minggir.
Banyak hal bergantung pada kesaksiannya.
Bukankah karena itu hal ini terjadi?
Dia telah dibungkam selamanya.
- Jaksa Eun.
- Hei.
Aku menelusuri kembali
kesaksian Byun Kyung Soo tiga tahun silam.
Aku mendapat bukti dia rutin dibayar oleh Jang Il Nam.
"Laporan Berkala, setoran dan penarikan"
Sudah kuduga. Kakaknya terlibat dalam kasus ini.
Byun Kyung Soo dan Jang Deuk Nam.
Mereka berdua bisa saja dibunuh oleh orang yang sama.
Maksudmu,
pembunuh aslinya mulai bertindak setelah tiga tahun diam?
Memang ditemukan propofol,
tapi poin pentingnya itu insulin.
Insulin?
Setelah dibius dengan propofol, dia diberikan suntikan insulin.
Pembunuh menyamarkannya agar tampak seperti overdosis propofol.
Dengan kata lain, ini kesukaanku.
Pembunuhnya menantang ahli zat beracun.
Aku hampir melewatkannya.
Sudah lama aku tidak bekerja keras.
Pastikan kamu menangkap orang ini.
- Apa yang ditemukan di suntikannya?
- Soal itu...
Kami menemukan komponen kulit.
Pembunuhnya memakai sarung tangan.
Di sini.
Lihat semua bekas suntikan itu.
Ada banyak sekali.
Kancingnya Byun Soo Kyung.
Kancingnya terlepas.
Astaga.
Lihat.
Perhatikan.
Kita harus melepas sarung tangan agar bisa membuka kancing.
- Akan ada sidik jari di sana.
- Aku mengerti.
Lain kali, pakai kata-kata saja.
Kamu mau ke mana?
Ini analisis darurat.
Jika keluar 10 menit lebih awal, aku pasti tidak akan tertahan.
"Bukti"
"Fluoresens"
Di mana senter ultravioletnya?
"Dipakai untuk mengindentifikasi sidik jari dan darah"
Ini.
Ada.
Hanya sidik jari sebagian. Akan butuh waktu agak lama.
Tolong segera kabari aku begitu hasilnya keluar.
Tentu.
Omong-omong, ada apa lagi di dalam tas Anda?
Pertanyaanmu salah.
Tidak seorang pun tahu isi tasnya,
tapi dia punya segalanya di sana.
Jaksa Eun, ini Choi Hwa Ja.
Ya. Halo. Ada apa?
Barusan penyelidik memberitahuku
dia sedang mencari perawat yang bernama Byun Soo Kyung.
Benar.
Aku mengetahui beberapa hal tentang dia.
Benarkah? Apa contohnya?
Aku tidak bisa membahasnya melalui telepon.
Di sini.
"Perbandingan satu per satu, sidik jari contoh, kemungkinan"
- Ada yang cocok. Dapat.
- Sungguh?
Apa-apaan ini?
"Choi Hwa Ja"
"Choi Hwa Ja, Unit 101, Jalan Cheonho 190, Gangdong-gu, Seoul"
Silakan duduk.
- Terima kasih.
- Tentu.
Terima kasih sudah datang.
Sama-sama.
"Psikopat"
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Kenapa dia tidak menjawabnya?
"Terima kasih kepada Yoon Ji
Min atas penampilan tamunya"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Partners for Justice"
Di mana Jaksa Eun?
- Jaksa Eun!
Mati!
Aku tidak mengingat kejadiannya.
Untuk apa aku melukai Anda?
Benar. Kenapa kamu melakukan hal bodoh itu?
- Apa motifmu?
- Aku tidak punya motif.
Bukti itu sulit sekali didapat. Aku hampir menyelesaikan kasus ini.
Kamu terluka!
Mundurlah dari kasus ini.
Jika ada masalah, Anda mau bertanggung jawab?
Anda mungkin akan melarikan diri seperti 10 tahun silam.
Kasus ini belum selesai.
Anda siapa bisa memutuskan begitu? Aku yang memimpin penyelidikan ini!
- Anda mau apa lagi?
- Aku mau memberimu nasihat!
Aku khawatir juniormu akan membuat kesalahan lagi!