Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Karakter dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi"
Barusan penyelidik
memberitahuku
dia sedang mencari perawat
bernama Byun Soo Kyung.
Kami sedang mencarinya.
Byun Soo Kyung. Pernah
menjadi perawat di RS Seon.
Orang ini memegang kunci lemari obat.
Aku mengetahui beberapa hal tentang dia.
Ada yang cocok. Dapat.
Apa-apaan ini?
- Halo?
- Di mana Jaksa Eun sekarang?
Apakah ini Dokter Baek dari BFN?
Yang benar saja. Kenapa dia mendadak menanyakan Jaksa Eun?
- Bukankah Jaksa Eun pergi?
- Dia pergi menemui Choi Hwa Ja.
- Choi Hwa Ja? Untuk apa?
- Choi Hwa Ja?
Benar, ini soal apa?
Sidik jari Choi Hwa Ja ditemukan di kemeja Byun Soo Kyung.
Apa? Anda bilang apa?
Dia ingin memiliki
keluarga yang sesungguhnya dengan anak kami.
"Psikopat"
Itu impian Deuk Nam.
- Anda baik-baik saja?
- Ya.
Astaga, lihat kekacauan ini.
Di mana toiletnya? Aku harus membasuh ini.
Ya. Toilet di sebelah sana.
- Maaf.
- Tidak masalah.
Ya, kami sedang dalam perjalanan menuju kafe Choi Hwa Ja. Baik.
Mari bergegas.
"Benzodiazepin"
Jaksa Eun!
Sial.
Hei, itu tasnya!
Hei, ini masih hangat.
Mati.
Mati. Aku ingin kamu lenyap!
Mati!
- Jaksa Eun!
- Ada apa?
Jaksa Eun! Pegangi dia!
Jaksa Eun, Anda baik-baik saja? Apa yang barusan terjadi?
Hei, hubungi 119.
Choi Hwa Ja, Anda ditahan karena melakukan penyerangan.
Anda berhak didampingi pengacara.
Pakai hak Anda untuk tetap diam dan pikirkan dalih Anda.
Jika merasa tidak adil, ajukan saja laporan atas penahanan tidak sah.
Bangun! Berdiri.
- Terus jalan!
- Dia berisik sekali!
- Bukti...
- Baiklah.
"Episode 7"
Jaksa Eun.
Kamu tidak boleh menemui tersangka sendirian.
Selain itu, kenapa Anda tidak menjawab telepon?
Jika kulakukan, dia pasti mencurigaiku.
Dia akan menyembunyikan niatnya.
- Sudah gila, ya?
Apa? Maksudnya aku?
Tidak, bukan kamu. Maksudku tadi Choi Hwa Ja.
- Benar, Dong Sik?
- Tentu saja.
Berani sekali dia menyerang jaksa yang bertugas.
- Pak Kang.
- Ya?
Tolong mintakan analisis mendalam pada BFN.
Turunkan aku di kantor.
- Baiklah.
- Anda akan baik-baik saja nanti?
Ini sudah tugasku. Jangan cemaskan aku.
Mati. Aku ingin kamu lenyap!
Mati!
Aku baik-baik saja.
Ini kewajibanmu.
Mari lanjutkan.
Jaksa Eun, aku ingin membuat pengakuan.
Aku pecandu propofol, benzodiazepin,
obat tidur, dan obat penenang.
Aku menutupinya karena kukira itu bisa membahayakan penyelidikan.
Anda sadar sudah tertangkap tangan, bukan?
Menyerang dan mencoba membunuh jaksa yang bertugas.
Bukankah ini sudah cukup
membuat jantung berhenti jika disuntikkan tepat ke jantung?
Jaksa Eun.
Kejiwaanku terganggu.
Aku tidak mengingat kejadian tadi.
Apakah itu propofol?
Itu milikku.
Omong-omong, kenapa aku ingin menyakiti Anda?
Benar. Kenapa kamu melakukan hal sebodoh itu?
Apa motifmu?
Tidak ada.
Masuk.
- Kak Yi Nam.
- Mereka keluar dari mobil
yang diparkir di dekat kafe Anda sejak pagi tadi.
Apa yang terjadi?
- Silakan bicara.
- Maaf.
Aku mengikuti Anda.
Anda mencurigaiku. Aku pun cemas
karena tidak tahu harus berbuat apa.
Aku membayar Byun Soo Kyung
untuk mencari tahu detail kondisi Deuk Nam.
Kamu sudah tahu Bu Jang mengikutiku, bukan?
Kamu ingin membunuhku karena di sana tidak ada CCTV
dan akan menyalakan pembunuhan ini kepada Bu Jang, bukan?
Apa maksud Anda?
"Analisis Zat Beracun"
"Zolpidem, positif, Kafein, positif"
Kenapa kamu meracuni kopiku?
- Apa?
- Kamu menambahkan zolpidem
ke dalam kopiku.
Menurutmu aku tidak tahu?
Sebelah sini.
"Dokter Psikopat"
- Ya?
- Choi Hwa Ja pembunuhnya.
- Aku menemukan sidik jarinya.
- Apa?
Ya, aku mengerti.
Apa? Di mana kamu?
Akan kuhubungi lagi nanti.
Halo?
Apa-apaan dia?
Astaga.
Di mana toiletnya? Aku harus membasuh ini.
Tolong mintakan analisis mendalam pada BFN.
"Analisis Zat Beracun"
Kamu pembohong ulung.
Tapi semua sudah berakhir.
Pada kemeja yang dipakai Byun Soo Kyung pada hari dia tewas,
ditemukan sidik jari Anda.
Mari kita kembali ke awal.
Kamu mengaku sebagai pecandu.
Kamu mendapatkan propofol
dari Nona Byun?
Ya.
- Satu atau dua bulan sekali.
- Lantas kenapa kamu membunuhnya?
Rumor soal penggeledahan dan penyitaan di RS Seon menyebar.
Kurasa dia sudah mendengarnya dan meminta uang lebih kepadaku.
Lalu bagaimana dengan Pak Jang?
- Apa?
- Kamu mendorongnya ke sofa
dan menyuntikkan propofol.
Kenapa? Kalian berdua berkelahi?
Kenapa Anda mendorongnya? Kalian berkelahi?
Anda salah.
Tampaknya Anda tidak punya
bukti apa pun untuk kasus Deuk Nam.
- Apa?
- Seperti kata Anda,
anggap saja aku membunuh Byun Soo Kyung.
Tapi aku tidak membunuh
Deuk Nam.
Kabar buruk untuk jaksa yang dibesarkan seperti tuan putri.
Luka Anda
akan bertahan lama sekali.
Aku akan segera menemukan bukti atas aksi pembunuhan Pak Jang
yang kamu lakukan.
Kamu berkelahi dengan tersangka?
Ya.
Astaga, Jaksa Eun.
Bagaimana cara bilangnya, ya? Kamu susah dikendalikan.
Kamu mendatangi BFN saat mereka menelepon
dan mendatangi tersangka saat mereka menelepon.
Pikirmu kamu pelari maraton?
Aku minta maaf.
Kupikir aku bisa menanganinya sendiri.
Persidanganku baru saja selesai.
Lihat jaksa juniormu.
Ada apa?
- Apa yang terjadi?
- Dia berkelahi dengan tersangka.
Aku sudah menyuruhmu
mengurus juniormu, bukan?
Maaf.
Jaksa Eun.
Kamu tidak akan melapor kepadaku karena aku akan segera pensiun?
Maaf, aku bertindak gegabah.
- Pembohong.
- Apa?
Menurutmu perbuatanmu hebat, bukan?
Kamu bahkan menemukan bukti.
- Tidak, bukan begitu.
- Itu yang disebut
harga diri.
Aku akan bicara dengannya.
Mundurlah dari kasus ini. Biar aku yang mengurusnya.
Tidak, sulit mendapatkan bukti itu. Aku hampir dapat.
Kamu terluka!
Kamu benar.
Memang menakutkan.
Kukira aku akan mati di sana.
Tapi aku tidak mau menyerah. Itu pengecut namanya.
Ini tahun pertamamu.
Ini bukan kasus yang bisa kamu selesaikan.
Semua ini karena Baek Beom.
Hyun, aku ingin mengakhiri ini.
Aku bisa melakukannya. Aku tidak mau melepaskan dia.
Kamu tidak paham?
Baek Beom.
Dia sengaja melakukan ini!
Anda tidak bisa melepaskan tersangka.
Baiklah.
- Kumohon.
- Kamu boleh pergi.
Aku paham.
Lebih paham daripada siapa pun.
Kalau begitu,
biarkan aku melakukannya.
- Aku pulang.
- Hei, kamu sudah pulang.
Ada apa dengan wajahmu?
Aku tadi jatuh dan tergores.
Aku berkelahi dengan tersangka. Bukan masalah. Aku baik-baik saja.
Setahun ini ayah mengabaikannya,
tapi tidak boleh begini terus.
Serahkan surat pengunduran dirinya ke kantor besok.
Ya, Sayang. Akan kulakukan.
Aku tidak akan mengundurkan diri.
Penampilanmu sudah kacau, tapi masih bisa bilang begitu?
Penampilanku? Aku bangga akan diriku.
Aku menemukan bukti utama berkat luka-luka ini.
Kamu pasti menangkap pencopet.
Tidak, aku menangkap pembunuh...
Apa? Pembunuh?
Maksudku...
Ada polisi di dekatku...
Segera undurkan diri. Ayah tidak akan mengulanginya.
Ayah menganggap pilihanku
dan pekerjaanku itu lelucon?
Jangan bodoh.
Orang sepertimu tidak akan bertahan di sebuah organisasi.
Berhentilah dan bantu kakakmu di tim hukum perusahaan Ayah.
Aku...
Aku tidak becus melakukan apa pun, bukan?
Saat mendapat juara pertama di kelas,
Ayah mengeluh kenapa harus aku dan bukan Kakak.
- Ada apa denganmu? Hentikan.
- Teruskan saja.
Kalian semua merundungku.
Kukira jika aku kuliah hukum, lulus ujian advokat,
dan mendapatkan prestasi, kalian akan mengakui diriku.
Memang apa yang kamu lakukan?
Semua keistimewaan yang selama ini kamu nikmati.
Kamu bukan apa-apa tanpa itu.
Lantas apa?
Haruskah aku menikah dengan keluarga yang pantas
dan keluar secara baik-baik dari rumah ini?
Maaf.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku ingin menjadi jaksa
dan ada hal lain yang ingin kulakukan.
Kalau begitu, pergi dari rumah Ayah.
Baiklah.
- Pasti.
- Tinggalkan semuanya.
Kamu tidak boleh melakukan ini. Cepat minta maaf kepada ayahmu.
Selamat tinggal.
Aku tidak punya tujuan.
Jangan pamer.
Jaksa itu membosankan dan akan sulit menikahkanmu.
Orang sepertimu tidak akan bertahan di sebuah organisasi.
Berhentilah dan bantu kakakmu di tim hukum perusahaan Ayah.
Pergi dari rumah Ayah.
Apa yang terjadi?
- Baek Beom.
- Sudah lama sekali, Pak Baek.
Atau haruskah kupanggil Dokter Baek?
- Siapa ini?
- Jaksa Kang Hyun.
- Kenapa?
- Jaksa Eun.
Aku yang akan mengawasinya. Anda tidak perlu melakukannya.
Baiklah. Sampai jumpa.
Satu hal lagi.
Jaksa Eun itu baru saja bergabung.
Tampaknya Anda memanfaatkan antusiasmenya.
Hentikan.
Jika terjadi sesuatu,
maukah Anda bertanggung jawab?
Anda hanya akan melarikan diri
seperti 10 tahun silam.
Mundurlah dari kasus ini.
Badan Forensik Nasional sudah melakukan tugasnya.
Kita sudah punya tersangka.
Semua dokumen ini bisa kuhancurkan sekarang?
Kamu sudah membaca semuanya?
Ya, agaknya.
Sudah membaca tiap halamannya?
Ya.
Kurasa aku tidak membaca deskripsi fisik dan hasil tesnya.
Bukankah aku menyuruhmu membaca semua berkasnya?
Hei, kamu akan mengabaikan berkas-berkas ini jika ini milikmu?
- Maaf, Pak.
- Kemarikan.
Ini?
"Daftar periksa dalam tubuh, tinggi 174 cm"
- Tinggi Jang Deuk Nam 174 cm?
- Ya.
Panjang tulang pahanya 46,19 cm.
Apa ini?
Perkiraan tinggi 171 cm.
Ya, 3 cm masih bisa dimaklumi.
Kamu mengabaikannya padahal ada perbedaan 3 cm?
Minta rekonstruksi wajah 3D.
Kasus ini belum selesai.
"Laporan Kecelakaan Lalu Lintas"
"Baek Beom, Han So Hee"
Ya, kutinggalkan kartu kreditku, lalu pergi.
Aku tidak mungkin mundur. Bukankah aku keren?
Aku cuma punya nyali. Panggil aku Sol Bernyali sekarang.
Aku bisa mengatakan itu kepada siapa?
"Kantor Perumahan"
Halo, aku mencari tempat tinggal.
Duduklah.
Rumah? Di mana pengantin prianya?
Apartemen ukuran studio saja. Dengan deposit 10.000 dolar.
Ada apartemen kecil di dekat sini.
Akan kuambil. Aku bisa segera pindah?
- Tidak mau melihat dahulu?
- Aku yakin bagus.
Kurasa tempat ini adalah takdirku.
Takdir Anda?
Tunggu sebentar.
Halo, ini Eun Sol.
Apa?
Rekonstruksi wajah?
Kami membuat model wajah dari struktur tulangnya.
Itu mengagumkan.
Wajah Bach adalah yang pertama direkonstruksi.
Kenapa kita mereka wajah Jang Deuk Nam?
Kami pikir kasus selesai saat tersangka sudah ditetapkan,
tapi dia bilang ada yang janggal.
Dia pasti merasa bertanggung jawab karena sudah menggali jasad itu.
Tanggung jawab?
Dia tidak begitu.
Ini penyakit.
Menurut Anda kenapa kami menyebutnya pecinta mayat?
Kukira dia pekerja keras.
Dia tidak memedulikan apa pun selain autopsi.
Dia sebenarnya sangat malas.
Dia tidur di ruangannya karena malas pulang ke rumah.
- Dia membungkus tasnya...
- Kenapa kamu bersemangat sekali?
Tunggu. Bekas pukulan dan luka lecet di dahimu
serta tanda di lehermu sepertinya karena tekanan dari tangan.
Berbaliklah.
Jangan mengautopsiku. Aku masih hidup.
Memang aku bilang kamu mati?
Astaga.
Tidak apa-apa. Kurasa dia tidak mendengarmu.
Tidak apa-apa.
Seharusnya Anda tidak bertanya.
Ini wajah yang direkonstruksi berdasarkan tengkorak
dari jasad yang Anda gali.
Lalu ini
gambar 2D yang kudapatkan.
Ini berbeda.
Kenapa sangat berbeda?
Dia melakukan operasi plastik? Apakah ada kesalahan?
- Apakah mayat menua?
- Jangan menulis novel.
Ini aneh sekali. Mustahil berbeda.
Mungkin saja jika orangnya berbeda.
Apa?
Berarti jasad ini bukan milik Jang Deuk Nam?
Kita harus mencari tahu.
Aku tidak pernah menggali makam yang sama dua kali.
- Lihat warna tanahnya berbeda?
- Ya.
- Kantongi terpisah. Yang cermat.
- Baik
- Ambil yang ini dahulu.
- Baik.
- Dapat.
- Sudah.
- Yang cermat.
- Baik.
Ini tanah penting.
Semua hutan, batu, dan kerikil memiliki DNA-nya sendiri.
Sidik jari manusia tidak akan sama, begitu juga tanah.
Tanah ini berasal dari tempat pemakaman.
Lalu yang ini dari kulit dan tulang jasad.
Rasio hidrogen beratnya berbeda. Yang satu tinggi, yang satu rendah.
Bisa dijelaskan agar aku paham?
Jasad ini kami dapatkan dari Yeoncheon di Provinsi Gyeonggi,
tapi tanah dari tulang ini berasal dari laut.
Jasad Jang Deuk Nam ditukar?
Lantas, jasad Jang Deuk Nam yang asli ada di mana?
- Pertanyaanmu salah.
- Seharusnya apa?
Jasad yang kuautopsi.
Siapa dia?
Mana mungkin aku tahu?
Untuk informasi awal, ada dua pria yang tewas.
Yang satu Jang Deuk Nam. Satu lagi orang lain.
Siapa pria ini?
Haruskah kujawab?
Dia ayah kandung putramu.
Karena DNA-nya harus sama agar kamu bisa mendapatkan warisan.
Beraninya kamu. Aku akan... Lihat dirimu.
Tidak butuh waktu lama untuk mencari tahu
apa ada salah satu kerabat Anda yang menghilang.
Anda menguburnya di gunung, lalu menggalinya lagi?
Dia tidak muncul di basis data data orang hilang.
Dia tidak menghilang.
Apa?
Pasti ada pemakaman yang pantas.
Ada retak penyok di tengkoraknya.
Pasti akan dinyatakan sebagai kematian tidak disengaja.
Bagaimana Anda tahu?
Saat aku memberi Choi Hwa Ja informasi palsu, dia tampak lega.
Baiklah. Usia si bayi 12 bulan.
Dia dihamili sekitar September 2016.
Dia tidak membutuhkan ayah si bayi lagi.
Dia pasti segera menguburnya
agar jasad bisa membusuk seperti jasad Jang Deuk Nam.
- Anda benar.
- Dua jasad dikubur.
Dia mungkin menukar keduanya sebelum dikubur.
Tolong carikan aku agensi layanan pemakaman.
Hai, saya menelepon dari Kantor Kejaksaan Seoul Timur.
Dari bulan September sampai Oktober 2016.
- Ada pemakaman jasad yang ditukar?
- Ya.
Satu di Yeoncheon, satu lagi di dekat pantai.
Baik. Ada tambahan agensi layanan pemakaman lagi.
Baik, aku paham.
- Kamu sibuk? Aku juga sibuk.
- Aku juga.
Buat suaramu berguna.
- Apa? Ada apa?
- Astaga.
Seperti saat merencanakan kencan, yang baik dan teliti.
Jangan sampai mereka lepas.
Sana.
Apa? Ini...
Ini enak.
Astaga, tenggorokanku sakit. Saluran bronkialku
sangat lemah.
Aku menghubungi banyak orang, jadi, pasti sudah rusak.
Berapa banyak panggilan?
Bukankah kamu baru menelepon satu padahal kami sudah dapat tiga?
Tidak, aku sudah menelepon banyak. Apa masalahmu?
Benarkah? Mari makan.
Kamu punya dua ponsel? Memang kamu punya dua pekerjaan?
Tidak.
Bukan begitu.
Yang satu untuk kerja, yang ini untuk kehidupan pribadi.
Punya ponsel terpisah lebih nyaman.
Tidak, itu untuk para wanitanya. Dia menemui banyak wanita.
Jika terus seperti itu, kamu bisa mendapat pelajaran.
Apa maksudmu?
- Kuberi tahu saja.
- Ini enak.
"Wanita itu milik langit." Ada tiga pria di meja ini...
Apa?
Maksudku, "Banyak pria dan satu wanita."
- Astaga.
- Itu kebiasaan keluargaku.
Karena itulah aku memberi perhatian khusus kepada wanita.
Omong-omong, kenapa kamu punya banyak langit?
Kenapa tidak? Langit mengambil separuh dunia kita.
Kamu bisa mati di tempat saat tersambar petir.
Kamu bisa berakhir di meja autopsi Baek Beom.
Hentikan. Jangan sekali pun membuat lelucon soal itu.
- Astaga.
- Bukankah ini enak?
- Ini enak.
- Benar.
Halo? Ya.
Ya.
- Baik. Aku paham. Hei.
- Apa?
- Hubungi Jaksa Eun sekarang.
- Ada apa?
- Kenapa?
- Kita menemukan agensi itu.
- Ayo pergi sekarang.
- Masih tersisa banyak.
Mi Ho, kamu yang bayar.
- Apa?
- Bayar makanannya.
- Aku membayar lagi?
- Terima kasih untuk makanannya.
- Hei, tunggu.
- Terima kasih traktirannya.
Sial.
"Pemindahan dan Pembukaan Tempat Pemakaman"
Tampaknya sudah dua tahun. Ada wanita muda yang mengunjungiku.
Dia bilang kedua suaminya telah meninggal.
Katanya dia seperti mau mati
karena mereka dikuburkan di tempat yang salah.
- Kenapa?
- Menurut Anda kenapa?
Dia pasti salah memilih peramal.
Dia bilang akan membayar mahal untuk itu,
jadi, aku menukar jasad mereka.
Yang satu dikubur di Yeoncheon, Provinsi Gyeonggi.
Anda ingat di mana jasad satunya lagi dikubur?
Tunggu.
Pasti tertulis di buku ini.
Tolong cari tahu lokasi jasad itu dikubur. Astaga.
- Hentikan.
- Ini dia.
- Berhentilah menggali.
- Astaga.
- Astaga, Deuk Nam.
- Deuk Nam.
Peti matinya sudah ada. Mulai bekerjalah.
Hentikan mobil keruknya.
Turunlah. Mulai menggali.
- Astaga.
- Mulai menggali.
Astaga, Deuk Nam.
Itu adik kita yang sebenarnya.
Aku tidak percaya ini. Astaga, malang sekali dia.
Dia pantas dihukum mati!
- Deuk Nam yang malang.
- Aku tidak percaya ini.
- Deuk Nam.
- Astaga.
- Jaksa Eun.
- Ada apa?
- Kami mengenalinya. Han Dong Hoon.
- Begitu.
"Han Dong Hoon"
Tidak ada retak.
Pisau.
Ambil DNA-nya.
Baik, Pak.
"Badan Forensik Nasional"
Sedang apa? Kamu tidak makan. Apakah anjing itu sanderamu?
Hei, kapan bisa selesai jika dirakit satu demi satu?
- Biarkan. Begitu caranya bekerja.
- Benarkah?
Maksud Anda dia lamban?
Jika penyebab kematiannya jelas, 30 menit aku bisa selesai.
- Itu yang kamu inginkan?
- Kamu sudah gila?
Buatlah yang bagus sekalian.
Tidak kusangka Anda bisa fokus pada hal selain autopsi.
Besok
persidangan terakhir Choi Hwa Ja.
Lantas?
Anda pasti senang. Tugas selesai begitu kesimpulan Anda diserahkan.
Ini belum berakhir.
Ada lagu berjudul "Billie Jean" dari Michael Jackson.
- "Billie Jean bukan kekasihku"
- "Tapi anak itu bukan putraku"
Sudah dapat hasilnya?
"Pengadilan"
Terdakwa.
Anda bilang
ingin anak Anda memiliki ayah.
Anda tinggal dengan Han Dong Hoon.
Tapi Anda menikah dengan Jang Deuk Nam.
Kami mengumpulkan DNA dari dua korban ini
dan melakukan tes DNA.
Anak Anda
bukan anak Han Dong Hoon.
Tapi anak Jang Deuk Nam.
- Bayi tabungnya berhasil?
- Dia putranya Deuk Nam?
Lantas bagaimana dengan selingkuhannya?
"Kursi Hakim"
Metode sperma beku yang memiliki tingkat keberhasilan rendah
ternyata berhasil.
"Hasil Tes DNA"
"Kecocokan DNA 99,8 persen dengan DNA subjek 1"
Aku melahirkan bayinya Deuk Nam.