Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 8"
Aku melahirkan
bayinya Deuk Nam.
Lihat?
Kalian bertiga menuduhku
sebagai penipu.
Ini bayinya Deuk Nam.
Warisannya.
Semua milikku!
Terdakwa.
Jika Anda membunuh ahli warisnya,
berdasarkan Pasal 4 Hukum Perdata,
Anda tidak memenuhi syarat untuk menerima warisan tersebut.
Anda kehilangan hak mewarisinya.
Apa maksudnya?
Artinya, Anda tidak bisa mendapatkan uangnya.
Anda tidak bisa menjadi ahli waris.
Kenapa tidak?
Kenapa? Dia putranya Deuk Nam.
Kenapa?
Kenapa? Aku ibunya anak itu!
Aku ibunya anak itu!
- Tolong tenang.
- Aku ibunya!
Kenapa tidak boleh?
- Tolong tenangkan diri Anda.
- Kenapa tidak boleh?
Terdakwa membunuh ayah dari anaknya, Jang Deuk Nam.
Berdasarkan Ayat 1, Pasal 924 Hukum Perdata,
itu bisa menjadi alasan untuk mencabut hak asuhnya.
Sebagai jaksa, saya meminta pencabutan hak asuhnya.
"Kursi Hakim"
Sekarang bagaimana? Apa rencanamu?
Kamu bilang akan mendapatkan
semua asetnya begitu membunuhnya!
Aku tidak tahu dia yatim piatu.
Dia tidak punya apa-apa.
Dia tidak akan diberikan apa pun karena hanya anak angkat.
Kamu mau aku melakukan apa?
Beraninya kamu!
Sialan.
Bedebah. Kamu...
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Terdakwa
hanya mengincar harta warisan korban.
Dia membunuh para korbannya
dan bahkan mencuri jasad dalam skemanya yang keji.
Lepaskan! Tidak!
Bahkan sekarang, usai semua perbuatan kejinya terungkap,
dia sama sekali tidak menunjukkan penyesalan.
Maka dari itu, saya yakin Terdakwa harus disingkirkan
dari masyarakat untuk selamanya.
Saya meminta...
Saya meminta
hukuman mati terhadap Terdakwa.
Hukuman mati...
Kenapa aku melakukan itu?
Seharusnya...
Seharusnya aku diam saja.
- Kamu akan dikutuk!
- Kamu bukan manusia.
Kembalikan adikku.
Dasar wanita jahat! Kamu bukan manusia.
- Kembalikan Deuk Nam.
- Teganya kamu!
Manusia tidak akan melakukan itu.
- Deuk Nam!
- Sulit dipercaya.
Sudah kuduga kamu pelakunya!
Dasar makhluk kejam.
Astaga, Deuk Nam. Malangnya dirimu.
Jaksa Eun, Anda hebat. Semuanya sudah selesai.
Kita masih menunggu putusan, tapi dia jelas-jelas bersalah.
Selamat. Kamu hebat.
Anda sedang tidak enak badan?
Anda mau ke toilet?
Jaksa Eun, kami permisi dahulu.
- Lewat sini.
- Santai saja.
- Cepat kemari.
- Kenapa? Ada apa?
Aku meminta hukuman mati terhadap Choi Hwa Ja.
Hasil tes DNA.
Itu terlalu kejam untuk menjadi kebenaran.
Seorang ayah dua anak tewas mendadak di toilet.
Keluarganya sedang meratap saat aku tiba di TKP.
Lalu,
alat suntik berlumuran darah keluar dari kantongnya.
Pecandu narkoba.
Sebuah kebenaran kejam memiliki akhir yang lebih kejam.
Itu cocok.
Kenapa Anda mencuri jasadnya?
Aku ingin tahu penyebab kematiannya.
Anda tidak memedulikan kehidupannya
atau hal yang bisa menimpa anggota keluarganya setelah itu?
Anda hanya mau mengetahui itu?
Itu tugasku.
Kupikir Anda sedikit berbeda.
Kupikir Anda mencuri jasadnya demi kebaikan mendiang.
Karena Anda merasa bertanggung jawab untuk menemukan kebenarannya.
Tapi ternyata aku salah, bukan?
Anda pernah melarangku
memercayai siapa pun. Bahkan orang yang sudah mati.
Inikah sifat asli Anda?
Tidak memercayai dan tidak memedulikan siapa pun.
Anda hanya terobsesi.
- Lantas?
- Itu penyakit.
Paranoid, obsesif-kompulsif,
gangguan neuropsikiatri, dan kecurigaan.
Anda mengambil jasad dan mengautopsinya
hanya demi memuaskan keingintahuan intelektual Anda.
- Lalu, Anda membedahnya...
- Memang itu salah?
Tentu saja salah. Apakah manusia berbuat begitu?
Sudahkah Anda berinteraksi dengan manusia belakangan ini?
- Autopsi juga bentuk interaksi.
- Mana bisa autopsi...
Mana bisa autopsi disebut interaksi manusia?
Mereka tidak menyembunyikan dan tidak berharap apa pun dariku,
serta tidak mengeluh meski aku memeriksa tubuh
dan kepala mereka. Apa salahnya itu?
Ada orang-orang jujur dan tulus.
- Orang yang masih hidup?
- Ya.
Anda trauma karena apa? Aku yakin ada sesuatu.
Jika tidak, mustahil ada orang yang sangat tidak normal begini.
Tangan kanan Anda bermasalah, bukan?
Karena malapraktik?
Tangan seorang ahli bedah toraks tidak boleh gemetaran.
Karena itukah Anda hanya berurusan dengan orang mati?
Berhenti menulis novel soal hidupku.
Pasti ada hubungannya dengan bayi, ya?
Semua orang memiliki masa lalu dan luka lama.
Seperti itulah manusia.
Mungkin Anda kelihatan seperti ini,
tapi Dokter Baek, Anda juga manusia. Sebab itu Anda membuat rumah anjing.
Benar juga.
Itu berarti Anda bisa berempati terhadap anjing.
Hanya itu makhluk hidup yang mendatangi BFN.
- Hanya itu?
- Setelah insiden Feri Sewol,
kami dihadiahkan anjing itu dari Pulau Jin. Itu Jin Dol.
Semua orang forensik pernah ke Pelabuhan Paegmok.
Puas?
"Kang Hyun"
Sudah pulang?
Biar kutanya satu hal.
Kamu ke sana usai mengetahui Hwa Ja pembunuhnya, bukan?
Ya.
Dokter Baek yang bilang.
Sol, kamu sudah gila?
Aku tidak mau melihatmu terluka selagi kita bekerja bersama.
Ini hanya soal membuktikan kesalahan seseorang?
Bukan.
Melihat seseorang dihukum rasanya tidak mengenakkan.
Saat peradilan semu,
aku berlagak keren saat meminta hukuman mati.
Tapi dalam kehidupan nyata,
rasanya
- sangat buruk.
- Tidak mudah
menghukum seseorang.
Bagaimana kamu meminta hukuman terhadap para terdakwa?
Aku mengintrospeksi diri.
Aku bertanya-tanya apakah aku berhak menghukum seseorang.
Tapi aku tidak punya hak semacam itu.
Tidak seorang pun.
Tapi
ini sesuatu yang harus dilakukan oleh beberapa orang.
Hyun.
Aku tidak mengetahuinya saat kuliah,
tapi sekarang kamu keren.
Astaga, kamu banyak berubah. Sulit dipercaya.
- Saat kuliah?
- Ya.
- Kamu tahu aku ada?
- Tentu saja.
Kamu memakai kacamata culun
dan bajumu selalu sama.
Aku terdengar payah sekali.
Kamu ikon metamorfosis.
- Aku mau membeli camilan lagi.
- Baik.
Menyenangkan ada kamu di sini.
Sangat menyenangkan,
tapi
aku sudah terlalu banyak berubah.
Waktunya makan siang. Ayo makan.
- Aku yang traktir.
- Sungguh?
Ya, aku yang traktir.
Baiklah.
Ayo.
- Kamu yang traktir?
- Ya, aku yang traktir.
Hyun.
Kamu pasti Kang Hyun.
Ya. Apa? Ada apa?
Kudengar kamu punya grup untuk mempelajari Hukum Pidana.
Benar.
Tiap hari Rabu.
Di tempatku.
Aku sungguh tertarik dengan Hukum Pidana.
- Aku boleh ikut?
- Tentu.
Apa?
- Kamu?
- Ya.
Anda didakwa...
Hei! Kawan-kawan, bangun.
Sudah waktunya! Cepat!
Cepatlah. Bangun dan bersih-bersih!
Kubilang bangun. Cepat bangun dan cuci kakimu.
Ini butuh waktu lama.
Hei, dia datang.
Dia datang.
Halo.
- Aku boleh masuk?
- Ya, masuklah.
Ini untukmu.
Apa ini?
Kimchi dari rumahku. Ini sangat enak.
Terima kasih.
Kejutan.
Mi mangkuk dan kimchi adalah obat pengar terbaik.
Hei.
Kamu membawakanku kimchi lagi.
Apa? Lagi?
Lupakan saja. Ayo makan.
Halo?
Bukankah kamu mau pindahan? Ini hari pindahanmu.
Astaga, aku lupa. Bolehkah aku ke sana sekarang?
Terima kasih.
Aku benar-benar lupa harus pindah hari ini.
Hyun, sampai jumpa besok.
- Aku harus pergi.
- Baiklah. Hati-hati.
Eun Sol, jangan lari.
Aku terlambat.
- Halo, ini Eun Sol.
- Halo, ini Baek Bom.
Ya.
- Baik, aku segera ke sana.
- Aku segera datang.
- Berikan alamatnya.
- Aku harus ke mana?
- Macheon-dong, Songpa-gu.
- 1371-1?
- 1373-1...
Baiklah.
Ya.
Lift akan turun.
- Anda tinggal di sini?
- Pertanyaan pribadi dilarang.
Pintu akan terbuka.
"Partners for Justice"
"Penyebab sebelumnya, Penyebab awal kematian"
Halo dan selamat datang.
Panas sekali.
Periksa suhunya.
28 derajat Celsius.
- Menyalakan pemanas di musim panas?
- Tidak perlu bertanya.
Tirai anti silaunya tertutup saat kami sampai di ini.
Siapa bilang kamu bisa menyentuhnya?
Waktu persis kematian tidak diketahui, ya?
Mereka mempercepat proses pembusukan
dengan tirai dan pemanasnya.
Kurasa Anda bisa langsung meminta permohonan autopsi.
Baik.
Pembunuhan, bukan?
Kita juga harus membawa seprainya.
Posisi persis seperti ini.
- Baik, Pak.
- Bungkus tangan dan kakinya.
Halo.
- Hai.
- Halo.
Itu jasad seorang wanita. Namanya Yeom Mi Rae, usia 21 tahun.
Dia pindah ke Seoul dan tinggal sendirian.
Tahun lalu, dia menggugat seorang kurir atas pengintaian.
- Aku boleh melihat-lihat?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
- Silakan.
- Ada yang bergerak!
- Apa?
Anda kenapa?
Tidurnya tidak teratur belakangan ini. Ada apa?
Ada yang bergerak di sana.
Itu belatung.
- Haruskah kuambil beberapa?
- Ya, tapi jangan dibunuh.
Belatung.
Jangan merusak TKP.
Apa?
Jaksa Eun.
Anda menutup lacinya?
Aku melihat pakaian dalamnya.
Itu juga tidak boleh? Aku memakai sarung tangan.
- Siapa yang membukanya?
- Aku tidak tahu.
Itu namanya merusak TKP.
Laci ini tadinya terbuka.
- Aku menutupnya. Tolong dicatat.
- Baik.
Kenapa tidak sekalian memandikan dan memakaikannya mantel?
Kamu kemari mau menyelidiki atau mengasihani korban?
Dia kejam sekali.
Anda mau ke mana?
Apa?
Sedang apa kamu? Lepaskan.
- Anda tidak boleh...
- Hei!
Anda pikir Anda sehebat itu, Dokter Psikopat?
Dasar.
Pak, kami akan langsung memindahkan jasadnya ke BFN.
- Dokter Ma akan mengautopsinya.
- Baik.
Pak, ayo ke TKP berikutnya.
Kenapa sepatunya hanya ada sebelah?
Tidak mungkin
pembunuhnya melepas satu sepatu dan meninggalkannya.
Aneh sekali.
Akan kusiapkan mobilnya. Sampai jumpa.
- Seorang informan.
- Apa?
Berikan itu.
Halo? Ya.
Ruko Chungho. Ya, silakan.
Kemarin, pagi-pagi buta.
Pria yang hanya memakai satu sepatu?
Ya. Dia berlari ke mobil di tempat parkir belakang?
Ada darah di tangannya?
Anda ingat
model mobilnya atau pelat nomornya?
Baik, Starex abu-abu.
Pelat nomornya...
Ada angka delapan di tengah.
Nomor terakhirnya antara dua dan tiga.
Ini informasi yang sangat penting.
Kenapa tidak ada CCTV?
Entahlah. Kurasa di sini tempatnya.
Hei, ada darah. Aku melihat darah di sini.
Omong-omong, siapa informannya?
Aku ingin menemui orang itu.
Informannya seorang wanita, tapi dia langsung menutup telepon.
Dia tidak meninggalkan nomor ponsel.
Permisi.
"Hasil Pencarian"
Di Seoul dan Gyeonggi saja, ada ribuan Starex abu-abu
yang cocok dengan kriteria.
Mustahil memeriksa semuanya.
Ada sebanyak itu?
Hei. Itu lucu.
- Ada mobil kami juga.
- Sungguh?
Ada yang mengendarai Starex semalam?
- Letnan Cha.
- Soo Ho?
- Di mana dia sekarang?
- Ini hari liburnya.
- Mungkin sedang tidur di rumahnya.
- Pasti sedang tidur.
Hei, Kamu. Berhenti.
Kemarin, pagi-pagi buta.
Pria yang hanya memakai satu sepatu?
- Tidak. Pak Kang. Kemari sebentar.
- Kenapa?
Ada apa?
Kenapa? Kita mau ke mana?
- Anda tahu di mana Pak Cha tinggal?
- Tentu saja.
- Ayo ke rumahnya.
- Baik.
Tunggu. Dia tidak boleh menyalipku.
Ya, ini Baek Beom.
Aku ingin Anda mengautopsi untuk kasus rumah kantor.
Kenapa?
Korbannya mungkin saja salah satu kenalan kita.
- Lakukan pencarian terhadap korban.
- Baik, Pak.
Dia pernah terlibat dalam sebuah kasus.
"Pengintaian Kurir"
Dia menggugat seorang kurir atas pengintaian.
Ya, yang itu. Siapa detektif yang bertugas?
Letnan Cha Soo Ho.
"Letnan Cha Soo Ho"
- Astaga.
- Hei, Dong Sik.
Jaksa Eun.
Kenapa kalian kemari?
- Minggir.
- Ada apa?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Sepatu ini. Sebelahnya lagi mana?
Entahlah. Tidak ada di sana? Kenapa? Ada apa ini?
Mari lakukan tes luminol.
Kamu melakukan apa kemarin malam?
Kemarin malam
aku tidur di rumah.
Ada apa? Apa yang terjadi? Dong Sik, katakan ada apa.
Letnan Cha, kamu harus ikut kami.
Jaksa Eun.
Ini lebih baik daripada ditangkap oleh kolegamu sendiri.
Apa? Ditangkap?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Partners for Justice"
Jaksa Eun, mana mungkin aku membunuh?
Kenapa kamu berbohong?
Ini kasus pembunuhan.
Kamu atau bukan?
Aku tidak tahu. Aku...
Aku tidak ingat.
Dasar gila. Berandal.
Bukankah Anda di sini untuk mewakiliku?
Jika memercayai semua ucapan klienku,
aku akan menjadi istri Anda alih-alih pengacara.
Kami akan mengungkap kebenaran
melalui penyelidikan yang tidak terikat dengan status sosial.
Meski begitu, Anda tetap kriminal.
Novel karanganmu masih jelek.