Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Karakter dan kejadian
dalam drama ini hanyalah fiksi"
Waktu kematian tidak
bisa dipastikan, bukan?
Tirai dan pemanas
mempercepat pembusukan.
Tidak mungkin
pembunuh melepas sepatunya
dan meninggalkannya di sini.
Sepatu ini. Mana pasangannya?
Kamu harus ikut kami sekarang.
"Episode 9"
Aku belum mengatakan apa pun kepadanya sesuai arahan Anda.
Kamu membawa ponsel, bukan?
- Apa?
- Berikan kepadaku.
Yang satu lagi.
Kamu punya satu lagi.
Buka sandinya.
Bukalah.
"Polisi"
"Riwayat Panggilan Terbaru"
"Yeon Mi Rae"
Boleh aku bertanya
ini soal apa?
Kamu ingat
Bu Yeon Mi Rae?
Yeon Mi Rae.
Ya, aku ingat dia.
Kurasa sudah setahun.
Dia menuntut kurir
karena sudah menguntitnya. Ya, itu dia.
- Setelah itu?
- Itu...
Pria itu mendapat hukuman percobaan
- dan harus melakukan kerja sosial.
- Bukan.
- Aku bertanya soal Bu Yeon.
- Apa?
Aku yakin dia baik-baik saja.
- Bukankah kamu pernah menemuinya?
- Apa?
Kenapa aku menemui seseorang yang terlibat kasus?
Apa yang kamu lakukan semalam?
Kemarin aku libur.
Aku minum-minum di rumah,
- lalu tidur.
- Kamu sendirian?
Ya.
Kenapa? Terjadi sesuatu kepada Bu Yeon?
Kenapa kamu berbohong?
Kamu bertemu...
"Yeon Mi Rae"
dengan Bu Yeon.
Aku berbohong karena tidak ingin membuat masalah. Maaf.
Begini, Jaksa Eun.
Tampaknya dia sungguh tidak tahu.
Apa? Ada apa? Apa yang aku tidak tahu?
- Kumohon.
- Apa?
Letnan Cha.
Bu Yeon
ditemukan tewas.
Kamu di sini sebagai tersangka.
Apa?
Kamu bilang apa? Ditemukan tewas?
Maksudmu, Mi Rae tewas?
Dong Sik. Apakah ini...
Bukan aku. Aku tidak melakukannya!
- Yang benar saja, Soo Ho!
- Dong Sik.
Kumohon.
Jaksa Eun, kami membutuhkan sampel darahnya.
Darahku?
Kalian bau alkohol!
Ya, baiklah.
- Silakan?
- Apa? Silakan apa?
Hei.
Apa?
- Dong Sik.
- Astaga. Permisi.
Wakil Kang, apa yang terjadi?
Kenapa dia menjadi tersangka pembunuhan?
- Apa?
- Astaga.
Bukankah itu aneh?
Selama ini dia memakai dua ponsel
- dan berbohong.
- Itu kebiasaannya.
Dia selalu menyelingkuhi wanita, jadi, tidak ingin ketahuan.
Jadi, dia berhati-hati.
Jaksa Eun, Anda mencurigai Letnan Cha?
- Hentikan. Kamu malah memperkeruh.
- Aku hanya...
- Sial.
- Astaga.
Hei, tunggu.
Apa yang terjadi?
Dong Sik, ada yang tidak beres di sini.
- Aku tidak melakukannya.
- Lantas kenapa...
Ada apa?
Bisa beri kami waktu sebentar?
Biarkan aku bicara dengannya.
Katakan yang sebenarnya.
- Benar bukan kamu?
- Bukan.
Dong Sik.
Kamu memercayaiku, bukan?
Kemarin aku hanya minum-minum, lalu ketiduran.
Kamu ingat semuanya?
Begini, kemarin aku minum, lalu...
Lalu aku...
Dasar bodoh. Kamu pasti sudah gila.
Sadarlah.
Tatap mataku.
Kamu melakukannya atau tidak?
Astaga. Siapa itu?
Apa ini?
Darah?
Aku tidak yakin. Aku tidak bisa mengingatnya.
Dasar bodoh. Berapa banyak yang kamu minum?
Entahlah.
Aku tidak bisa mengingat
kejadian kemarin malam.
Dong Sik, bantu aku. Kamu harus membantuku. Aku takut.
Kumohon, Dong Sik. Aku tidak bisa...
Kumohon bantu aku. Aku tidak...
- Apa yang sudah kamu lakukan?
- Aku tidak melakukannya.
- Tenanglah.
- Lepaskan aku!
Dan kamu.
Kamu seniornya.
Bagaimana bisa kamu memintaku tenang saat juniormu seperti ini?
Aku juga sama frustrasinya! Aku kemari hanya untuk...
- Ini juga membuatku gila.
- Lupakan saja!
Dasar Bodoh. Sungguh.
Kamu.
Pastikan kamu melakukan semuanya dengan benar.
Dan berhentilah menangis!
Astaga.
Pembusukan adalah musuh ilmu forensik.
Tongkat pengukur.
Semua yang tadinya ada di tubuh mulai hilang
dan yang tadinya tidak ada mulai muncul.
Begitulah cara kelahiran mayat.
Luka sayat nomor tiga, kedalamannya 2,3 cm.
"Luka sayat nomor tiga, kedalamannya 2,3 cm."
- Berapa kali dia ditikam?
- 16 kali.
Ini pasti dendam karena hubungan asmara.
- Ini berlebihan.
- Kamu benar.
Kembali bekerja.
Baik, Pak.
Mata pisaunya ada di atas. Apakah pelaku memegangnya terbalik?
Tidak.
"Luka sayat, Luka yang disebabkan benda tajam."
- Balikkan tubuhnya.
- Baik.
"Partners for Justice"
"Luka Terbuka, Luka Terbuka karena tikaman atau sayatan"
Menurutmu bagaimana?
Dia tewas karena kehabisan napas akibat adanya tekanan.
Dia dicekik.
- Dicekik dengan tangan.
- Tapi dia ditikam 16 kali.
Tidak ada luka yang serius.
Pelaku bermain-main dengan korban selagi menikamnya.
Wajahnya juga dipukuli.
Wajahnya membusuk dengan cepat
karena dia banyak mengeluarkan darah.
Lalat biasanya bertelur di luka terbuka dengan darah.
- Belatung. Kamu ingat, bukan?
- Tentu.
Siapa tersangka yang kamu sebut kita mengenalnya?
Letnan Cha Soo Ho.
Baguslah.
- Apa?
- Aku tidak perlu melihatnya lagi.
Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Korban sudah jelas dibunuh.
Kamu selalu bersimpati kepada korban.
Kini karena kamu mengenal tersangka, kamu tidak memedulikan korban?
Bagaimana denganmu? Kamu tidak memedulikan rasa sakit si Korban.
Aku harus berpikir seperti pelaku saat melakukan autopsi.
Dengan begitu, aku bisa tahu cara mayat ini dilukai.
Jika pelaku menikamnya sebanyak itu,
bukankah itu kejahatan karena dorongan emosi?
Biasanya akan ada banyak luka terbuka
- di kasus yang melibatkan dendam.
- Jangan menyimpulkan dahulu.
Serta...
Tidak apa-apa. Lupakan saja.
Tunggu, Dokter Baek.
- Halo.
- Hai.
Kalian menemukan sesuatu?
Kami sedang mengumpulkan bukti pembanding.
- Dia banyak minum...
- Kembali bekerja!
Sudah memakai sarung tangan?
- Sudah.
- Ya.
Sudah selesai.
- Kamu sudah selesai?
- Ya.
- Sudah diperiksa dengan teliti?
Minggir.
Apa ini?
- Apa itu?
- "Apa itu?"
Sisir TKP.
Mau kubacakan panduannya?
- Tadi aku melihat...
- Mau kubacakan?
- Maaf, Pak.
- Bungkus ini.
Kita pergi.
Lalu apa gunanya kamera CCTV? Untuk hiasan?
Kenapa Anda memarahiku? Aku hanya pegawai.
Sudah rusak berapa lama?
Sudah beberapa hari.
Seluruh server dihapus.
Tukang reparasinya datang pekan depan. Memang sering rusak.
Tidak ada rekaman malam itu.
Ini membuatku gila.
Mari temui saksi rujukan.
Kim Joon Tae, 22 tahun.
Kekasih Yeon Mi Rae tiga bulan terakhir.
Mi Rae.
Aku sangat merindukannya.
Aku tahu ini sulit.
Ini terasa tidak nyata.
Dia sudah tidak ada di sini.
Pemakaman memang hal yang berat untuk dilewati.
Aku turut berduka.
Sebelum kematiannya,
apakah Anda menyadari hal aneh atau yang tidak biasa?
Aku sedang belajar untuk ujian,
- jadi, kami jarang bertemu.
- Bagaimana saat hari kematiannya?
Aku sedang di perpustakaan.
Seharusnya kulupakan saja ujian itu
dan tetap bersamanya.
Ini semua salahku.
Apakah dia
baru-baru ini menceritakan hal yang menyita perhatiannya
atau yang membuatnya cemas?
Penguntit itu.
Penguntit itu membuatnya sangat terganggu.
Dia pasti melompat gemetar tiap kali bel berbunyi.
Katanya dia terlalu takut untuk pulang sendiri,
tapi aku tidak mengantarnya pulang.
Kurir yang menguntitnya?
Ya.
"Seok Do Hoon, kurir"
Kurir Seok Do Hoon, 25 tahun.
Dihukum kerja sosial karena menguntit.
Anda sudah dengar soal Yeon Mi Rae?
Siapa dia?
Anda bertanya kepada kami?
Anda menguntitnya selama tiga bulan dan menerobos tempat tinggalnya.
Anda tidak ingat?
Dia?
Dia yang menyebabkan aku terlibat masalah ini.
Anda mengingatnya?
- Kenapa?
- Anda tidak tahu?
Sidang kasus penguntitan ini sudah selesai.
Anda tidak menganggapku serius karena aku hanya kurir,
tapi dia juga tertarik kepadaku.
Jika tidak, kenapa dia tersenyum dan menyuguhiku kopi
- saat aku mampir?
- Baiklah.
Anda bisa bermimpi sesuka Anda.
Tapi menguntit itu tindak kejahatan, paham?
Anda pasti sangat membencinya.
Jujur saja, aku sangat terkejut.
- Masa bodoh dengan yang terjadi.
- Dia dibunuh.
Mi Rae yang malang.
Apa?
Dia tewas?
Kalian mencurigaiku?
Apa yang Anda lakukan pada tanggal 27 Mei?
27 Mei?
Aku bermain gim di warnet.
Alibi warnet mudah dibuktikan.
Periksa perkiraan waktu saat dia masuk ke sistem
- dan kamera CCTV.
- Tentu.
"Suhu di TKP, 28 derajat Celsius"
Pintu menutup.
Tunggu aku.
Maaf.
Naik ke atas.
Tampaknya Anda baru pulang kerja.
Tidak perlu ada obrolan pribadi.
Kamu harus menjadi pembunuh selama melakukan autopsi.
Paham?
Ibu.
Bibi, aku butuh air.
"Badan Forensik Nasional"
"Lacak Balak"
Ini kacau. Apa yang akan kita lakukan kepada Letnan Cha?
Dia seharusnya tidak diperlakukan seperti ini.
Lalu bagaimana?
Kita harus membeberkan semua bukti?
Si Bodoh itu.
"Cha Soo Ho"
Ini terlalu aneh.
Noda darah yang ada di roda adalah milik Yeon Mi Rae.
Rambutnya juga ditemukan di kursi penumpang.
Juga darah di handuk yang ada di bawah kursi sopir.
Handuknya sama dengan yang kita temukan di rumah korban.
Langsung ke intinya saja.
Sepatu yang kita temukan di rumah korban
mengandung DNA Cha Soo Ho.
"Laporan DNA"
"Sesuai dengan DNA Cha Soo Ho"
DNA?
Ada banyak sel kulit mati dari kaki pemakai sepatu dan kaus kaki.
Satu lagi tambahan untuk daftarmu.
Anda benar-benar yakin Letnan Cha yang membunuhnya?
Aku sudah memeriksa ponselnya.
Gambar yang dipakai di ponselnya adalah foto lencananya.
Dia serius dalam berkarier. Mustahil melakukan hal seperti ini.
Kamu tahu benar apa yang ada di pikiran penjahat?
Kamu kenal dengan keluarga yang menangisi mendiang anaknya?
Kadang aku menemukan tanda-tanda KDRT selama autopsi.
Perut korban kosong dan tulang mereka patah.
- Sudah lama berdarah.
- Sudah berapa lama
Anda mengenal Letnan Cha?
- Mungkin sekitar tiga tahun.
- Anda yakin
pria yang Anda kenal ini bisa melakukan hal semacam ini?
Pendapatku tidak penting.
Dia tidak mungkin membunuh orang. Anda tidak paham?
Bagaimana bisa kita memercayai orang yang lupa dengan perkataannya?
Semua bukti mengarah kepada Letnan Cha.
Biasanya aku sudah curiga sebelum ada cukup bukti.
Tidak pernah kebalikannya.
Ini seperti puzzle yang sudah selesai dan rapi.
Itulah yang menjadikan kasus ini makin mencurigakan.
Kalau begitu carilah keping puzzle yang tidak cocok untuk puzzle ini.
Apa?
- Apa itu?
- Entahlah.
Apa maksudnya?
Kejadian mengejutkan yang melibatkan polisi aktif dalam kasus pembunuhan
seorang mahasiswi tengah terjadi.
Cha, detektif Divisi Kejahatan dan Kekerasan Kepolisian Gangdong
mendekati penggugat dari kasus yang dahulu dia tangani.
Mereka sudah tahu soal ini.
Jaksa Eun.
Ini tidak mungkin.
- Kudengar Anda ingin menemuiku.
- Ya, duduklah.
- Soal kasus Letnan Cha...
- Ya.
Kamu harus mengambil alih.
Adakan konferensi pers dengan para reporter sore ini.
Pak, ini kasusku. Aku bisa menanganinya.
Wakil Kepala Kang, bagaimana menurutmu?
Akan kuambil alih, Pak.
Jaksa Eun selama ini bekerja dengan Letnan Cha
untuk kasus-kasus yang dia tangani.
Dia bisa saja kehilangan objektivitasnya.
Selama ini aku menyelidiki kasus ini secara objektif...
- Jaksa Eun.
- Ya, Pak.
Kamu tahu kenapa divisi kita
dikenal sebagai Divisi Kriminal 18?
Jaksa, penyelidik, juru tulis,
dan bahkan petugas kebersihan.
Total ada 18 orang
yang bekerja di divisi kita.
Jangan mencoba menonjolkan diri.
Kalau begitu
izinkan aku ikut serta dalam penyelidikan ini.
Aku tidak akan menonjolkan diri
dan akan membantu wakil kepala.
Aku akan melakukan penyelidikan
dengan Jaksa Eun.
Kombinasi yang menarik.
Ini konferensi pers
terkait pembunuhan mahasiswi di Officetel Cheonghong.
Kami tahu jika A, yang saat ini menjadi tersangka,
adalah detektif yang menangani gugatan korban terhadap penguntit.
Kami tahu seorang polisi aktif terlibat dalam kejadian ini.
Kami berusaha keras mencari bukti untuk membuktikan keterlibatannya.
Penyelidikan mendalam sedang dilakukan.
Kami akan mengungkapkan seluruh kebenarannya
melalui penyelidikan yang bebas dari status sosial.
"Kejaksaan"
Aku Jaksa Kang Hyun dari Distrik Seoul Timur.
- Anda Cha Soo Ho?
- Ya.
Anda tahu alasan Anda di sini, benar?
Pak.
Aku tidak membunuhnya.
Itu benar.
Kadar alkohol dalam darah Anda 0,3 persen pagi ini.
Malam sebelumnya,
- pasti Anda mabuk berat.
- Aku hanya tidur di rumah.
Anda yakin?
Apa? Darah?
Ya, kurasa begitu.
Anda rasa begitu?
Anda ingat atau tidak?
Jujur saja,
aku tidak yakin.
Anda memaksa korban mengencani Anda dengan informasi
yang Anda dapatkan selama menyelidiki kasus itu.
Anda tahu tuduhan ini sangat serius?
- Memaksa? Aku tidak memaksanya.
- Lantas kenapa Anda menemuinya?
Kami mengembalikan semua pesan dan riwayat panggilan.
Anda menemuinya 5 atau 6 kali usai dia mengajukan tuntutan itu.
Dan baru-baru ini, Anda menemuinya 2 atau 3 kali. Benar begitu?
Itu...
Dia sangat ketakutan. Aku hanya menemui dia untuk menenangkannya.
Dia juga tidak punya anggota keluarga lain di Seoul.
Seharusnya Anda menenangkannya saja. Kenapa membunuhnya?
Apa maksud Anda?
Sudah kubilang, aku tidak membunuhnya.
- Anda berbohong.
- Apa?
Jika tidak melakukan apa pun, kenapa Anda membasuh tangan?
Anda menghilangkan darah Yeon Mi Rae!
Kami memeriksa bak cuci hanya saat penyelidikan awal saja.
Setelahnya kami kembali dan memeriksanya.
Kami menemukan darah korban di sana.
"Laporan Darah"
"99,7 persen sesuai dengan darah korban."
Itu...
Saat aku bangun, memang ada darah di tanganku.
Aku membasuhnya tanpa berpikir panjang.
Aku tidak tahu apa pun soal ini.
Pak.
Bagaimana mungkin aku membunuh seseorang?
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Aku tidak melakukannya.
Bukan aku pelakunya. Aku mengatakan yang sebenarnya.
Kumohon, Pak.
Kumohon! Aku tidak melakukannya.
Kamu sulit dipercaya.
Kamu mengejutkanku.
- Apa yang Anda lakukan?
- Apa maksudmu?
Anda tidak menemukan apa pun yang aneh pada mayat itu?
Biasanya sekarang Anda muncul
sambil membawa bukti penting baru.
Bukti apa? Memangnya kamu menitipkan sesuatu?
Anda tidak peduli jika Letnan Cha dituduh melakukan pembunuhan?
Astaga, sungguh tidak punya hati.
Anda tiga tahun bekerja dengannya. Bagaimana bisa Anda tidak peduli?
Jujur saja.
Akui bahwa Anda tidak tertarik karena kasus ini terlalu mudah.
Astaga, aku kaget saat berpikir pecinta mayat seperti Anda
ternyata bisa mengurus piaraan.
Anda tidak menemukan apa pun yang mencurigakan kali ini?
Keluar.
Seharusnya Anda tidak memercayai semua yang Anda lihat ini,
lalu sayat, ambil foto, dan gali informasi dari si Mayat.
Kasus ini tidak menyenangkan untuk Anda, bukan?
Apa? Ada apa? Kenapa Anda masih di sini?
Astaga!