"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Hei, berhentilah gemetaran.
Nanti lututmu encok.
Aku tidak gemetaran.
Ini bukan apa-apa.
Aku hanya harus menghadap ke depan.
Ya, jangan gugup.
Baiklah, terhipnosis!
Sambutlah sang mempelai pria.
Astaga, dia sangat gugup.
Yang penting dia berjalan ke depan.
Sambutlah sang mempelai wanita.
Ayah menginjak gaunku.
Apa?
- Ayah... Astaga!/- Astaga!
Jin Joo!
Jin Joo, kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja? Ada yang sakit?
Kamu membuatku terkejut.
Drama romantis berujung dengan pernikahan.
Ini akhir yang bahagia bagi mereka.
Bagi tokoh utama yang telah bersusah payah,
pernikahan bagaikan hasil akhir dan ujung dari perjalanan cinta.
Tokoh utama yang menantikan hari-hari yang indah
telah membuka pintu berkah dan hidup bahagia selamanya.
Choi Ban Do, Ma Jin Joo, permohonan perceraian, dikabulkan.
"Pengadilan"
"14 tahun kemudian"
"Pengadilan Keluarga Seoul"
Apa maksudnya?
Kamu telah sangat menderita.
Setidaknya, aku harus menenangkanmu.
Baiklah.
Baiklah, Bedebah.
Kamu juga telah sangat menderita selama 18 tahun terakhir ini.
Dasar bedebah.
Jangan lupa soal uang tunjangannya.
Astaga, jumlah uangnya bahkan tidak banyak.
Aku tidak mampu membeli permen karet,
tapi aku akan membayar uang tunjangannya.
Aku tidak mau berutang apa pun kepadamu.
Kamu sangat pelit sampai sekarang.
Kamu tidak tahu itu? Aku terkenal pelit.
Hei, Jin Joo.
Apa?
Izinkan aku
untuk sering menjenguk Seo Jin.
Baiklah.
Akankah semua tokoh dalam drama romantis
merasakan akhir yang bahagia setelah menikah?
"Pernikahan bukanlah akhir yang bahagia"
"Episode 1"
"Satu bulan sebelum perceraian"
Ibu.
- Seo Jin, ibu di dalam kamar mandi./- Ibu.
- Ibu di sini./- Ibu.
Ibu.
Seo Jin, kamu senang bisa melihat ibu?
Kamu tidak bisa menunggu lama?
- Astaga./- Ya ampun.
Kamu membuatku terkejut.
Kamu seharusnya menutup pintunya.
Kenapa kamu memeluk Seo Jin di kamar mandi?
Seo Jin, ayo kita main.
Mainan favoritmu ada di sini.
Hei!
Apa?
Lupakan saja.
Astaga, Seo Jin. Kamu ingin menghampiri ayah?
Ayah akan menggendongmu.
"Ulang Tahun Pernikahan"
Aku sebaiknya tidak mengharapkan apa pun darinya.
Ya.
Astaga.
Ya ampun. Kenapa dia...
Astaga, dia tidak perlu membeli ini.
Dia sungguh tahu yang kuinginkan.
Ini pasti mahal.
Dia tidak perlu membeli ini.
Apakah ini terlihat terlalu mewah?
Hei!
Kenapa kamu membuka kotak ini?
Bukankah itu untuk...
Ini untuk ulang tahun pernikahan Dokter Lee.
Ini untuk istrinya. Kenapa kamu membukanya?
Kamu seharusnya tidak membukanya.
Berikan itu.
Berapa sandi pintu kita?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Ada apa?
Sandinya "0720". Kenapa kamu menanyakan itu?
Kamu tahu itu hari apa?
Itu ulang tahun pernikahan kita. 20 Juli.
Artinya hari ini.
Jin Joo,
tenanglah dan letakkan itu. Kita obrolkan dahulu, ya?
Kita bicarakan saja, ya?.
Bicara?
Kamu akan membunuh kita semua.
Aku tidak bisa bekerja tanpa itu.
Kamu tahu itu apa. Itu bagaikan peluru bagi wiraniaga.
Apa yang akan terjadi jika aku keluar tanpa peluruku?
Aku akan mati. Itu sama saja dengan bunuh diri.
Di situ ada tanggal ulang tahun para dokter dan jadwalku.
Baiklah. Akan kubelikan kamu hadiah.
Akan kubelikan hadiah yang lebih bagus.
Aku tidak membutuhkannya.
Astaga, jangan!
Astaga, aku tidak percaya ini.
Itu sumber nafkah kita. Kamu bahkan tidak tahu apa-apa.
Kamu pikir hidupku bergantung pada buku catatan ini?
Aku mungkin bisa lebih kaya darimu jika keluar menjual permen karet.
Kamu bahkan lebih miskin dari penjual permen karet. Sadarlah!
Dasar perhitungan!
Apa? Perhitungan?
Astaga.
Baiklah, kuakui aku perhitungan.
Penghasilanku memang lebih sedikit daripada penjual permen karet.
Jadi, mari kita bicara setelah kamu meletakkan itu.
Kamu begitu menyedihkan.
Memangnya ini harta karun?
Tentu saja.
Makanan yang kamu makan, semua pakaianmu,
dan popok bayi anak kita berasal dari buku catatan itu.
Jika terjadi sesuatu pada buku catatan itu,
aku akan menceraikanmu.
Apa?
Kita akan bercerai.
Hei!
Astaga.
Sial.
"Farmasi Hankook"
- Ya, Dokter Kim?/- Manajer Choi,
kamu lupa mengantarkan cairan infus?
- Apa?/- Kamu sudah gila?
Maaf. Aku akan tiba dalam 10 menit.
Astaga, Ma Jin Joo.
"Farmasi Hankook"
Aku benar-benar minta maaf.
Aku sungguh meminta maaf.
Astaga.
Ada apa, Seo Jin?
Maaf, ini kesalahan ibu.
Astaga, ada apa?
Aku sudah menyuruhnya untuk mengganti lampunya.
Selesai.
Yang ini juga sudah padam. Itu harus diganti secepatnya.
Jika tidak, mata kalian akan rusak.
Aku sungguh andal dalam hal ini.
Berikan lampunya.
Berikan.
Astaga, panas sekali.
- Tugasmu sudah selesai?/- Belum.
- Tenggatnya besok./- Sungguh?
Hei.
Hei!
- Aku?/- Bisa minggir?
Astaga.
Sudah kuduga. Kinerja Pak Choi memang yang terbaik!
Selesai!
Hebat!
Dokter Min, Anda butuh rasa manis dengan seteguk Kola.
- Baiklah./- Kamu memang hebat.
Jangan membuat kesalahan serupa lagi.
- Baik, Pak./- Aneh.
Kamu tidak pernah membuat kesalahan seperti ini.
Apa yang terjadi hari ini?
Maafkan aku.
Sadarlah, Bodoh.
Silakan minum sepuasnya. Akan kutraktir semuanya.
Selagi kita membahasnya,
mau kupesankan 15 botol minuman lagi?
Tidak, ini sudah cukup.
Syukurlah, kamu tidak membuat kesalahan ini kepada Dokter Park.
Apakah Dokter Park masih menyuruhmu
menjaga selirnya?
Ya, begitulah.
Dia pikir wiraniaga farmasi adalah pelayannya?
Itu karena keluarga istrinya sangat mendominasi.
Dia memburu perawat muda
di rumah sakit pemberian ayah mertuanya.
Dia memang bedebah.
Astaga.
Baiklah! Ayo bersulang!
Seo Jin, ada apa?
Ibu harus bagaimana?
Kenapa kamu terus muntah?
Aku harus bagaimana?
Astaga.
Tenanglah.
Ayolah.
Apa yang dia lakukan? Kenapa tidak menjawab teleponnya?
Itu rekomendasinya.
Aku harus menjawab panggilan ini.
Ya, Dokter Park.
Hei, kamu harus menemui Nona Kim.
Istriku mendapatiku berselingkuh.
Seharusnya bilang lebih awal.
- Sekarang?/- Dokter Choi...
Ya, sekarang juga!
- Di depan dokter lainnya.../- Banyak orang yang datang.
- Benar, bukan?/- Baiklah.
- Kamu ada waktu, bukan?/- Tentu.
Cepat.
- Cepat keluar./- Ada apa?
Kita harus cepat.
Istriku mungkin akan menghajarnya sampai mati.
Jangan sampai istriku menyentuh dia
sebelum aku tiba, mengerti?
- Ayo cepat./- Astaga.
Cepat.
Ada apa denganmu? Aku ingin menemui Dokter Park di sini.
Astaga, ini hari yang buruk.
Kamu akan melihat pertumpahan darah sebelum bertemu dengan Dokter Park.
- Kita harus pergi./- Memangnya ada apa?
Hei!
Tamatlah kita.
Akhirnya aku menemukanmu, Bedebah.
Bu, kumohon tenanglah.
- Tunggu.../- Enyahlah!
Beraninya wanita muda sepertimu
menggoda pria beristri? Padahal masih banyak pria lain!
Bu, Anda salah paham.
Omong kosong! Kamu pikir aku bodoh?
Ini bukan kali pertamanya aku melihat bedebah sepertimu!
Tolong, tunggu sebentar.
Kumohon tenanglah.
Mari kita bicarakan.
Kita harus berpikir jernih.
Kamu lagi?
Kamu kaki tangan Park Hyung Seok?
Kenapa kamu terus mencampuri urusan orang lain?
Minggir.
Minggir. Sekarang juga!
Kumohon, Bu. Sakit!
Aduh! Sakit!
Hei!
Astaga.
Aku tidak sengaja melakukannya.
Kamu gila? Beraninya kamu mendorongnya!
Sayang.
Dia akan baik-baik saja saat ini.
Dia mengidap enteritis akut,
jadi, perhatikan asupan yang Anda berikan.
- Terima kasih./- Sama-sama.
Seo Jin,
maafkan ibu.
"Tagihan kartu kredit, Choi Ban Do"
Sudah kubilang, jaga pacarku.
Siapa yang menyuruhmu mendorong istriku?
Beraninya kamu menyentuhnya!
Astaga, kukira memukulmu akan membuat istriku tenang.
Kamu tahu aku tidak memukulmu dengan sengaja, bukan?
Aku terpaksa melakukannya.
Itu cuma lakon.
Kabarnya, rating kinerjamu bagus di kantor.
Begini...
Aku sering memesan banyak obat kepadamu.
Jangan perpanjang kasusnya, ya?
Berikan aku obat baru jika kamu punya.
Pertahankan kinerjamu.
Benar, bukan?
Andai aku bisa menghabisi dia.
Kondisimu sudah membaik?
Kenapa? Memangnya ada masalah?
Maksudku, wajahmu.
Aku mabuk dan terjatuh.
Aku sungguh harus berhenti minum.
Kawan, aku sangat menyukaimu.
Itu baru juniorku.
Astaga, kenapa aku tidak mengenalmu saat kita satu kampus?
Bukankah kamu mengambil jurusan konstruksi sipil?
Benar.
Andai saja kita berteman saat itu.
Aku sangat culun saat itu.
Begitu rupanya.
Pasti kita pernah bertemu setidaknya sekali, bukan?
Jika saat itu sudah mengenalimu,
aku mungkin sudah memukulimu sampai sekarat.
Ini.
Terima kasih telah mengizinkanku memakainya atas namamu.
Kenapa? Anda boleh terus menggunakannya.
Aku bahkan tidak membayarnya. Anda hanya membuatnya atas namaku.
Lihatlah bagaimana dia bisa tahu,
padahal tagihan kartu kreditnya tidak dikirim ke rumah.
Astaga, dia terlihat sangat lamban,
jadi, mudah membujuknya agar kami bisa menikah.
Tapi seiring berjalannya usia, nalurinya mulai tajam.
Sial.
"Laporan penggunaan kartu kredit"
Apa ini?
Motel
dan hotel?
"Min Jeong dari pusat perawatan pascakelahiran"
Jin Joo, bukankah ini suamimu?
Aku baru saja melihatnya dan penasaran.
Mungkin saja benar.
"Min Jeong dari pusat perawatan pascakelahiran"
Aku tidak bisa pulang malam ini.
Bagaimana mungkin aku pulang dengan kondisi seperti ini?
Hei.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Teganya kamu!
Aku sedang tidak ingin bertengkar hari ini.
Aku tidak punya tenaga.
Setelah bertemu denganmu,
hidupku...
Tahukah kamu
betapa melaratnya hidupku setelah bertemu denganmu?
Lalu bagaimana denganku?
Tahukah kamu yang terjadi dengan pekerjaanku?
Aku diperlakukan...
Aku diperlakukan lebih rendah daripada anjing.
Tahukah kamu sebesar apa penderitaanku?
Tahukah kamu?
Hidupku juga menjadi berantakan setelah bertemu denganmu!
Kenapa semua itu salahku?
Lantas ini salah siapa?
Salahku?
Kita bercerai saja.
Apa?
Kita terlalu menderita.
Aku sungguh tidak bahagia.
Kita seharusnya tidak pernah bertemu.
Aku ingin memutar waktu.
Aku ingin
kembali dan mengubah segalanya.
Kita bercerai saja.
Kita akhiri saja pernikahan ini.
Baiklah.
Kita bercerai.
Kita bercerai saja.
Kita bercerai!
"Ulang Tahun Pernikahan"
"Go Eun Sook"
Ibu, apa kabar?
Maaf, aku jarang mengunjungi Ibu.
Aku memang orang jahat
karena melupakan ibu yang telah membesarkanku,
bukan?
Tapi Ibu mungkin berubah pikiran jika melihat Seo Jin.
Dia sangat tampan.
Dia lebih baik daripada putri Ibu.
"Pengadilan Keluarga Seoul"
Kenapa aku menangis lagi? Kacau sekali.
Makin tua,
tampaknya aku makin sering menangis.
"Toserba Woori"
- Berapa totalnya?/- Tiga dolar.
- Sudah lama, ya./- Ya.
Kenapa kamu pulang?
Istrimu minggat ke rumah keluarganya?
Selamanya?
Astaga.
Kamu masih nakal meski sudah makin tua.
- Sampai jumpa./- Sampai jumpa.
Kamu baik-baik saja?
Kamu sudah melakukannya?
Hakim sudah mengumumkan bahwa kamu bercerai?
- Halo?/- Kenapa kamu tidak menjawab?
Hakim sudah mengumumkannya?
Aku sudah melarangmu menelepon dia.
Tunggu.
Bagaimana uang tunjangannya?
Berapa yang kamu berikan kepadanya?
- Hentikan./- Astaga.
Ini aku, Jae Woo.
Dia sangat mabuk saat ini.
Istirahatlah. Kabari aku saat kondisimu membaik.
Baiklah.
Kenapa ditutup? Aku penasaran.
Kenapa kamu tertarik dengan perceraian orang lain?
Aku harus tahu agar bisa bercerai juga.
Astaga, dasar bedebah.
Astaga, kamu bahkan belum menikah.
Kamu tahu perasaan 12 juta pria Korea yang sudah menikah?
Tidak. Bagaimana bisa aku tahu?
Aku iri kepadamu.
Teruslah melajang selamanya.
Terus melajang sampai kamu mati.
Kamu mengejekku, ya?
Apa?
Apa ini?
Astaga, kamu mengoleskan arang di rambutmu?
Itu obat rambut rontok.
Aku stres sampai rambutku rontok.
Rambut berhargaku.
Astaga, yang benar saja.
Omong-omong, kenapa mereka mendadak bercerai?
Memang selalu seperti itu.
Meski mereka saling mencintai seperti anak-anak,
itu tidak akan bertahan selamanya.
Lihatlah dirimu.
Kamu contoh konkretnya.
Aku sudah melarangmu membahas soal Yoon Bo Reum, bukan?
Bukan dia.
Maksudku, wanita yang kamu kencani di kampus.
Kamu
dan cinta pertamamu.
Hei.
- Cuaca yang sempurna untuk mati./- Apa maksudnya?
Aku sudah melarangmu membahas Yoon Bo Reum!
Hei.
Hei. Apa yang kamu lakukan?
Hei, jangan.
"Aerobik Yoon Bo Reum"
Regangkan.
Dua, tiga, empat.
Regangkan. Lebih ceria lagi.
Regangkan. Ayo teruskan.
Regangkan. Bagus.
Ya, Jin Joo. Kamu ada waktu?
Bagaimana dengan Seo Jin?
Kamu memegang hak asuhnya?
Baguslah.
Maksudku, sepertinya baru kemarin kamu senang bisa memiliki Seo Jin.
Tidak kusangka ini terjadi amat cepat.
Kenapa kalian bercerai?
Apa
Choi Ban Do berselingkuh?
Bukan seperti itu.
Bo Reum,
aku akan memberitahumu nanti. Saat waktunya tepat.
Baiklah.
Sudah delapan tahun sejak Raja Pop, Michael Jackson, meninggal.
Ini 18 tahun setelah pertunjukannya di Korea pada tahun 1999.
- Hai, Paman./- Hai.
Kamu mau ke mana?
Hei, Bedebah. Kamu cuma bisa membuat masalah.
Terserah.
Astaga.
Astaga, berandal itu.
Kamu harus mengirim dia ke militer.
Kak Ja Yeon, kenapa anak sendiri dipanggil "Bedebah"?
- Astaga./- Aduh, sakit.
Kamulah yang bedebah.
Astaga.
Kenapa...
Kenapa kamu berselingkuh, Bedebah?
Sial.
Kamu sedang melihat apa, Bedebah?
Ada apa ini?
Hei.
Pak.
Anak yang dikorbankan atas tuduhan palsu...
- Ibu!/- Astaga, kamu membuat ibu terkejut.
Kalian baik-baik saja? Ada gempa bumi.
Gempa bumi apa?
Kamu baru saja menyebabkan gempa bumi di kepala ibu.
Kembali tidurlah!
Guncangan busnya keras sekali. Guncangannya sangat parah.
Pasti telah terjadi gempa bumi.
Astaga, Bu.
Aku bahkan tidak mengebut. Bagaimana mungkin busnya berguncang?
Astaga, kepalaku sakit.
Aku pengar.
Rasanya aku mau mati.
Ibu punya kongnamul atau semacamnya?
Astaga, kongnamul apa?
Aku juga jengkel.
Konser Raja Pop Michael Jackson di Korea
akan diadakan bulan depan.
Konser itu akan menjadi acara terbesar abad ini.
Itu akan diadakan di panggung ekstra besar.
"Toserba Woori"
Yang benar saja. Truk fumigasi masih ada?
Astaga, perutku sakit.
Tentu, kamu membutuhkan
makanan yang pedas untuk menghilangkan pengar.
Tunggu, ada apa dengan tanggal kedaluwarsanya?
Apa? Ini juga aneh.
Bu, tanggal kedaluwarsanya aneh.
Aku tahu masa lalu sedang tren,
tapi Anda tidak bisa begitu dengan tanggal kedaluwarsa.
Apa maksudmu?
Apanya yang aneh?
Waktunya masih panjang.
Apa?
- Wajah Anda kenapa?/- Kenapa wajahku?
Anda terlihat terlalu muda.
Yang benar saja. Jangan bercanda.
Aku terlihat umur berapa?
40?
Hei, umurku 30 tahun.
Berhenti memanggilku "Bu".
Anda memakai Botoks, ya? Pasti begitu.
- Kamu memakai apa?/- Tidak.
Botoks? Siapa itu?
Bu, minggir. Minggir.
Astaga, apa yang terjadi?
Kenapa wajahku?
Ada apa dengannya?
Ibu. Ayah!
Ada apa?
Ada apa lagi?
"Mei 1999"
Sepertinya
aku dari masa depan.
Ibu.
Ibu...
Jin Joo, ada apa?
Jin Joo. Jin Joo, ada apa?
Jin Joo.
Ada apa?
Ibu?
Aku tidak pernah memimpikan Ibu.
Astaga, ini pasti mimpi tentang keberuntungan.
Astaga, Ibu.
Ibu.
- Ada apa?/- Ibu.
Ibu, aku sungguh minta maaf.
Aku tidak bisa memberi tahu Ibu kemarin,
tapi aku sudah bercerai.
Aku ingin hidup bahagia dengannya,
tapi akhirnya seperti ini.
Ibu, haruskah aku menyusul Ibu mati?
Bisakah Ibu mengajakku?
Bisakah Ibu membawaku?
Ibu, aku sungguh ingin bersama Ibu di sana.
Kenapa kamu ini? Kamu sudah gila?
Kamu pikir ibu Malaikat Maut? Kenapa kamu mau mati menyusul ibu?
Kalau mau mati, silakan.
Ibu akan hidup selamanya.
Kenapa kamu ribut pagi-pagi begini?
Aduh. Kenapa sakit?
Aduh.
Aduh, sakit. Kenapa sakit?
- Karena ibu memukulimu./- Aduh.
Itu karena ibu memukulimu.
Bangun dan berangkat sekolah.
Aduh.
"Mei 1999"
Rompi denimku.
"'Orange Boy'"
"'Four Daughters of Armian'"
Bagaimana mungkin?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Cepat berangkat ke sekolah!
Kamu menyukainya?
Kamu sangat menggemaskan.
- Ibu./- Ya?
Kurasa aku harus menyekolahkannya di sekolah anak berbakat.
Aku tidak pernah melihat bayi yang mulai bicara secepat ini.
Dia cepat merangkak,
juga mulai berbalik dengan cepat.
Ibu. Ibu yakin aku masih sekolah?
Kamu tidak mau sekolah?
Ibu, apa umurku sungguh 20 tahun?
Lantas, kamu pikir umurmu 40 tahun?
Ibu, aku Choi Ban Do,
mahasiswa baru jurusan Konstruksi Sipil, bukan?
Ya, kamu benar.
Kamu benar sekali, jadi, rasakan ini.
Omong kosong macam apa yang kamu katakan?
Ayah, itu sakit sekali.
Aku suka. Artinya, ini bukan mimpi.
Ayah. Bisakah Ayah memukulku sekali lagi?
Cepat.
Ada apa denganmu?
Kamu pasti sudah gila.
Astaga.
Kamu sakit jiwa, ya?
Kak, dia bodoh.
Sebaiknya Kakak segera mendaftarkan dia ke militer.
Beraninya kamu menyebut dia bodoh?
Kakak sendiri yang menyebutnya bodoh.
Kamu gila, ya? Hei!
Menyebalkan.
Astaga, ini masih terlalu pagi, Sayang...
Astaga!
Ibu.
Kamu kenapa? Mengagetkan saja.
Peluk sekali lagi.
Ini perubahan taktik?
Kamu pikir dengan cara ini ibu akan memberimu ponsel?
Jangan harap.
Ya ampun, Bu.
Bu.
"Go Eun Sook"
Kamu sedang apa?
Ibu mungkin tidak tahu
apa yang terjadi kepadaku saat ini.
Apakah ini hadiah dari surga?
Entah kamu kenapa,
tapi ibu rasa ibu tahu yang akan terjadi mulai sekarang.
Pergilah!
Berhenti mengikuti ibu seperti anak anjing tersesat.
Cepat berangkat ke sekolah!
Dingin, Bu.
Dingin.
Sayang, ajak dia bersamamu.
Tidak, kenapa aku harus ke sekolah?
Kenapa aku harus ke sekolah?
- Ayo./- Apa?
Jin Joo, ayo kemari.
Itu tidak akan berhasil.
Kenapa kamu mengemas koper?
Aku sudah bilang.
Jika Ibu tidak membelikanku ponsel, aku akan kabur.
Jin Joo dan aku sudah bertekad, jadi, kami akan melakukannya.
Berapa umurmu?
Kamu akan kabur jika Ibu tidak membelikanmu ponsel?
Beraninya kamu mengancam Ibu?
Hei, kamu sudah gila, ya?
Aku kakakmu.
Ya.
Kamu memang kakakku,
tapi sekarang aku lebih tua.
Beraninya kamu
mengancam Ibu dengan ancaman kosong? Kamu terlalu tua untuk itu.
Tahukah kamu betapa menyesalnya kamu setelah Ibu mati?
- Saat Ibu mati.../- Hei!
Apa yang kamu ocehkan sejak pagi?
Kamu ingin ibu mati?
- Sayang!/- Ya?
Ya, apa?
- Ayah./- Aku akan membawanya pergi.
Astaga, kalian berdua pembuat onar.
Keluar.
- Cepat./- Tidak, aku tidak mau.
Kenapa aku harus sekolah? Aku akan tetap di sini.
Jika kamu mengancam Ibu soal kabur lagi,
aku akan membunuhmu. Mengerti?
Bukan aku yang membuat ide itu.
Kamu yang mengatakannya.
Aku?
Ibu tidak mau membelikan ponsel karena kita tidak ambil sikap.
Kita harus menunjukkan kepadanya.
Kakak juga harus mengemas barang-barang Kakak.
Semua orang mempunyai ponsel kecuali kita.
Aku akan kabur.
Kita lihat sebahagia apa mereka tanpa kita.
Tunggu, apakah mereka...
Mereka membelikanmu ponsel?
Ibu hanya membelikan dia?
Belikan juga untukku. Kumohon!
Ibu, belikan aku ponsel juga.
- Astaga, Ibu./- Apa lagi sekarang?
- Astaga./- Kenapa Ibu memukuliku?
- Aku akan di rumah bersama Ibu./- Astaga.
- Tidak./- Apa?
- Ibu, aku harus kuliah./- Aku juga mau.
Antar dia ke kampus.
- Astaga./- Astaga.
- Hei!/- Ibu...
Setiap hari kalian selalu saja membuat masalah di rumah.
Jangan meminta ibumu membelikanmu ponsel lagi. Ini yang terakhir.
Kamu melihat apa?
"Universitas Hankook"
Ini nyata. Aku benar-benar di kampusku.
Ini mimpi atau apa?
Ini tidak mungkin mimpi. Ini terasa sangat nyata.
Kenapa aku di kampus?
Jin Joo,
kamu ingin ayah meminta ibumu membelikanmu ponsel?
Ayah pergi, ya?
Astaga.
Kenapa dia marah?
Kenapa dia bersikap sangat formal?
Astaga, mereka sangat cantik.
Astaga, aku juga sangat cantik.
Lihat kulitku.
Astaga, tidak ada obat untuk penyakit seperti itu.
Aku biasa minum banyak di sana.
Astaga, itu pemutar CD.
Mereka semua memakai denim. Keren.
1999.
Ya, Pak.
Jangan bangun dari mimpi ini
selamanya.
Ini benar-benar sama seperti dahulu.
Tidak, tunggu. Aku di masa lalu.
Apa yang sedang terjadi?
Astaga, entahlah. Apa pentingnya?
Ini momen paling membahagiakan dalam hidupmu.
Aku keluar hari itu dan...
"Teori Hari Kiamat oleh Nostradamus"
Masa muda
memang menyenangkan.
Choi Ban Do?
Apa? Ma Jin Joo?
"Surat Cerai"
"Choi Ban Do, Ma Jin Joo"
Hidupku berantakan setelah bertemu denganmu.
Aku rela menjual jiwaku untuk tidak bertemu denganmu.
Seharusnya kita tidak bertemu.
Aku ingin kembali dan mengubah
semuanya.
Aku ingin mengubah semuanya.
Apa ini?
Sekarang kami tidak saling mengenal?
Baiklah.
Tampaknya dia belum tahu.
Baik, seperti ini saja selamanya.
Untuk apa kami saling mengenal?
Astaga, aku tidak percaya ini.
Tadi aku senang
sebelum melihat dia.
Saat masih muda pun dia tampak picik.
Kenapa aku bisa menyukainya?
Astaga.
Aku harus ke mana?
Berhenti.
Kalian boleh pergi.
- Siap, Pak./- Siap, Pak.
- Bubar, jalan./- Bubar, jalan.
Astaga, lihat itu.
Astaga, kalian membuat jantung wanita ini berdebar.
Mereka siapa?
Dia...
Nanti perutmu sakit. Makanlah perlahan.
Tidak ada yang akan mencurinya darimu.
Aku? Hei.
Aku sudah makan.
Aku tidak akan mencurinya darimu.
Maksudku Seo Jin.
Dia tidak akan bertahan lama.
Dia akan segera menanyakanku.
Berikan kepadaku.
Keluarkan.
Apa yang terjadi dengan Ma Jin Joo yang takut kuman
yang tidak mau makan sup dari mangkuk yang sama?
Kita lihat apakah kamu bisa seperti itu jika sudah punya anak.
Ya,
Seo Jin sangat tampan.
Fobia kuman bukanlah masalah.
Melihatnya saja kamu mungkin merasa kenyang.
Benar, Seo Jin?
Jung Nam Gil, pria yang membacakan sejarah untuk Anda,
telah membuat semua orang di Korea jatuh cinta kepadanya
- dengan sejarah./- Sekarang dia sangat terkenal.
- Dia sering tampil di televisi./- Dia mengadakan kuliah daring,
- meluncurkan buku-buku sejarah,/- Siapa?
- dan memulai bisnis perjalanan./- Aku ingat dia.
Dahulu dia menyukaiku.
Kurasa dia pernah mengajakku kencan.
Ya, aku ingat.
Kamu menolak dengan cara aneh.
Aku tidak menolaknya dengan aneh.
Aku belum mengenal pria.
Itu yang kukatakan.
Astaga, 60 juta dolar?
Dia pintar sejak muda.
Benar. Kita telat mengetahui bahwa dia anak direktur.
Kamu benar.
Kita baru tahu setelah lulus.
Ma Jin Joo,
kenapa kamu menolak kesempatan sebesar itu?
Aku pasti gila.
Mana aku tahu dia menjadi sesukses ini?
Dia belum menikah.
Mungkin karena tidak bisa melupakanmu.
Ya.
Cinta pertama seorang pria
bertahan selamanya.
Dia tampak sangat elegan.
Seperti orang yang menghasilkan uang ke mana pun dia pergi.
Aku pasti sudah gila karena menolaknya.
Ada apa?
Dia menghindari kontak mata denganku?
Mungkin dia gugup.
Astaga.
Hei!
Bo Reum.
Kenapa? Ada apa?
Benar.
Dahulu, kamu sangat muda.
Astaga, lihat kulitmu.
Tidak ada kerutan di lehermu.
Kamu kenapa?
Kamu sakit?
Hal luar biasa terjadi.
Umurku 20 tahun dan kamu juga.
Ya, kamu benar. Itu luar biasa.
Sudah lama aku tidak ke kampus ini.
Sudah 17 jam.
Aku iri dengan masa muda.
Masa muda? Kenapa kamu begini? Kamu membuatku takut.
Energinya berbeda.
Menjadi muda lagi sangat menyenangkan.
Lihat dia.
Kalian lihat roknya?
Permisi, Nona.
Rokmu.
Seharusnya kamu tidak memberi para pemuda itu pertunjukkan bagus,
bukan?
Kalau begitu, permisi.
Nona?
Hei, Profesor Kim.
Halo.
"Jurusan Teknik"
Jurusan Teknik. Tentu saja.
Ingatanku memang tajam.
Bagus.
Hei.
Kamu berpakaian seperti ini ke kampus?
Siapa anak kurus ini?
Astaga, Ahn Jae Woo.
Wajahmu dari dahulu tidak berubah.
Astaga, di mana otot-ototmu?
Ke mana perginya?
Apa yang kamu pakai ini?
Ya, aku ingat.
Dahulu kita berpakaian seperti ini.
Ya, kamu benar.
Lantas, kamu?
Kenapa kamu tidak berpakaian seperti ini?
Akhirnya kamu membiarkan dirimu gila sebelum mati?
Astaga, aku muak dengan ini.
Sial.
Tidak ada yang mati.
Kenapa kamu memakai pakaian seperti ini?
Kamu pikir dirimu wanita?
"Universitas Hankook, Jurusan Konstruksi Sipil"
Kamu. Kamu pasti sudah gila.
Atau ini gaya pemberontakan baru?
Kamu tahu kita ada pertemuan, bukan?
Kenapa kamu tidak memakai seragam jurusanmu?
Pemilihan waktu yang salah.
Aku harus mendapatkan hukuman kelompok di umurku ini?
Astaga, dasar anak-anak.
Matamu bisa keluar jika melotot terus.
Kamu tertawa?
Hei, dia tertawa.
Dia baru saja tertawa.
Ini wajar.
Maksudku, siapa yang peduli dengan seragam jurusan?
Benar.
Aku benar-benar lupa memakainya.
Kamu tahu
kenapa mereka berkumpul di sini?
Katakan.
Ya, karena salah satu dari kami anak baru,
anak gila melawan senior...
Dia membuat masalah lagi dengan seorang senior
di Jurusan Olah Raga.
Kamu dengar itu?
Siapa orangnya?
Siapa dari kalian anak gila yang membuat masalah?
Dengan senior?
Astaga, ada apa dengan dunia ini?
Beraninya menggunakan kekerasan terhadap senior kalian?
Anak-anak seperti itu
harus dihukum dan dipukuli sampai mati.
Siapa orangnya? Siapa?
Hei!
Kamu.
Apa?
"Jurusan Konstruksi Sipil, Jurusan Olah Raga"
Hei, anak baru, lobak kuning.
- Aku suka seragammu./- Kalian anak perempuan?
- Kukuruyuk, kukuruyuk./- Kukuruyuk, kukuruyuk.
Apa katamu?
Beraninya kamu bicara seperti itu kepada seniormu?
Astaga, dasar bodoh.
Mulai lagi. Bisakah kamu diam?
Dia menyebut kita banci karena seragam kita.
Harga diri Jurusan Konstruksi Sipil dipertaruhkan.
Lepaskan aku.
Aku paling muda dari semua siswa di jurusanku, bukan di jurusanmu.
Sulit kupercaya orang bodoh seperti kalian dari Jurusan Olah Raga.
Aku akan menghajar kalian semua.
- Majulah, Jurusan Konstruksi Sipil./- Majulah, Jurusan Konstruksi Sipil.
- Satu./- Hormati
- Dua./- seniormu.
- Majulah, Jurusan Konstruksi Sipil./- Majulah, Jurusan Konstruksi Sipil.
Aku mabuk dan sok berani.
Terlalu mabuk.
Astaga. Kamu bodoh.
Aku tahu kamu bodoh,
tapi kenapa kamu tidak pernah memikirkan akibatnya?
Lanjutkan!
Sudah kukatakan, jaga sikap kalian saat memakai seragam.
Lalu, kenapa anak-anak ini berusaha menghukum kami
karena hal sepele?
Mereka tidak lebih tua dari kami.
Astaga, kalian sangat imut.
Astaga, anak-anak itu.
Mereka menggemaskan.
"Jurusan Jurnalistik"
Astaga, kamu seperti di Taman Wisata Alam.
Taman Wisata Alam?
Astaga, sudah lama aku tidak mendengar nama itu.
Mereka belum mengubah namanya?
Aku tahu nama barunya. Taman Impian.
Mereka mengubahnya tiga tahun lalu.
Astaga, kamu sombong sekali.
Astaga, siapa ayahmu? Kamu tampan sekali.
Dia dibesarkan dengan sangat baik.
Astaga, kenapa aku meninggalkan dia
demi pemuda menyedihkan?
Halo.
Nam Gil.
Kamu pasti mau ke kelas.
"Jurusan Konstruksi Sipil"
Dua.
Hormati...
- Majulah, Jurusan Konstruksi Sipil./- Majulah, Jurusan Konstruksi Sipil.
Choi Ban Do! Keluar!
"Epilog"
Astaga, bir ini nikmat.
- Kamu sedang apa?/- Suzy ada di sini.
Dia cinta pertama semua pria.
Kenapa cinta pertama semua orang terlihat seperti ini?
Seperti itu.
Mereka berkulit bagus dan terlihat lemah gemulai.
Hei, ingat cinta pertamaku di kampus dahulu?
Min Seo Young, jurusan tari.
Astaga, dia cantik.
Seharusnya kudekati dia, tapi dahulu aku terlalu naif.
Kamu tidak naif. Kamu tidak acuh.
Meskipun kembali ke masa lalu,
kamu tidak akan bisa mengencani Seo Yeong.
Jika bisa kembali ke masa lalu, aku akan memacari Seo Young.
Untuk apa aku mengencani Jin Joo?
Lihat ini. Lihat.
Dia manis, bukan?
Dia luar biasa, bukan?
Dia bahkan memanggilku "Ayah".
Itu artinya dia mulai berbicara sangat dini.
Choi Ban Do gila.
Choi Ban Do yang dahulu telah tiada.
Astaga, dia pasti genius.
Apakah biaya sekolah untuk anak berbakat itu mahal?
Larilah darinya, Suzy,
Seo Jin, beri ayah ciuman.
"Go Back Couple"
Kamu memutuskan membuat hidupmu sedikit lebih menarik?
Hidupku sudah cukup menarik tanpa kamu.
Umurku saat ini bukan 20 tahun.
Tiba-tiba aku kembali ke masa lalu.
Kubilang aku akan membunuhmu jika melihatmu di kampus.
Kamu akan mati.
Kamu Seo Young, bukan?
Dia pasti amat merindukan Seo Young.
Jika kembali ke masa lalu, aku akan mengencani Seo Young.
Untuk apa aku memacari Jin Joo?
Kencan kelompok? Kencan kelompok itu?
Kenapa dia di sini?
Tunggu, inikah hari pertama kami bertemu?