"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"2004, Hari Pengantin Baru"
Ini
terlalu kuat, jadi, akan kukeluarkan.
Coba kulihat.
Ini akan merusak perutnya,
jadi, ini juga dibuang.
Yang lain tampaknya tidak apa-apa.
Baiklah.
Kamu sedang apa?
Aku?
Aku hanya memilih pil yang kamu butuhkan saja,
jadi, makan yang ini saja.
Tidak baik jika tubuhmu kebal obat.
Mengerti?
Sayang, hanya kamu yang memedulikan kesehatanku.
Kamu lebih baik daripada dokterku.
Tentu.
Dokter hanya akan peduli dengan penyakitmu.
Aku yang akan bersamamu untuk seumur hidup.
Benar?
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Itu keren sekali.
- Benarkah?/- Ya.
"Tahun 2017"
Katamu kamu anemia lagi.
- Ya./- Aku membuang
semua pil yang membuatmu anemia, jadi, makanlah ini.
Kamu dengar aku?
Baiklah.
Di satu titik dalam hidup, kita mulai kurang menghargai
karena kita merasa nyaman dan terbiasa.
Hei, tunggu.
Lepaskan kemeja itu.
Mansetnya kotor.
Masuklah dan ganti pakaian.
Terlalu merepotkan.
Memakai kemeja yang sama selama dua hari tidak masalah.
Orang akan bergunjing jika mereka melihat itu.
Kenapa kamu memakainya
jika ada kemeja bersih di sini?
Masuklah lagi.
- Ayo./- Aku...
Aku terlambat...
- Kita hidup dengan mempertimbangkan/- Sial.
kebaikan dari cinta kita.
Kebahagiaan yang kumiliki
adalah hal yang layak kudapatkan dan aku tidak menghargainya.
Bu, ayo.
Kita terlambat.
Tapi kita baru menyadarinya
setelah kita kehilangan segalanya.
Bahkan kehadiran seseorang itu sendiri
seharusnya
tidak boleh dimanfaatkan.
"Episode 10, Kamu Harus Selalu Menghargai"
"Tahun 1999, Gangneung"
Ada apa denganmu?
Kamu bangun pagi.
Kamu sudah bangun.
Astaga, aku tidak bisa tidur
karena enggan membuang waktu.
Kamu ingat tempat ini?
Sedikit.
Bukankah ada kunang-kunang di sekitar sini?
Begitu, ya?
Kudengar kamu mencariku semalam.
Ya.
Kamu pergi ke suatu tempat?
Ya, aku berjalan-jalan.
Aku tidak yakin jika udaranya segar karena ini pedesaan,
atau karena ini di masa lalu.
Kamu menyukainya?
Ya, aku suka.
Baguslah kalau begitu.
Apa yang bagus?
Akhirnya, kamu melihat mereka, jadi, itu bagus.
Aku juga senang kamu suka udaranya.
Kamu sedang apa, Sul?
Aku mengatur barang-barang di dalam mobil.
Sul, kamu sangat teratur. Terima kasih.
Tampaknya kamu benar-benar mabuk kemarin.
Kuharap kamu tidak membuat masalah lagi.
Aku tidak pernah membuat masalah.
Seharusnya aku tidak berharap kepadamu.
Hei, kalian berdua. Pastikan kalian periksa
apakah semuanya baik-baik saja.
Lihat apakah ada yang rusak.
Dia bilang apa?
Tampaknya kita tidak ada masalah.
Ayo makan.
Apa semua ini?
Sebelum kita pergi,
bisa panggil anak-anak dan... Tunggu, apa? Tiga, enam, sembilan...
Ada apa dengan ponselku?
Tiga...
Aku juga mengasihani kalian.
Aku akan membebaskanmu.
Satu.
Dua.
Tujuh.
Chun Sul.
Entah kenapa aku melakukannya.
Aku tidak sengaja melakukannya.
Apa-apaan kamu?
Ada apa?
Kemari. Hei!
Kemarilah! Hei!
Hei!
Mungkin mereka akan berkencan. Mereka cocok.
Sul bisa mendapatkan yang lebih baik.
Berikan kepadaku!
Kamu benar.
Hei.
Kamu tidak mencukur dengan bersih lagi.
Astaga, kamu memang tidak sabar.
Bukannya aku tidak ingin.
Zaman ini tidak ada alat cukur enam pisau.
Pisau cukurnya kurang bagus.
Orang yang tidak becus melakukannya
selalu menyalahkan peralatan.
Alat cukur enam pisau.
Hei...
Astaga, Jin Joo selalu mencemaskan diriku.
Jin Joo!
Aku akan bercukur yang bersih lain kali, ya?
Sampai jumpa di kampus.
- Baiklah./- Cepat masuk.
Hati-hati saat berkendara dan sampai jumpa di kampus.
Apa?
Tentu.
Apa yang terjadi?
Barang kita terlalu banyak,
jadi, tidak ada kursi untukmu.
Apa maksudmu? Kita meletakkan segalanya dalam...
Astaga, aku masih bicara.
Jin Joo, terlalu banyak barang di sini,
jadi, kamu harus naik mobil Nam Gil.
Tolong beri dia tumpangan, Nam Gil.
Hei, apa yang kamu bicarakan? Masih ada tempat duduk.
Jin Joo, masuklah.
Masih ada tempat duduk.
Ya, akan membosankan jika dia menyetir sendirian.
Dia bisa punya teman bicara.
- Apa?/- Dia tidak butuh teman bicara.
Dia bukan kakek-kakek.
Jin Joo, masuklah.
Hei.
Kenapa kamu membawa kembali barang-barang yang ada di bagasi?
Dia benar.
Kita bisa mengosongkan tempat untuk Jin Joo.
Bagasinya benar-benar kosong.
Astaga, kalian bodoh.
Bagus, Sul.
Kamu seperti Dewi Asmara.
Kamu berbakat sejak lahir.
Jin Joo harus bertemu dengan pria baik untuk sekali ini
supaya bahagia.
Dia masih muda.
Ya, untuk sekali ini.
Memang dia pernah mengencani orang lain?
Ini adalah...
Banyak sekali kunang-kunangnya,
bukan?
Begini...
Haruskah kita kembali sekarang?
Kita harus minum.
Minol.
Ayo minum.
Terima kasih.
Apa?
Terima kasih sudah ikut denganku.
Tidak perlu sungkan.
Berkendara jarak jauh
membuatmu lelah dan mengantuk.
Berkat kamu, aku mendapat tumpangan yang nyaman.
Begini...
Apa ini bersih?
Apa? Apanya yang bersih?
Aku tidak yakin apakah aku sudah bercukur bersih.
Bercukur? Coba kulihat.
Ya, sudah bersih.
Sungguh?
Begitu, ya.
Jika kamu lelah, tidurlah.
Tidak sopan jika aku tidur di samping pengemudi.
Kamu juga akan mengantuk.
Aku tidak apa-apa.
Sejumlah besar orang berkumpul
di Bandara Gimpo siang ini lokasi Raja Pop,
Michael Jackson, tiba.
Figur hebat itu benar-benar datang ke Korea.
Benar.
Konon penyanyi seperti itu hanya lahir sekali dalam seabad.
Luar biasa jika hidup dalam era yang sama dengannya.
Luar biasa?
Ibu lebih luar biasa bagiku.
Belakangan ini kamu hanya mengatakan hal-hal yang baik.
Seperti ini? Apa seperti ini?
Apa seperti ini?
Kurasa aku bisa melakukannya.
- Seperti ini./- Astaga.
Benar?
- Seperti ini./- Ya, seperti ini.
- Benar?/- Astaga.
Kamu hebat.
Bukan seperti ini.
Lalu seperti ini?
Memangnya kamu bersepeda?
Seperti ini.
Gerakanku benar, bukan?
Minumlah ini sebelum kamu pergi.
Kenapa Ibu tidak memakai blender?
Kenapa pula Ibu mengupas wortel? Itu terlalu merepotkan.
Tidak enak jika memakai blender.
Kamu dan Eun Joo tidak suka kulit dalam jus kalian.
Karena itu, ibu mengupasnya.
Enak.
Ini lezat.
Eun Joo, minumlah ini sebelum kamu pergi.
Tidak mau, aku tidak lapar.
Minumlah ini.
Paksa dirimu untuk menelannya.
Kamu tidak boleh melewatkan sarapan.
- Kubilang aku tidak mau./- Astaga.
Kenapa kamu...
- Ibu, sampai jumpa./- Sampai jumpa.
Astaga.
Ma Eun Joo.
Jangan memanggilku seperti itu.
Kita harus bicara.
Soal apa?
Hei, aku ini kakakmu.
Kamu harus bicara yang sopan denganku.
Baiklah, Kak.
Benar, itu lebih baik.
Ada apa?
Kakak tidak bisa lebih baik kepada Ibu?
Aku mengatakan ini karena sangat mencemaskan Kakak.
Apa maksudmu?
Kakak pikir Ibu akan bersama kita untuk selamanya?
Tidak.
Kamu terdengar seperti ibu-ibu. Ada apa denganmu?
Tidak ada orang di dunia
selain Ibu yang akan mengupas wortel untuk membuat jus,
dan menyiapkan sarapan untuk kita.
Tidak ada orang selain ibuku.
Kakak pikir suami Kakak akan melakukannya?
Atau anak-anak Kakak?
Hei.
Kamu khawatir Ibu akan meninggal?
Di dunia ini, apa pun bisa terjadi kepada kita.
Aku tidak ingin Kakak menyesalinya nanti.
Jangan menangis.
Kakak.
Kakak...
Ada apa denganmu hari ini?
Lintas waktu.
Gempa bumi?
Ya.
Bukan catatan gempa bumi, tapi ramalan.
Kapan akan ada gempa bumi lagi di Seoul?
Dia menghubungi Layanan Cuaca Nasional, ya?
Ini bukan Jepang. Mana mungkin Korea ada gempa?
Kukira dia kembali normal,
tapi dia bertingkah gila dan aneh lagi.
Anda tidak tahu?
Baiklah.
Kenapa tidak ada yang bersiap-siap?
Tidak ada tempat di dunia yang aman dari gempa.
Kenapa orang-orang baru sadar setelah terjadi bencana?
- Kamu mau ke mana?/- Perpustakaan.
Perpustakaan?
Dia benar-benar gila.
"Fisika Perjalanan Bintang, Labirin Waktu"
"'Apa Semua Sudah Ditentukan?' oleh Stephen Hawking"
Berdasarkan teori ilmiah,
Stephen Hawking menjelaskan bahwa kembali ke masa lalu
dan memperbaiki masa lalumu itu memungkinkan.
Dia menegaskan bahwa lintas waktu itu memungkinkan
melalui pembengkokan ruang waktu.
Apa itu artinya?
"Dari Galileo hingga Terminator."
Na Bi.
Meong.
Di mana dia?
Apa yang kamu makan
sendirian?
Ini sarapanku.
Bagaimana denganmu? Itu sarapanmu?
Ada seekor kucing yang suka datang kemari.
Tapi hari ini
kamu yang ada di sini.
Itu untuk kucingnya? Dia kucing liar?
Ya.
Mungkin dia tersesat. Mungkin terjadi sesuatu kepadanya.
Dia selalu menangis
seperti seseorang.
Seperti siapa?
Astaga.
Perutmu memberitahuku kamu ingin memakan ini.
Ini.
Kamu harus makan sebelum memberi makan kucing.
Tidak. Aku tidak biasa sarapan.
Aku tidak percaya itu, jadi, makanlah ini.
Kamu tidak boleh melewatkan sarapan. Murid butuh energi untuk belajar.
Aku menerima ini bukan karena aku mau,
tapi karena kamu memberikannya.
Baiklah.
Makanlah.
Astaga.
Kamu makan dengan lahap.
Ini lezat.
Kamu sakit?
Tidak.
Pergilah lebih dahulu. Aku butuh waktu sebentar.
Ada apa?
Dia akan kesakitan untuk sementara.
Astaga, aku tidak punya.
Astaga, bagaimana mungkin?
Bagaimana ini?
Gawat.
Terima kasih.
Aku ingin pergi ke sana lagi.
- Aku rindu pantai./- Kerang bakar.
Camilan udang.
Astaga.
"Ma Jin Joo"
Kenapa mereka tidak menjawab?
Astaga, ini menyebalkan.
Berikan aku obat pereda kram.
Ini bagus.
Perutnya lemah.
Aku butuh obat dengan asetaminofen,
bukan ibuprofen.
Tunggu sebentar.
Ini.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
- Halo?/- Ini aku.
Kamu bisa membelikan itu?
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Aku juga akan membeli ini.
Ini juga?
Ya, baiklah.
Tunggu sebentar.
Ini bukan yang bersayap.
Yang ini saja.
- Yang ini?/- Ya.
Berapa harganya? Terima kasih.
"Apotek"
Choi Ban Do mungkin tidur di perpustakaan
supaya dia bisa bolos kelas.
- Hei./- Apa?
Dia di sana.
Sedang apa dia di sana?
Mana bisa orang tidur di lokasi konstruksi?
Benar. Mungkin kita yang pertama melakukannya.
Astaga.
Hei, Ma... Ma Jin Joo.
Bagaimana aku bisa masuk?
Sedang apa kamu di sini, Mesum?
Bedebah ini pasti bermasalah dengan seksualitasnya.
Ini milikmu?
Astaga.
Kenapa kamu mendorongku seperti itu?
Memalukan.
Itu yang bersayap.
Apa ini? Tantangan?
Hei!
Jangan menatapku seperti itu.
Ma Jin Joo di dalam. Berikan kepadanya.
Apa?
Aku tidak memahami dirinya.
Go Dok Jae.
Astaga, itu sangat memalukan.
Astaga.
Sakit sekali, ya?
Mau kami belikan sesuatu?
Tidak perlu.
Pergilah makan.
Kamu yakin?
Istirahatlah di sini dahulu. Kami segera kembali.
Baiklah.
Kalian santai saja.
Aku tidak apa-apa.
- Kami segera kembali./- Sampai jumpa.
Hei.
Sudah kuduga kamu akan seperti itu.
Berapa kali harus kubilang kamu harus makan pil dengan air?
Berhentilah menyuruhku seperti pria tua.
Kamu lebih buruk.
Kamu tidak apa-apa?
Apa keadaanku tampak baik?
Sakit sekali.
Istirahatkan wajahmu di sini.
Astaga, tidak usah.
Seseorang akan melihat kita.
Memang kenapa jika ada yang melihat?
Memangnya kita melakukan kejahatan?
Haruskah kita berciuman?
Kamu sudah gila?
Kita harus merasa bersalah
soal ini.
Astaga, tingkahmu seperti pria tua.
Bukan hanya aku yang tua.
Kamu juga tua.
Kurasa menjadi lebih muda
tidak menghilangkan krammu.
Aku mungkin lebih muda, tapi aku tetap wanita.
Benar juga.
Jika kamu terus memakan pil, tubuhmu akan kebal.
Penyakit kronis ini tampaknya tidak membaik.
Sakit?
Ya, sakit.
Kamu tidak ada kelas?
Tidak apa-apa. Aku terlalu tua untuk masuk kelas.
Hei, ayo kita beli yang itu.
- Keren sekali./- Ini bagus.
- Kamu lihat itu?/- Ya.
Anak-anak SMA masa kini sangat cantik.
Kamu juga cantik.
Apa?
Kamu 18 tahun lebih muda.
Tentu saja kamu cantik.
Berikan aku sebatang rokok.
Diamlah.
- Kamu selalu meminta rokok./- Aku minta satu batang saja.
Seharusnya kamu bawa sendiri.
- Ya./- Berikan sebatang untuknya juga.
- Baiklah./- Aku tidak mengisap ini.
Aku ingin manikur.
Kukumu?
- Astaga./- Maafkan aku.
Hei, lihat! Sudah kubeli.
- Sungguh?/- Berhasil.
Para berandal itu...
Hei.
Jangan. Kamu akan mendapat masalah.
Kita pergi saja.
Tidak, jika mereka mulai merokok,
paru-paru mereka akan rusak.
Kumohon.
Kamu tahu betapa seramnya anak-anak masa kini.
Sekarang kamu punya keluarga.
Jangan bersikap seolah-olah tidak takut apa pun
seperti saat kamu masih muda.
Jika terjadi sesuatu kepadamu, aku akan menjadi janda.
Ingat itu.
Jangan bilang begitu.
Kenapa kamu bilang begitu?
Ayo pergi, ya?
- Baiklah./- Ayo.
- Jangan./- Astaga, para berandal itu.
- Baiklah./- Dia tidak merokok.
Baiklah.
Bukankah aneh saat pelajaran olahraga?
Hentikan. Kalian selalu mengejekku.
Karena kamu membuat kesalahan.
- Sial./- Lihatlah kakimu.
Apa yang pernah kulakukan kepadamu?
Hei, jangan lupa bernapas.
Kamu bernapaslah.
Tidak masalah jika kita punya bagian tubuh.
Kita tidak pernah memanfaatkannya.
Aku iri kepadamu.
Untuk apa, Bodoh?
Kamu punya pacar.
Dasar bodoh.
- Berhenti./- Kenapa?
Kenapa kamu menghentikannya?
Kamu tadi membayangkan dia, bukan?
Bo Reum tidak seperti itu.
Kamu membawanya?
Ya!
Apa itu?
Ayo bersiap.
Ini bukan sesuatu yang bisa kalian tonton tiap hari.
Baiklah, kalian siap?
Ayo.
Hei.
Apa seharusnya seperti ini?
Astaga, dasar anak-anak. Kalian sangat lugu.
Apa artinya itu? Sepertinya kamu berpengalaman.
Bukan berpengalaman. Tapi aku tahu soal ini.
Apa? Tunggu.
Kamu belum melakukannya? Kamu bahkan punya pacar.
Rupanya kamu menentang seks pranikah. Kuno sekali.
Hei, tidak benar.
Apa yang kamu bicarakan?
Hei.
Bo Reum bukan aset budaya. Kamu tidak perlu melindunginya.
Aku akan melindunginya!
Sial, aku bahkan tidak bisa memuaskan diri.
Kamu menjijikkan.
Konser raja musik pop, Michael Jackson,
di Korea akan diadakan hari ini.
"Hatiku mengalir seperti air"
"Mungkin aku akan berbaring di laut sebagai burung air kesepian"
"Tahukah pelabuhan akan pikiran ombak yang mendalam?"
Ibu.
Ibu mau ke karaoke?
Sekarang?
Di siang bolong?
Kita akan pergi ke karaoke?
Kakak juga ingin pergi.
Apa? Karaoke?
Ide yang bagus.
Seperti ini, ini, dan ini.
Ayo pergi ke karaoke.
Gantilah pakaianmu. Seperti ini!
- Lihatlah aku./- Ya!
Ayo, Ayah.
- Ayah sangat hebat./- Seperti ini, ini.
Ayah, itu sakit.
"Balet dan B-boying"
Apa ini?
Kamu ingat para penari B-boy yang menari bersamaku?
Ya, saat aku mendorongmu, bukan?
Para penari b-boy yang sama datang mencariku.
Mereka ingin tampil bersama.
Sungguh?
Hebat, itu luar biasa.
Syukurlah.
Aku akan terus menari balet,
dan juga ingin tampil bersama mereka.
Datanglah, dan lihat kami.
Tentu. Aku pasti akan datang.
Ingat.
Aku membantumu mendapatkan peran ini. Jangan lupa.
Aku tahu.
Ini besok.
Halo?
Ban Do, kamu di mana?
Aku? Seo Young ada pertunjukan, jadi, aku akan menontonnya.
Celaka, Jae Woo juga berkencan. Aku benar-benar bosan.
Aku bosan sekali.
Berisik.
Astaga.
Hai. Kamu mau ke suatu tempat?
Halo.
Ya.
Ke suatu tempat. Sekarang.
Ya, aku harus pergi. Sampai jumpa.
Apa ini? Kenapa dia mengikutiku?
Sial.
Benar juga.
Perempuan yang bersamamu. Ma Jin Joo dari jurusan sejarah.
Dia baik-baik saja?
Aku mendengar ini dari mahasiswa kedokteran.
Tampaknya Hyun Seok mencarinya hari itu dan mengganggunya.
Kudengar dia memukul Jin Joo.
Baiklah! Kita sudah di karaoke.
Kurasa tempat seperti ini masih ada.
Kenapa Jin Joo tidak masuk?
Kamu benar. Di mana dia?
Kejutan.
Astaga.
Kita tidak bisa bernyanyi tanpa bir.
- Hebat./- Minum di siang bolong.
Astaga, Jin Joo. Kamu siap bersenang-senang.
- Ini tidak terjadi tiap hari./- Satu untukmu.
Ibu, nyanyikan sesuatu dahulu.
Ada apa denganmu?
Ibu tidak bisa bernyanyi di siang bolong.
Suara ibu hilang. Ibu tidak bisa bernyanyi.
Kamu harus menyanyi.
Ayolah.
Sayang, kamu bisa bernyanyi.
Ayo bersulang.
- Baiklah kalau begitu./- Baiklah.
- Bersulang./- Bersulang.
"'Untuk Tanah Kebahagiaan' oleh Han Dae Soo"
"Angkatlah selubungnya, lalu dengan matamu yang kecil"
"Mari kita melihat dunia ini"
"Bukalah jendela dan mari kita rasakan"
"Angin sepoi-sepoi sekali lagi"
"Sayang, akankah kamu meninggalkanku?"
"Setelah kamu memberiku begitu banyak kesedihan"
"Tidak bisakah kamu mencintaiku"
"Aku benar-benar mencintaimu"
"Meski kamu meninggalkanku"
Aku mendengarnya dari mahasiswa kedokteran.
Tampaknya Hyun Seok mencarinya hari itu dan mengganggunya.
Kudengar dia memukul Jin Joo.
Park Hyun Seok!
Ada apa denganmu?
Pikirmu aku membiarkanmu menang karena aku selemah itu?
Beraninya kamu menyentuh dia?
Beraninya kamu?
Beraninya
kamu?
Bersyukurlah karena aku bukan Dokter Park.
Dia masih membuatmu mengurus selingkuhannya?
Ya, kurasa begitu.
Benar-benar sakit.
Aku tidak sengaja melakukannya.
Kamu sudah gila?
Beraninya kamu menyentuh dia?
Aku benar-benar menyukaimu.
Dokter Park.
Sial.
Jika kamu terus melakukan ini,
aku akan berhenti membeli semua obatmu.
Maafkan aku.
Teruskanlah, mengerti?
Beraninya
kamu?
Lepaskan! Lepaskan aku!
Lepaskan!
Beraninya kamu!
"'Hingga Hari Aku Mencintaimu' oleh Kim Jong Hwan"
"Cinta hidup dalam takdir"
"Cinta selalu hidup dalam takdir"
"Karena aku mencintaimu"
"Aku hidup"
"Hanya jika aku bisa hidup untukmu"
"Aku ingin memberikan"
"Semua air mataku"
"Karena kita tidak akan hidup selama ratusan tahun"
Bagaimana bisa orang tua kita masih
begitu saling mencintai?
Apa?
"Aku akan hidup untukmu"
Sekali lagi!
Aku baru menyanyikan satu lagu.
Ayolah.
- Kamu memberikan mik kepada Ibu./- Selamat malam.
- Hati-hati./- Sampai jumpa.
- Hei./- Kamu sangat hebat.
Aku tadi meminta kepada Anda...
- Tunggu sebentar./- Ya.
Ibumu sungguh penyanyi yang hebat.
Benar, bukan?
"Karaoke Bahagia"
Aku belum pernah lihat yang lebih gila dariku sebelum mengenalmu.
Kurasa dia tidak melawan karena berbuat salah.
Saat kukira kamu sudah tidak menggila,
kamu malah menyebabkan kekacauan besar.
Ban Do.
Dia akan menjadi dokter di masa depan.
Dia akan menyelamatkan lebih dari ribuan nyawa.
Kenapa kamu membuat pria seperti dia babak belur begitu?
Menyelamatkan ribuan nyawa
atau 10.000 nyawa,
itu bukan urusanku.
Itu juga bukan urusanku.
Aku hanya asal bicara.
Begini...
Semalam kamu pulang dengan selamat?
Kenapa kamu membawa ponsel
jika tidak ingin menjawabnya?
Kamu menelepon?
Aku tidak mengetahuinya.
Kenapa kamu menelepon?
Dokter Park...
Tidak. Bukan apa-apa.
Kenapa Dokter Park?
Jangan diam.
Aku meneleponmu karena terjadi sesuatu.
Aku seharusnya tidak berharap.
Apa maksudmu?
Kamu tidak pernah ada saat aku membutuhkanmu.
Astaga, Michael Jackson hebat. Konsernya luar biasa.
Benar! Kapan dia akan kembali lagi?
Dia akan kembali tahun depan?
Pintunya terkunci?
Ya. Terkunci.
Bagaimana ini?
Bukankah tidak nyaman tidur di lantai?
Tidak, aku suka tidur di lantai.
Aku suka begini.
Jangan bilang.
Kamu belum melakukannya? Kamu bahkan punya pacar.
Rupanya kamu menentang seks pranikah.
Kuno sekali.
Apa?
Dia sama sekali tidak tertarik.
"Hingga hari di mana air Laut Timur"
"Dan Gunung Baekdu mengering dan usang"
"Tuhan melindungi dan menjaga kami"
"Hiduplah negara kami"
Apa?
Aku harus membeli sesuatu.
Dia mau ke mana tengah malam begini?
Astaga.
Apa?
Tidak mungkin.
Bagaimana ini?
Dingin.
Apa?
Aku membangunkanmu?
Maafkan aku.
Tidak apa-apa menjadi pemandu sorak,
tapi jangan sampai lecet.
Kamu sangat baik.
"Karaoke Bahagia, suara Ibu"
"Kepada Ibu"
"Anggur"
Apa ini?
Anggur.
Aku tahu.
Kenapa
aku seperti ini?
Kenapa aku
tidak becus melakukan apa pun?
Aku
selalu bersikap tulus.
Aku selalu mengusahakan yang terbaik.
Tapi seperti hari ini pada 10 tahun lalu,
semuanya kacau.
Taksi!
- Pulanglah./- Baik, Pak.
- Selamat malam, Pak./- Hei, Manajer Choi.
Datanglah ke rumah sakitmu
bersama obat-obatanmu.
Anda serius, Pak?
- Aku akan pergi sekarang./- Terima kasih, Pak!
Sampai jumpa, Pak.
Hore.
Hei!
Siap atau tidak, gunting, batu, kertas.
Apa yang kamu lakukan?
Bangunlah.
- Astaga./- Para berandal itu.
- Berdiri./- Berikan sebatang rokok.
Hei!
Berandalan.
Hei, yang berbaring di lantai, kemarilah.
- Hei, sedang apa kamu?/- Tidak apa-apa. Kemarilah.
- Kemarilah./- Astaga.
- Dia seharusnya pergi diam-diam./- Sedang apa dia?
- Astaga./- Kamu tidak apa-apa?
Pulanglah.
Lihat dia.
Dasar berandalan.
Di mana kalian belajar merisak seperti itu?
Aku tidak peduli jika kalian minum atau merokok
karena itu tubuh kalian.
Tapi jangan merisak teman.
Dia bilang apa?
- Dia seharusnya pergi saja./- Astaga.
- Pergilah./- Astaga.
Ya?
Choi Ban Do.
Cepatlah datang.
Ban Do, cepatlah datang.
Aku akan pulang.
Hei, Paman.
Kita harus bicara.
- Astaga./- Hentikan.
- Halo?/- Bedebah.
- Astaga./- Diam.
Halo?
- Hentikan./- Ada apa?
Ada apa, Sayang?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Bagaimana ini?
Ibu.
Tunggu sebentar. Aku hanya perlu bicara dengannya.
Aku benar-benar harus pergi sekarang.
Kamu juga memukul mereka. Tidak bisa.
Detektif, aku sungguh harus pergi. Kumohon.
Astaga.
- Kalian sedang apa?/- Bawa dia pergi.
- Aku sungguh harus pergi sekarang./- Astaga.
Aku harus berada di tempat lain.
Kumohon, Detektif. Kumohon, aku harus pergi.
Lepaskan aku!
Kenapa kamu selalu seperti ini?
Kenapa kamu seperti ini?
Kenapa kamu harus seperti ini?
Karena kamu...
Karena kamu dia meninggal
sebelum sempat melihatku untuk kali terakhir.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ibu Mertua.
Aku sungguh menyesal.
Maafkan aku.
Aku berusaha begitu keras
agar bisa memiliki hidup bahagia.
Kenapa aku harus selalu menyesal?
Kenapa aku selalu meminta maaf?
Aku sangat merindukan ibu mertuaku
sama sepertimu.
Aku sangat merindukan ibu mertuaku sama sepertimu.
Apa-apaan ini?
Ibu.
Raja Pop, Michael Jackson, meninggal hari ini di kediamannya.
Pada 25 Juni 1999, 10 tahun lalu di hari yang sama,
dia menggelar konser di Korea.
Banyak penggemar Korea turut prihatin atas kematiannya.
- Ini tidak masuk akal./- Astaga.
"Kematian Tiba-tiba Michael Jackson Mengejutkan Orang-orang. Kenapa?"
Di hari ibuku, yang bagaikan dunia bagiku, meninggal,
seluruh dunia sedang memperhatikan hal lain.
Kesedihanku sepertinya diabaikan begitu saja.
Seperti sesuatu yang remeh dan biasa,
bahkan bagi orang terdekat.
"Tiga bulan setelah pemakaman Eun Sook"
Aku pulang.
Tebak apa yang kubawakan untukmu.
Kejutan!
Aku membelikan potongan daging kesukaanmu.
Kamu menyukainya, bukan?
Tetaplah di sana.
Aku akan berganti pakaian dan menyiapkannya untukmu.
Mengerti? Tetaplah di situ.