"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Hei.
Cepatlah kemari.
Ban Do, cepatlah kemari.
Aku sungguh harus
pergi sekarang.
Kumohon, Detektif.
- Kumohon, aku harus pergi. /- Hentikan.
Lepaskan!
Kenapa kamu selalu begini?
Gara-gara kamu...
Gara-gara kamu,
ibuku mati sebelum sempat
menatapku untuk kali terakhirnya.
Terkadang, perasaanmu gundah
bukan karena kesalahan seseorang,
tapi karena situasi.
"Makanlah"
Aku akan menggunakan
kesempatan satu sendok.
- Ayolah. /- Tidak.
Apa itu?
Sebaiknya, aku tidak menggunakannya?
Sayang.
Kamu sudah pulang rupanya.
- Ya. /- Kamu sudah makan malam?
Belum. Aku lapar.
Mandilah. Aku akan menyiapkan sesuatu.
Baiklah.
Omong-omong, apa rencana kita untuk ulang tahun Ayah?
Hari ini ulang tahunnya?
Apa rencana kita?
Saat itu,
kita seharusnya meluruskan
hubungan kita yang kusut secara perlahan,
bukannya malah mengabaikan dan membiarkan masalah kita,
serta bergantung pada pepatah "Waktu akan mengobati penderitaan".
Kita bercerai.
Kita tidak bahagia.
Aku sungguh tidak bahagia.
Kita bercerai.
Ayo kita bercerai.
Kita bercerai!
Sebelum kumparan benang kusut
yang besar ini sungguh menelan kita
suatu hari.
"Episode 11: Hubungan Makin Renggang Saat Kita Mengabaikannya"
"Anggur"
Apa ini?
Anggur.
Aku tahu.
Kenapa
aku seperti ini?
Kenapa aku tidak bisa
melakukan hal yang benar?
Selama ini,
aku selalu setia.
Aku selalu mencoba melakukan yang terbaik.
Tapi seperti hari ini, 10 tahun sebelumnya,
semuanya hancur.
Aku telah berusaha keras
agar aku bisa hidup bahagia.
Kenapa aku harus selalu merasa bersalah?
Kenapa aku selalu meminta maaf?
Aku merindukan ibu mertuaku
seperti kamu merindukannya.
Aku merindukan ibu mertuaku seperti kamu merindukannya.
Ada apa ini?
Ibu.
Ibu mertua?
Kamu terlihat muda,
tapi kamu pasti sudah menikah.
Omong-omong, kenapa kamu menangis?
Dan kamu?
Kamu bukan...
Bagaimana kamu mengenal dia?
Tidak seperti yang Ibu pikirkan.
Ayolah, Ibu.
Jangan berpikir yang aneh-aneh.
Bukan seperti itu.
Kami tidak menjalin hubungan apa pun.
Sungguh, tidak ada apa-apa.
Kami menangis
karena telah terjadi sesuatu pada teman kampusnya.
Benar, bukan?
Ibu, ayo kita masuk.
Ayo kita masuk.
Kamu sudah makan?
Apa?
Ibu.
Kenapa Ibu mengajaknya ke dalam?
Kamu bilang dia temanmu.
Dia pernah membantu ibu.
Bagaimana bisa ibu membiarkannya pulang di jam makan malam.
Katanya dia juga lapar.
Izinkan aku menikahi Jin Joo, Pak.
Tidak!
Dia masih muda dan punya masa depan.
Ayah.
Izinkan kami menikah.
Kami harus menikah.
Kami punya alasan.
Alasan?
Kamu masih muda. Memangnya kamu hamil...
Astaga...
Kamu gila.
- Kamu gila. /- Tidak.
- Tidak! Anda salah paham! /- Kamu gila!
Kemari!
- Hei! /- Kenapa kamu bicara sembarangan?
Ibu salah paham.
Aku ingin bersamanya setiap hari.
Dasar...
- Astaga. /- Ibu.
- Ibu. /- Keluar.
- Izinkan kami menikah. /- Jin Joo.
Tidak!
- Astaga. /- Ayah.
Ibu.
Ini untuk Ibu.
Kamu tidak perlu melakukan ini lagi.
Tidak usah. Simpan saja.
Kamu bekerja keras demi uang ini. Kenapa kamu terus memberi ibu uang?
Inilah alasanku bekerja keras. Aku merasa senang
memberi Ibu uang.
Jika Ibu tidak menerimanya,
aku akan marah.
Astaga.
Baiklah.
Terima kasih, Ban Do.
Terima kasih banyak.
- Tolong rahasiakan ini. /- Baiklah.
- Ibu mengerti. /- Ban Do.
Ya, Ayah. Aku datang.
Baiklah.
Tuhan pasti cemburu
kepada Eun Sook dan pernikahan ayah.
Andai ayah tahu ini akan terjadi,
kami mungkin tidak akan sering bertengkar.
Ayah senang
memiliki menantu.
Ayah bahkan tidak bisa menangis
di depan putri ayah.
Terima kasih, Ban Do.
Nama?
Choi Ban Do.
Usia?
20 tahun.
Kamu mabuk?
- Apa? /- Astaga.
Ini penyidikan?
Kita makan bersama karena dia pernah membantuku.
Aku juga pernah salah paham kepadanya.
Tidak apa-apa.
Jangan pedulikan dia. Makanlah.
Inilah makanan sehari-hari kami,
jadi, tidak banyak yang bisa dimakan.
Terima kasih.
Terima kasih, Bu Go.
Awalnya, aku ke pasar untuk memasak tumis ayam pedas kesukaanmu,
tapi ayamnya habis terjual.
Ini lebih dari cukup.
Jika Anda selalu memasak hidangan seperti ini untukku,
aku akan datang setiap hari.
Dia pandai menyanjung.
Tidak. Aku bersungguh-sungguh.
Baiklah. Ayo makan.
Selamat makan.
Jin Joo, ini.
Putriku tidak akan memakan ini jika aku tidak membuang tulangnya.
Aku sudah mencuci tangan. Apa tidak masalah?
Ya.
Baiklah. Ayo makan.
Aku merindukan
ibu mertuaku seperti kamu merindukannya.
Aku merindukan ibu mertuaku seperti kamu merindukannya!
- Kenapa kamu tidak makan? /- Apa?
Makan pelan-pelan, jangan sampai sakit perut lagi.
Ibu, tidak usah. Ibu harus memakan ini.
Kamu harus memakan ini.
- Ibu. /- Kamu juga harus memakan ini.
- Ini. /- Astaga.
- Makanlah. /- Baiklah.
Aku bisa makan sendiri.
- Baru-baru ini, ibu membuat ini. /- Baiklah.
Makanlah.
- Lezat? /- Ya.
- Makanlah. /- Makanlah.
- Terima kasih atas jamuannya. /- Sama-sama.
Hanya ini yang kumasak,
tapi aku akan memasak makanan lezat jika kamu datang lagi.
Kamu suka apa?
Apa?
Dia suka tumis ayam pedas.
Tumis ayam pedas?
Aku sungguh pandai membuatnya.
Kamu harus datang lagi.
Ya.
Kenapa kamu mengantarnya keluar? Dia bukan menantumu.
Hanya ingin saja,
aku telah bertemu dengannya beberapa kali,
tapi dia membuatku kasihan kepadanya setiap kali aku melihatnya.
Cara dia menatapku...
Tatapannya sama dengan tatapan Jin Joo kepadaku belakangan ini.
Itu aneh.
Mungkin mereka berkencan.
Kamu tahu yang kulitnya agak gelap, bukan?
Aku tidak menyukai dia.
Memangnya ada yang pernah kamu sukai? Astaga.
Mungkin dia putraku yang hilang.
Astaga, kamu tidak bisa diajak bercanda.
Putra hilang apanya?
Kamu sudah memutuskan untuk hidup asal-asalan karena kini muda lagi?
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dokter Park.
Kamu bisa saja dalam bahaya.
Dari mana kamu mengetahui itu?
Tidak ada yang terjadi. Segalanya baik-baik saja.
Kamu benar.
Aku tidak pernah ada
setiap kali kamu membutuhkanku.
Kamu benar.
Kukira aku selalu ada untuk melindungimu.
Kini aku mengerti kenapa kamu tidak bahagia.
Aku tidak memintamu melindungiku.
Kamu tidak perlu melindungiku.
Kamu hanya perlu berada di sisiku.
Kamu tidak perlu berusaha memberiku nafkah.
Kamu hanya perlu makan bersamaku.
Kamu seharusnya menangis bersamaku
dan mendengarkan kesedihanku.
Aku pulang.
Tebaklah aku membeli apa.
Kejutan! Aku membeli daging iris kesukaanmu.
Tetaplah di sana.
Aku akan berganti pakaian dan menyiapkannya untukmu.
Mengerti? Tetaplah di sana.
Meski itu sudah lama,
tampaknya aku tidak bisa melupakannya.
Aku tahu itu bukan kesalahanmu.
Aku tahu kamu terpojok.
Itulah kenapa
aku mencoba menahan diri
setiap kali ingin menyalahkanmu.
Tapi kenapa
sikapmu begitu ceroboh?
Kenapa kamu begitu ceroboh
hingga menganggap kesedihanku bukan hal penting?
Itulah awalnya.
Itulah awal hubungan kita menjadi renggang.
Kamu seharusnya menatapku.
Kamu seharusnya memelukku.
Kamu seharusnya
menangis bersamaku.
Kini
itu tidak berarti.
Aku ingin membuatmu tertawa.
Aku
sungguh meminta maaf kepadamu dan ibumu.
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Kukira
hanya itu yang bisa kulakukan.
Aku tidak ingin membuatmu menangis.
Aku ingin membuatmu tertawa.
Aku hanya ingin kamu tertawa.
Kenapa kamu
baru mengatakan ini sekarang?
Astaga, aku lapar.
Ayo kita makan.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Kenapa supnya sangat asin?
Apanya yang asin? Tidak.
Apa maksudmu? Ayah bisa merasakan asinnya.
Kenapa nasinya sangat asin?
Tunggu.
Apa ini?
Kenapa makananku sangat asin?
Dasar perempuan.
Apa? Ada apa lagi? Kenapa kamu marah lagi?
Ada apa dengannya?
Pasti gara-gara Ayah.
Pikirkan baik-baik kesalahan apa yang telah Ayah lakukan.
Ayah pasti tahu.
Ayah telah hidup bersamanya selama 26 tahun.
Ayah tidak tahu yang ada di benaknya
meski hidup bersamanya selama 100 tahun.
Jika marah, kamu harus memberitahuku
agar aku mengetahui alasannya.
Saat kamu ingin makan siang di luar,
aku menurutimu.
Lantas kenapa kamu marah?
Katakan ada apa. Katakan saja.
Haruskah aku meluapkannya?
Tentu saja. Memangnya aku bisa membaca pikiran?
Bagaimana aku bisa tahu?
Kita telah makan di luar dan melakukan segalanya.
Aku ingin makan di luar karena tidak ingin
memakan masakan rumahan.
Tapi
kamu mengajakku ke restoran masakan rumahan,
dasar pelit!
Tunggu, apa?
Seharusnya kamu bilang jika menginginkan makanan lainnya.
Sampai sekarang, kamu hanya diam...
Haruskah aku meluapkan setiap hal kepadamu?
Memangnya kamu bodoh?
Tentu saja.
Bagaimana aku bisa memahami isi kepalamu jika tidak diberi tahu?
Konon, perasaan harus diekspresikan.
Mulutmu digunakan untuk apa?
Mulutmu hanya bisa digunakan untuk makan?
Aku tidak percaya ini.
Ada apa dengan Ban Do belakangan ini?
Dan di mana Jae Woo?
Inilah masalah pria.
Saat pacaran, pria melupakan teman bagaikan kaleng bekas.
Hei.
Kamu kaleng.
Kamu juga dibuang?
Astaga.
Lihat apa kamu?
- Sial. /- Kamu baik-baik saja?
Siapa itu?
Go Dok Jae...
Maafkan aku.
Sial, kenapa kalengnya menghantam pria gemuk itu?
Kamu gila?
Kamu sengaja melakukannya, bukan?
Apa?
Untuk apa aku sengaja melakukannya?
Sial, aku terlanjur merasa kesal hari ini.
Aku harus menghabisimu!
Berhati-hatilah.
- Aku akan membunuhmu. /- Maafkan aku.
Sial.
Sial, dasar bola besar.
Rasakan ini. Dan ini.
Dasar bedebah!
Kamu yang terbaik.
Yang terbaik.
Go Dok Jae!
Kamu sudah pulang?
Ya.
Ayah kira kamu mengantarnya sampai pasar.
Kenapa kamu lama sekali?
Hei.
Dia membawa itu untuk kita?
Atau mungkin dia lupa membawanya.
Tidak.
Ini untuk Ibu.
- Ibu? /- Ya.
Aku
sungguh meminta maaf kepadamu dan ibumu.
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Aku tidak ingin membuatmu menangis.
Aku ingin membuatmu tertawa.
Aku ingin kamu tertawa.
Kamu seharusnya menatapku.
Kamu seharusnya memelukku.
Kamu seharusnya
menangis bersamaku.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Jae Woo.
Jika tidak punya bakat, kamu bisa keluar kapan saja.
Haruskah kamu melakukan ini?
Beraninya kamu mengkritikku.
Kamu pun tidak pandai melakukannya.
Bukan seperti itu, lihat saja dirimu.
Tubuhmu tidak cocok untuk aktivitas ini.
Meski mencoba seumur hidup,
kamu tidak akan pernah berhasil.
Bagaimana denganmu?
Ke sana, dan coba lakukanlah.
Kamu membuatku terlihat buruk.
Sial.
Perhatian.
Kelas angkatan 99, berkumpullah.
Akhirnya...
Kini saatnya untuk Kompetisi Pemandu Sorak Nasional.
Kehormatan kampus kalian dipertaruhkan,
jadi, kelas angkatan 99, pastikan kalian siap berkompetisi.
- Baik. /- Itu saja.
Bo Reum, kamu pasti akan di tengah.
Ayolah.
Kamu tidak perlu menyatakan yang sudah jelas.
Berarti akan ada persaingan ketat
untuk menjadi partnermu dan berada di tengah.
Lihatlah, Byeong Gyu. Dia hebat.
Hei, Yong Taek.
Dia pasti bisa berdiri di tengah bersama partnernya.
Terima kasih.
Hei.
Kenapa kamu tidak menyebutkan Jae Woo-ku?
Dia bahkan tidak bisa melakukan gerakan dasar dengan baik.
Dia benar.
Dia bahkan tidak akan bisa lolos di babak penyisihan.
Pekerjaan adalah pekerjaan.
Hei!
Bagaimana jika dia berhasil?
Jangan menilai dari luarnya saja.
- Baiklah. /- Baiklah.
Kamu yakin rektor akan datang?
Ya, sudah kubilang.
Pokoknya, kita harus benar-benar mempermalukannya hari ini.
Baiklah.
Kampus bukanlah taman kanak-kanak.
Rektor Jung harus mundur.
Mundur!
Ini bukan sekolah.
Rektor Jung harus mundur.
Mundur!
Rektor yang mengabaikan
keinginan mahasiswa harus mundur.
Mundur!
Ayo saksikan kami.
Tentu saja.
Tentu, aku akan datang.
Besok, ya.
Park Hyun Seok!
Hei, aku sungguh meminta maaf.
Tiba-tiba, aku ada urusan mendesak selagi menuju ke acara itu.
Maafkan aku.
Tenang saja. Aku cuma berakting.
Untuk apa aku menunggumu?
Kamu tidak menungguku?
Aku tidak bodoh.
Untuk apa aku menunggu pria yang bahkan tidak menyukaiku?
Astaga.
Lihatlah dirimu.
Kamu tidak berusaha menyangkalnya.
Aku hanya ingin memberikannya kepadamu.
Maksudku,
berkat kamu, aku mendapat hobi baru.
Aku berterima kasih.
Aku lega
kamu tidak menunggu lama.
Jadi, acaranya berjalan lancar?
Aku sangat penasaran soal itu.
Tentu saja.
Mayoritas penari balet tidak bertahan lama di industri ini.
Jadi, jika saatnya tiba untuk pensiun,
mereka panik dan stres.
Aku berpikir 20 tahun dari sekarang,
aku bisa melakukan ini.
Kurasa itu waktu yang lebih tepat bagiku.
Setiap masalah selalu ada jalan keluarnya.
Kamu akan menemukan hal lain setelah kamu pensiun.
Santai saja.
Kamu yang harus santai.
Kamu bahkan tidak yakin dengan perasaanmu.
Tunggu, apa kamu berusaha mengabaikannya?
Apa maksudmu?
Kamu menyukai gadis itu, Jin Joo.
Aku bisa melihatnya dengan jelas.
Kamu selalu melihatku seolah-olah kamu ayahku,
tapi saat kamu melihatnya, matamu menunjukkan perasaanmu.
Hei, kamu yang tidak tahu.
Dia juga, mungkin.
Mundur!
Direktur yang mengabaikan hak-hak siswa harus mundur.
Mereka protes.
Mundur!
"Rektor Jung Gi Do harus mundur"
Rektor?
- Rektor Jung harus mundur. /- Rektor...
Mundur!
Rektor Jung harus mundur.
Apa kamu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu lebih dahulu saja. Aku akan menyusul.
Ada apa?
Dia tidak memberiku kesempatan.
Mundur!
Rektor Jung harus mundur.
- Mundur! /- Pergi!
Mundur!
- Pergi! /- Mundur!
Astaga, apa yang akan dia lakukan?
Astaga.
Mundur!
- Pergi! /- Mundur!
Hei.
Awas.
Mundur!
Jangan berada di dekat mereka.
Astaga, dia mau apa? Pergi saja!
Mundur!
Astaga, kenapa mereka bertindak terlalu jauh?
Putranya seharusnya tidak melihat itu.
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Astaga.
Mundur!
- Rektor Jung harus mundur. /- Mundur!
- Astaga. /- Mundur!
Mundur!
Kamu sudah makan?
Makan sianglah denganku.
- Rektor Jung harus mundur. /- Mundur!
Mundur!
Astaga.
"Rektor Jung, kami meminta penjelasan"
Dia bisa menutupi perasaannya padahal dia masih sangat muda.
Kenapa kamu tidak makan?
Aku akan memakan makananmu nanti.
Silakan. Makan yang banyak.
Kamu tidak tahu cara mengungkapkan perasaan, ya?
- Apa? /- Kamu harus bilang, kamu terluka,
kamu sedih, dan kamu marah.
Tapi kamu tidak membahas tentang perasaanmu.
Tidak ada yang memedulikanmu jika kamu tidak menunjukkannya.
Kenapa?
Kamu mulai mencemaskanku?
Tidak ada yang mencemaskan aku,
jadi, aku biasa saja.
Astaga.
Pelan-pelan.
Kamu sedang apa?
Astaga, tidak bisakah kamu berhenti menempeliku?
- Astaga. /- Tolong tutupi aku.
Jika beruang madu gendut itu melihatku, dia akan membunuhku.
Aku menghinanya tepat di depan wajahnya.
Kamu gila. Tidak lama lagi, kamu akan mati.
Kenapa kamu serius sekali?
Bukankah itu Jin Joo?
Di mana?
- Go Dok Jae! /- Astaga.
Dia menyeramkan.
Sebaiknya kamu berlutut dan memohon maaf.
Bukan begitu caranya... Hei! Jangan pergi!
Ban Do, duduklah.
Tolong selamatkan aku. Jangan pergi.
Katakan kepadanya kamu mendapat surat wajib militer.
Surat wajib militer? Kamu sudah gila? Hei!
Hei, kita harus bicara, bukan?
Maaf. Aku tidak berpikir waktu itu.
Tidak berpikir?
Seharusnya kamu berpikir. Kenapa kamu tidak berpikir?
Aku...
Aku menerima surat wajib militer.
Surat wajib militer?
Bukan. Bukan surat wajib militer...
Aku...
Aku minta maaf.
Minumlah bersamaku.
Apa?
Jika kamu terus menatapku begitu, aku akan terpikat olehmu.
Ini disebut senyuman ibu. Aku tidak berusaha memikatmu.
Mengerti?
Kamu sungguh...
Nam Gil.
Ibu kemari.
Ibu kemari begitu mendapat telepon dari Pak Kim.
Apa yang terjadi?
Apa semua baik-baik saja?
Ya, dia akan baik-baik saja.
Ibu boleh menemuinya.
Permisi.
Ibu bukan
menanyakan tentang ayahmu.
Ibu menanyakan tentangmu.
Ibu kemari karena mencemaskanmu.
Kamu baik-baik saja?
Kurasa dia mempunyai dua ibu.
Tapi dia bilang tidak mempunyai ibu.
"Ilmu Pengetahuan Alam"
647...
tidak ada di sini.
Apa sedang dipinjam?
"'Apa Semua Sudah Ditentukan?' oleh Stephen Hawking"
Kamu mencari ini? "Time slip"?
Aku hanya penasaran.
Kurasa aku tidak perlu membacanya.
Aku sudah membacanya, dan ini tidak membantu.
Begitu, ya.
Aku hanya agak penasaran,
tapi kurasa aku tidak perlu membacanya.
Kalau begitu, aku permisi.
Baiklah.
Apa? Ada apa?
Para berandalan itu.
Ayo pergi saja. Kenapa kita bersembunyi?
Akan aneh jika keluar sekarang.
Menurutku ini manis.
Tunggu saja. Mereka akan segera pergi.
Astaga.
Hei.
Kenapa kamu tidak menyebut nama kekasihku, Jae Woo?
Dia bahkan tidak bisa melakukan gerakan dasar dengan benar.
Dia benar.
Dia bahkan tidak akan lolos babak penyisihan.
Kerja adalah kerja.
Tolong dengarkanlah.
"Asura"
Aku tidak akan bisa.
Aku tidak mau. Aku menyerah!
Aku menyerah!
Disiplin adalah hal terpenting bagi prajurit.
Selama kamu disiplin, kamu akan mudah menjalaninya.
Disiplin! Akan kuingat itu.
Dok Jae, setiap agama menawarkan berbagai camilan.
Ada yang memberimu dua pai cokelat, ada juga yang memberimu satu.
Kamu harus mengingatnya.
- Baik, Pak. /- Hei, bertahanlah di sana.
Suatu hari, kamu akan dibebaskan.
Tentu, kamu belum bisa disebut pria Korea sejati
jika belum menjalani wajib militer.
Astaga, Dok Jae. Kamu hebat.
- Ayo minum. /- Ayo minum.
Mereka akan tahu jika aku tidak ikut wajib militer.
Haruskah aku memotong rambutku?
Jangan, jangan rambutku.
Mereka tidak akan membunuhku hari ini.
Aku akan mencemaskannya besok.
Baiklah.
Halo?
- Hai, Bu. /- Dok Jae.
Surat wajib militermu datang.
Apa maksud Ibu? Kenapa cepat sekali?
Umurku baru 20 tahun.
Itu karena kamu lahir di awal tahun.
Ibu serius?
Dok Jae, kemarilah.
- Cepat. /- Kemari.
Baiklah.
Ini.
Aku tidak pernah melihat pria santai usai mendapat surat wajib militer.
- Kamu bahkan tidak menangis. /- Kamu benar.
Habiskan.
Tidak apa-apa.
Aku pergi.
Ma Jin Joo.
Apa?
Tanda bekas cincin itu...
Ya?
Sejak kapan kamu memilikinya?
Sejak aku kemari.
Halo.
Aku mencari cincin.
Harus ada garis di bagian dalamnya.
Apa hanya ini saja?
Bukan ini.
Halo.
Ini?
Bentuknya sederhana.
Sederhana?
Apa hanya ini saja?
Terima kasih.
Pasti ini.
Kumohon.
Aku mencari cincin.
Cincin itu...
Ini cantik.
Ayo kita pilih yang ini.
- Yang ini? /- Ya.
- Anda ingin melihat yang ini? /- Ya.
Seo Jin.
Kamu tidur?
Ibu ingin berjalan-jalan. Tadinya ibu ingin mengajakmu.
Tidurlah lagi.
Tidak apa-apa, Bu. Ayo.
Tunggu.
Aku paling suka berada di pelukan Ibu.
Astaga.
Kenapa belakangan ini kamu sangat manja?
- Ayo. /- Baiklah.
Kenapa kamu tidak makan?
Makanlah pelan-pelan, dan jangan sakit perut lagi.
Makanlah ini juga.
Tidak, Ibu makanlah.
Makan ini.
Ibu akan makan sendiri.
Makanlah.
Aku bisa makan sendiri.
Ini enak.
Kita mau ke mana?
- Ayo kita ke taman. /- Ayo.
- Ayo. /- Baiklah.
Ibu tiri Nam Gil pasti baik
kepadanya.
Kurasa begitu.
Tapi dia terlalu muda untuk menyadarinya.
Mungkin karena ibu kandungnya.
Bukankah dia lebih tua darimu?
Ya.
Ya, dia lebih tua.
Dia terlalu fokus dengan ibu kandungnya
sampai tidak menyadari orang yang benar-benar memedulikannya.
Tapi dia masih muda. Dia pasti menderita
setelah orang tuanya bercerai.
Apa?
Ibu.
Jika aku menikah, lalu bercerai,
apa yang akan Ibu katakan?
Ibu tidak akan biarkan kamu menikahi orang yang akan kamu ceraikan.
Kamu pikir
ibu selalu menyukai ayahmu?
Dia tidak selalu menyukai ibu.
Jika ibu berpikir seperti itu,
ibu merasa seperti itulah adanya.
Kita tidak bisa memperbaiki segala hal.
Ibu benar.
Orang lain mungkin juga memiliki hal yang tidak disukai dariku.
Darimu?
Kamu memiliki sifat yang aneh.
Belakangan ini, kamu lebih baik.
Jika Ibu ada,
akankah hidupku menjadi lebih baik?
Kenapa kamu mengatakan itu di depan ibu?
Di dunia ini, tidak ada yang mudah.
Kamu harus melalui masa berusaha dan gagal.
Kamu lihat apa?
Apa?
Kamu merendahkan aku juga?
Begitu?
Kamu merendahkan aku, ya?
Enyahlah.
Jangan begitu.
Aku juga manusia!
- Hei! /- Astaga.
Lepaskan aku.
Hanya karena hidupku susah,
apa aku tampak tidak berguna bagimu?
- Astaga. /- Astaga.
Aku
juga
manusia!
Aku bukan hewan!
Aku
bisa apa lagi?
Ini sangat sulit bagiku.
Jangan merendahkan aku.
Astaga, aku sedang berusaha!
- Astaga, aku harus bagaimana? /- Dia pasti sangat terluka.
Astaga.
Aku sedang berusaha!
Aku bisa apa lagi?
Apa?
Kamu tahu
apa yang aku hadapi?
Aku merasa lebih rendah daripada hewan.
Mereka memperlakukanku dengan hina.
Kamu tahu
bagaimana aku hidup?
Kenapa aku seperti ini?
Aku
selalu tulus.
Aku selalu berusaha yang terbaik.
Aku telah berusaha keras.
Kenapa aku harus selalu merasa bersalah?
Kenapa selalu aku yang meminta maaf?
Jangan merendahkan aku!
Aku sudah berusaha yang terbaik.
Aku...
Aku juga berusaha.
Sungguh.
Kenapa kamu tidak masuk?
Ibu.
Ibu tidak akan membiarkan aku menikah dengan orang aneh, bukan?
Meski aku memohon kepada Ibu,
Ibu akan memilihkan suamiku, bukan?
Tentu saja.
Ibu tidak akan membiarkanmu menikahi orang aneh meski kamu memohon.
Ibu akan memilihkan calon suami yang baik untukmu.
Yang tidak akan membuatmu menangis.
Ibu, masuklah.
Aku harus menemui seseorang.
Hei, Jin Joo!
Astaga.
Aku tidak ingin membuatmu menangis.
Aku ingin membahagiakanmu.
Aku hanya ingin kamu tersenyum.
Dia terlalu fokus dengan ibu kandungnya
sampai tidak menyadari orang yang benar-benar memedulikannya.
Halo?
Kamu di mana?
Apa?
Aku menangis.
Haruskah aku menangis sendiri lagi?
Jangan menangis.
Aku akan ke sana.
Aku akan ke sana. Tetaplah di sana.
Ada apa?
Terima kasih.
Terima kasih telah menyelamatkan Jin Joo.
Aku sungguh berterima kasih kepadamu.
Apa yang dia katakan?
Apa maksudnya?
Kenapa dia berterima kasih?
- Dia berlari. /- Tidak.
Tunggu.
Jun Su!
Ma Jin Joo!
Tidak.
Ban Do. Tidak...
Bertahanlah, Ban Do.
Sayang!
Tidak...
Tidak. Bangun!
Tidak.
Tidak...
Seo Jin, ini ayah.
Ayah akan melindungimu seumur hidup.
"Ma Jin Joo"
Sungguh.
Sayang.
Bangunlah.
Bangun!
Bangun, Sayang!
Sayang.
Dahulu, jika aku tahu
semua yang aku ketahui kini,
mungkin
kita tidak perlu ada di sini sekarang.
"Epilog"
Kamu tidak perlu keluar. Sebaiknya kamu pulang.
Baiklah, selamat malam.
Sampai jumpa. Terima kasih.
Hei, rupanya kamu.
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kamu pulang larut?
Kamu pergi lebih awal dari kami.
Aneh, padahal kami tidak mampir ke mana-mana.
Lalu kenapa kamu masuk ke mobil orang tidak dikenal seperti itu?
Dia baru mendapatkan SIM. Bagaimana jika kecelakaan?
Itu terlalu berbahaya.
Kamu mencemaskan hal yang tidak perlu.
Astaga.
Jadi, stresmu berkurang
setelah melihat laut?
Ya.
Sudah lama sekali aku tidak bertamasya.
Aku bahkan tidak ingat kapan kali terakhir.
Mungkin itu masalah kita.
Apa?
Kita mungkin kemari
untuk tamasya singkat.
Seperti liburan.
Itu masuk akal.
Mungkin langit kasihan kepada kita
dan mengirim kita kemari untuk berlibur.
Perjalanan yang luar biasa.
Tapi kamu tahu?
- Apa? /- Perjalanan
hanya disebut perjalanan jika kamu bisa kembali.
Maksudku, jika tidak kembali, artinya kamu pindah ke sana.
Menetap.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Go Back Couple"
"Pengadilan"