"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Halo?
Kamu di mana?
Apa?
Aku menangis.
Haruskah aku menangis sendiri lagi?
Jangan menangis.
Aku akan ke sana.
Aku akan ke sana. Tetaplah di sana.
- Dia berlari./- Tidak.
Tunggu.
Jun Su!
Ma Jin Joo!
Tidak.
Ban Do. Tidak.
Bertahanlah, Ban Do.
Sayang!
Tidak...
Tidak.
Tidak. Bangun!
Bangun.
Tidak.
Sayang!
Sayang.
Bangun.
Bangun!
Ban Do.
"Ruang operasi"
Tidak.
Sedang apa kamu?
Hidup lagi.
Hidup lagi, tapi
apa aku mengairinya terlalu banyak?
Tampaknya kurang sehat.
Kamu harus mengairinya secara konsisten.
Tidak bisa menyerap jika kamu langsung mengairi terlalu banyak.
Keluarlah, Sayang.
Kamu bilang tangan dan kakimu sakit. Aku akan memijatmu.
- Aku bersih-bersih dahulu./- Baiklah.
Tolong hubungi keluarganya. Dia perlu dioperasi sekarang.
Aku keluarganya.
Aku akan menandatangani formulir. Tolong operasi dia sekarang.
Teman tidak bisa menandatangani formulir ini.
Kami harus tahu golongan darahnya dan pengobatannya.
Aku mengetahui semuanya.
Golong darahnya A.
Dia menderita asma.
Dia alergi persik.
Aku sungguh keluarganya.
Tolong cepat.
Bagaimana jika terjadi sesuatu kepadanya?
Ban Do!
Di mana dia?
- Di mana Ban Do?/- Astaga.
Dia di sini?
Ibu.
Hei.
Kamu tidak bercukur yang bersih lagi.
Astaga, kamu masih saja tidak sabaran.
Anda tidak boleh membesuk Choi Ban Do.
Begini...
Operasi lancar dan dia dalam masa pemulihan.
Kenapa aku tidak boleh membesuknya?
Anda benar,
tapi hanya anggota keluarga yang bisa membesuknya.
Apa?
Boleh aku menemuinya hari ini?
Tidak, belum boleh.
Dia sungguh tidak apa-apa?
Dia dalam masa pemulihan.
Kamu terus berkata begitu.
Tidak boleh dikunjungi berarti keadaannya buruk.
Begini...
Ibu.
Pacarnya Ban Do?
Apa?
Ya.
Aku Ma Jin Joo.
Namamu cantik.
Saat itu aku kewalahan hingga tidak bisa bicara denganmu.
Kamu sangat menyukai Ban Do, bukan?
Aku syok karena kamu lebih banyak menangis daripada aku.
Ban Do sudah siuman.
Dia baik-baik saja sekarang.
Rumah sakit tidak mengizinkan pembesuk.
Jangan cemas, dan pulanglah.
Aku akan menghubungimu saat kamu boleh membesuknya.
Jaga dirimu.
Ibu.
Dia sungguh baik saja?
Aku yakin operasi Ban Do telah berjalan lancar,
dan dia cepat pulih berkat doa-doamu.
Jangan cemas.
Ya. Baik, Bu.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Apa katanya?
Katanya kita tidak usah datang terlalu cepat untuk tahun baru.
Karena ayahmu akan mengomeli kita
agar cepat punya anak.
Astaga, Ayah.
Jangan menghiraukan dia.
Tidak.
Aku suka saat ibumu
memanggil aku "Jin Joo kami".
Jin Joo kami?
Dia tidak memanggil aku "menantuku".
Dia memanggilku "Jin Joo kami".
Kurasa dia melakukannya agar aku tidak merasa asing.
Intinya, aku suka itu.
Tolong
jangan cemas.
Terima kasih.
Dia sudah pulang.
Dia datang karena mencemaskanmu.
Kenapa kamu tidak menemuinya?
Kamu bahkan mempertaruhkan nyawa untuk menyelamatkannya.
Omong-omong, dia sangat baik dan cantik.
Benar.
- Ibu./- Ya?
Ingatlah ini meski Ibu akan lupa.
Dia sungguh baik kepada Ibu.
Kamu terus bicara omong kosong.
Astaga.
Istirahatlah lagi.
Ban Do.
Jin Joo.
Kamu membesuk Ban Do?
Tidak, karena dia tidak boleh dibesuk.
Apa?
Apa maksudmu?
Aku kemari karena Ban Do menyuruhku datang.
Kita bercerai saja.
Kita sangat tidak bahagia.
Aku benar-benar tidak bahagia.
Aku paling suka saat berada di pelukan Ibu.
Hei, kamu datang.
Ban Do.
Kenapa?
Kenapa kamu begitu?
Kukira
kamu akan mati.
Duniaku menjadi kosong
dan aku tidak bisa bernapas.
Dalam momen singkat itu,
aku sangat ngeri
dan takut.
Bahkan sel dalam tubuhku membeku.
Seperti saat ibuku meninggal.
Aku tidak berdaya
karena aku bukan keluargamu.
Mereka bilang aku bukan keluarga.
Aku tidak bisa menyetujui operasimu.
Suamiku selama 18 tahun sedang sekarat.
Itu hanya untuk operasi.
Kenapa?
Kenapa kamu menghindariku?
Maafkan aku.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Saat
kukira aku akan meninggal,
aku bisa melihat
perbuatanku
kepada orang lain demi kebaikanku sendiri.
Itulah yang kamu katakan
kepada istri Dokter Park.
Katamu lebih banyak hari untuk hidup daripada hari yang kita jalani.
Lagi pula kita tidak tahu cara untuk kembali.
Jin Joo.
Lupakanlah segalanya.
Teruslah hidup di sini bersama ibumu.
Apa?
Kukira aku bisa berhasil jika jujur kepadamu.
Tapi tidak demikian.
Kurasa aku tidak bisa membahagiakanmu.
Bagaimana dengan Seo Jin?
Kamu
mengorbankan dia?
Benar begitu?
Bagiku,
kamu adalah jantungku, yang lebih penting
daripada putraku, yang telah mengisi pikiranku.
Kami menemukan ini di lokasi kecelakaan.
Ini milikmu?
Ya.
Seo Jin.
Aku paling suka saat berada di pelukan Ibu.
Kenapa belakangan ini kamu sangat manja?
Ayo.
Ayah sungguh minta maaf.
Maafkan ayah, Seo Jin.
Maafkan ayah.
Jin Joo juga menempel kepadamu seperti lem hari ini.
Jin Joo, kenapa kamu menangis?
Jin Joo. Jin Joo, bangun.
Ada orang yang datang.
Siapa?
Seorang pria.
Ada apa? Kamu bahkan tidak meneleponku.
Apa? Aku...
Jika aku meneleponmu untuk main denganku, kamu akan menolak.
Aku merasa kurang sehat hari ini.
Hari ini ulang tahunku.
Pergilah denganku seharian ini.
Itu dia. Putra rektor.
Dia tampak kaya, bukan?
Aku menyerah.
Bo Reum, tunggu aku!
Pelan-pelan, Sul. Nanti kamu jatuh.
Tidak akan.
Kamu berlatih lagi?
Kamu bilang sebentar lagi kejuaraan nasional.
Ya.
Kamu akan menjadi posisi tengah lagi, ya?
Aku tidak tahu soal itu.
Aku harus mengikuti audisi.
Astaga, kamu merendahkan diri.
Jika bukan kamu, siapa yang bisa?
Akan bagus
jika Jae Woo lebih mahir dan menjadi rekanmu.
Itu tidak bisa terjadi hanya dalam beberapa hari.
Tidak apa-apa.
Ayo.
"Audisi Untuk Kejuaraan Nasional"
"Regu Pemandu Sorak Asura"
Berhenti.
Kamu bagus. Kamu menari dengan baik,
tapi bukan untuk posisi tengah. Kamu akan ikut ansambel.
Baiklah. Terima kasih.
Bagus.
Tampaknya cuma kamu kandidat untuk senter.
Berikutnya?
Ya.
Apa? Kamu juga akan mencoba?
Setidaknya aku bisa mengikuti audisi, bukan?
Baiklah. Silakan.
Ya.
"Asura"
"Regu Pemandu Sorak Asura"
Kenapa kamu tidak menyebutkan Jae Woo kesayanganku?
Bagaimana jika dia bisa?
Jangan menilai dari luarnya saja.
Astaga.
Aduh, sakit.
Berhenti.
Jae Woo, tarianmu menjadi jauh lebih baik.
Terima kasih.
Bagus sekali.
Tapi bukan untuk posisi senter. Kamu akan ikut ansambel.
Ansambel?
Tidak bisa. Aku harus menjadi di posisi tengah.
Apa?
Tidak, lupakan saja.
"Regu Pemandu Sorak Asura"
Kita mau ke mana?
Lalu mau apa?
Piknik.
Piknik?
Ya.
Di hari ulang tahun, yang merayakan bisa berbuat semaunya.
Benar, tapi...
Ini daftar peserta untuk kejuaraan nasional.
"Ansambel, Yoon Bo Reum, Ahn Jae Woo"
"Audisi Kejuaraan Nasional"
Yoon Bo Reum, kenapa kamu melakukannya?
Kamu sengaja melakukannya, bukan?
Kenapa kamu menjadi bagian dari ansambel?
"Hasil Awal"
Jae Woo.
Kenapa?
Kamu sengaja berbuat kesalahan, ya?
Aku yang kurang becus. Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu membuatku tampak aneh?
Apa anehnya itu?
Apakah aneh jika ingin bekerja sama dengan pacarku?
Tapi kita harus membatasi masalah umum dan pribadi.
Aku seperti menjadi penghalang untukmu.
Ini bukan masalah hidup dan mati.
Kamu bukan penghalang.
Ini caraku untuk mendekatimu.
- Apa?/- Aku ingin menjadi rekanmu
daripada menjadi pemain posisi tengah.
Kamu berusaha sangat keras
untuk setara denganku.
Proses lebih penting daripada hasil.
Jika kamu tidak bisa mencapaiku setelah berusaha, biar aku saja.
Apa masalahnya?
Yang penting adalah hati.
Dasar bodoh.
Aku harus selalu mengatakannya untukmu.
Ayo.
Kejutan.
Bukankah kamu lapar? Makan ini.
Kamu menyiapkan ini sendirian?
Tentu.
Kusiapkan semuanya sendiri pagi ini.
Kamu tidak tampak seperti tipe itu.
Kamu pasti pandai memasak.
Astaga.
Lihatlah caramu menggulungnya.
Kamu sangat hebat.
Coba kulihat.
Tteokbokki?
Kamu sungguh menyiapkan semua ini sendiri? Sundae?
Aku percaya kamu membuat gimbap,
tapi tteokbokki dan sundae tidak.
Kamu membelinya.
Ya.
Kubilang aku menyiapkannya sendiri.
Aku tidak bilang memasak.
Benar juga.
Tapi tetap saja,
aku menaruh mereka sendiri di kotak makan.
Taruh makanan pendamping di sampingnya.
Buatlah ini seperti makanan rumahan.
Ya, baiklah.
Aku sengaja membuatnya berantakan.
Kamu bisa membawa langsung saja.
Tidak perlu menaruhnya di kotak makan.
Lagi pula, kamu akan berkata jujur.
Aku tidak menaruhnya di sana untuk membohongimu.
Aku ingin membuatnya terasa lebih seperti piknik.
Seperti kotak makan siang Ibu.
Aku belum pernah ke tempat seperti ini
dengan kotak makan siang sejak aku kanak-kanak.
Lezat.
Makanlah.
Siapa?
- Kejutan./- Hei.
Ada apa?
Kalian juga di sini.
Aku enggan masuk kelas, jadi, kuajak mereka kemari.
Astaga.
Kamu tidak apa-apa?
Sebentar lagi ujian akhir.
Kenapa kamu sampai mengalami kecelakaan mobil?
Aku tidak sehat. Ini sungguh sakit.
Kudengar kamu dioperasi.
Baca ini jika kamu bosan.
Omong-omong, apa itu?
Ini?
Ini bukan milikmu.
Ini milik kami.
Apa itu?
Astaga.
Kalian hebat.
Bagaimana kalian berpikir membeli ini saat menuju rumah sakit?
Kalian memang masih sangat muda,
tapi kalian sungguh tidak punya akal sehat.
Hei.
Jika kamu punya akal sehat, berhenti meminumnya. Kamu sakit.
Tidak sopan pada alkohol
jika tidak minum saat kamu ada di depannya.
Salahmu karena membawa ini.
Karena sudah telanjur,
- ayo bersulang!/- Bersulang.
- Astaga./- Baiklah!
Kami harus membelinya karena dia.
Berhentilah menangis. Kamu tampak jelek.
Kamu seharusnya bangga bisa berbuat sesuatu untuk negara.
Menyebalkan.
Kamu akan menjadi...
Bagaimana denganku?
Aku tidak bisa ikut wajib militer. Aku anak tunggal.
Apa yang pernah dilakukan oleh negara ini untukku?
Aku tidak mau pergi!
Tidak, lupakan saja.
Tidak apa-apa.
Dua tahun akan cepat berlalu.
Ya, kami akan menemanimu meski kami menjadi junior.
Jangan ganggu dia.
Apa pun yang kalian katakan tidak berguna.
Dia harus menghadapi masa wajib militer.
Kini dia bagian dari pasukan sensitif.
Bukan pasukan cadangan?
Dimulai dengan pemberitahuan hingga ikut wajib militer.
Tahap pertama.
- Penyangkalan./- Penyangkalan?
Tidak, ini salah.
Aku memang lahir lebih awal, tapi mustahil dipanggil sekarang.
Pasti ada yang salah.
Tahap kedua.
Kemarahan.
Kenapa aku?
Kenapa mesti aku?
Kamu dan aku dipanggil.
Kenapa harus aku yang lebih dahulu?
Tahap ketiga. Kompromi.
Tahap keempat. Depresi.
Ban Do.
Ambillah ini.
- Tentara tidak boleh pakai kalung./- Tentu.
Sul. Ini bukan dendeng.
Bo Reum.
Ikat rambutmu dengan ini. Ini edisi terbatas.
Sampai nanti.
Tahap akhir.
Penerimaan. Pengakuan.
Hei.
Sedang apa dia sekarang?
Dia mengingat nomor telepon kalian.
Apa?
Hei, jangan berani meneleponku.
Aku akan langsung memblokirmu.
Jangan mengasihaniku.
Kudengar kamu terluka saat menyelamatkan Jin Joo.
Lukamu bisa saja lebih parah dari ini, bukan?
Tidak separah itu.
Itu bisa benar-benar parah.
Cinta gila si Ban Do.
Dia bahkan mempertaruhkan nyawa.
Apa?
Cinta siapa yang kamu bicarakan?
Cinta antara kamu dan Jin Joo.
Kamu tidak tahu?
Kamu dan Jin Joo saling suka.
Kalian tidak tahu?
Kami tahu.
Kamu bodoh jika tidak tahu.
Ayo.
Hei.
Terima kasih untuk hari ini.
Di hari kecelakaan itu, kamu menelepon ambulans untuk kami.
Aku tidak menolongnya agar kamu berterima kasih.
Dia seharusnya yang berterima kasih.
Ya,
dia temanku. Itu sebabnya.
Kali terakhir, aku menyelamatkanmu,
tapi Choi Ban Do,
pria itu datang dan berterima kasih kepadaku.
Apa?
Saat kamu seharusnya berterima kasih kepadaku,
justru dia yang berterima kasih.
Lalu, saat dia harus berterima kasih kepadaku,
justru kamu yang berterima kasih.
Aku ingin tahu apa yang membuat kalian sedih.
Aku bahkan tidak punya kesempatan.
- Hei./- Ayo.
Ada tempat lain yang ingin kudatangi.
Permisi, Bu.
Kenapa Anda ke pasar, bukan ke mal?
Kudengar makanan di sini segar, jadi, aku ingin mencobanya.
Begitu, ya.
Aku mau membeli ikan terinya.
Kamu membeli banyak kali terakhir. Sudah dihabiskan?
Anakku tidak ingin sarapan.
Tapi kubuatkan mereka nasi kepal dengan ikan teri,
dan mereka menyukainya.
Sungguh? Mungkin harus kucoba itu untuk anak-anakku juga.
- Mereka tidak pernah sarapan./- Benar.
Berikan aku lebih banyak.
Astaga.
- Ambillah./- Baik.
Sungguh kecil untukku sekarang.
Taman bermain ini.
Tidak ada yang menakutkan.
Ini taman bermain. Tentu saja tidak menakutkan.
Pikirmu akan ada hantu?
Aku paling takut akan tempat ini.
Taman bermain?
Ya.
Saat kita kanak-kanak, kita akan bermain di sini.
Lalu teman-temanmu akan pergi satu per satu saat ibunya datang.
Tapi aku selalu ditinggal sendirian di taman bermain kosong.
Mengerikan bagaimana teman-teman meninggalkanku satu per satu
dan tidak ada yang datang meski kutunggu terus.
Karena itu, aku tidak pernah kemari.
Bukannya aku meminta lebih.
Aku ingin apa yang dimiliki orang lain. Aku ingin hidup normal.
Ibu.
Hanya itu yang kuharapkan.
Tapi dia tidak akan melakukannya untukku.
Hanya karena tiap orang melakukannya,
dan karena itu wajar dilakukan,
bukan berarti mudah.
Hidup sebagai seorang ibu
tampaknya mudah hingga semua orang bisa,
tapi sebenarnya itu sesuatu yang luar biasa.
Tampaknya
masa lalu, masa kini, dan masa depanmu
menghilang.
Lalu, kehadiranmu
di dunia ini
tampak tidak berguna
dan tidak berarti.
Astaga, gerah.
Kamu ditekan untuk menjadi
manusia terkuat di dunia.
Tidak mudah.
Kamu melakukan sesuatu yang besar.
Bukannya ibumu tidak melakukannya,
mungkin dia tidak sanggup.
Karena dia manusia.
Aku tidak mengerti ucapanmu.
Tapi bersama denganmu
membuatku tenang.
Kamu membuatku merasa seperti orang yang hangat.
Setelah aku benar-benar menyukaimu,
akhirnya kusadari
di mana hatimu berada.
Ban Do. Tidak.
Sayang!
Sayang.
Bangun.
Bangun!
Aku lebih baik
memberitahumu sekarang.
Aku
benar-benar sangat menyukaimu.
Aku hanya ingin kamu mengetahuinya.
Kamu bahkan tidak tahu bahwa kamu cantik.
Terima kasih
telah menyukaiku.
Terima kasih telah memberitahuku bahwa aku tetap
seorang wanita.
Tapi kamu sendiri tidak tahu.
Kamu tidak tahu bahwa kamu seseorang yang hangat hati.
- Apa?/- Kamu tidak menyadarinya saja.
Kucing yang mengeong.
Orang-orang kesepian.
Kamu menyadari luka seseorang.
Kamu tidak pemarah.
Kamu tidak gila.
Kamu tumbuh dengan baik.
Hari ini bukan ulang tahunmu, bukan?
- Apa?/- Tadi aku melihat KTP-mu
saat kamu menjatuhkan dompet.
Kalau begitu, aku cinta pertamamu?
Kamu senang?
Lumayan.
Senang rasanya menjadi cinta pertama seseorang.
Senang jika punya seseorang
yang mendukungmu meski kamu tidak mengetahuinya.
Menyenangkan rasanya.
Kamu seperti itu kepadaku sebelumnya.
Kamu juga tetap begitu.
Terima kasih dan maafkan aku.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak usah.
Akan sempurna jika berpamitan di sini.
Aku juga enggan meninggalkanmu sendirian di sini.
Jadi, pulanglah.
Baik.
Sampai jumpa.
- Jin Joo./- Ya, Bu?
Kamu dari mana?
Kamu pergi ke tempat yang bagus?
Aku pergi ke Sungai Han
dan tempat lainnya.
Jin Joo.
Ya?
Kamu ingin minum bersama ibu?
Apa?
Menyegarkan.
Aku tidak tahu Ibu minum juga.
Baru kali ini aku melihat Ibu minum.
Tentu!
Ibu bisa minum
lebih baik dari pria mana pun di lingkungan ibu.
Menarik.
Rupanya Ibu pandai menari,
bernyanyi,
dan minum.
Ibu terlahir sebagai penari, penyanyi, dan peminum.
Ibu cantik.
Ibu sangat cantik.
Apa? Ibu?
Ya.
Aku sungguh ingin mengatakan itu.
Kamu juga cantik.
Kamu sangat cantik.
Tentu. Aku putri Ibu.
"Jangan memandangku"
"Dengan tatapan sedih itu"
"Hari-hari berlalu"
"Tapi aku tidak akan melupakannya"
"Saat hujan seperti hari ini"
"Kenangan-kenangan lama"
"Akan kembali kepadaku"
"Jangan memandangku"
"Dengan tatapan sedih itu"
"Hari-hari berlalu"
"Tapi aku tidak akan melupakannya"
Ibu memang yang terbaik.
Ibu juga penyanyi.
Jin Joo.
Ya?
Putri ibu yang cantik.
Ya.
Aku putri Ibu yang cantik.
Kamu harus
kembali kepada anakmu sekarang.
Ibu.
Keluarlah, Sayang. Kamu bilang tangan dan kakimu sakit.
Aku akan memijatmu.
- Aku akan bersih-bersih dahulu./- Baiklah.
"Kepada Ibu"
Dia bertingkah aneh.
Ulang tahun Ibu sebentar lagi.
Kurasa karena itu.
"Suara Ibu"
"Kepada Ibu yang kucintai"
Ibu?
Aku tidak pernah memimpikan Ibu.
Aku beruntung hari ini.
Senang bertemu dengan Ibu lagi.
Ibu.
Astaga.
Astaga, kamu sangat cantik.
Ibu pasti
akan senang melihat putraku.
Seo Jin.
Ibu sudah melalui banyak kesulitan.
Terima kasih telah melahirkanku.
Pergi ke kelab.
Pergi ke pemandian umum bersama Ibu.
Pergi ke karaoke bersama Ibu.
Minum bersama Ibu.
Mengucapkan selamat tinggal
kepada Ibu.
Siapa Seo Jin?
Kamu pasti sangat menyukainya.
Ibu.
Ya? Beri tahu ibu.
Ayo pergi ke pemandian umum.
Aku akan menggosok punggung Ibu.
Apa?
"Pikiran seseorang mengalir seperti air"
Ibu.
Ibu mau ke karaoke?
Ibu tidak tahu apa yang terjadi.
Entah ini soal apa.
Tapi ibu memahaminya.
Kamu bisa hidup tanpa orang tuamu,
tapi tidak bisa hidup tanpa anakmu.
Tidak usah menangis.
Atasilah apa pun yang membuatmu sedih.
Kamu akan menjadi tangguh.
Begitulah caranya.
Aku tidak bisa menjadi tangguh.
Aku tidak bisa membiasakan diri.
Aku selalu sedih.
Aku selalu merindukan Ibu.
Mana bisa aku melakukannya?
Ibu.
Kamu bisa
jika kamu membesarkan anak.
Kamu bisa.
Ibu.
Kamu mau ke mana?
Aku butuh udara segar.
Aku akan berjalan-jalan sebentar.
Jangan pergi terlalu jauh.
Kita bisa pulang sekarang?
Ya, kita pulang sekarang.
"Keputusan Untuk Perencanaan Kota"
"Mari Ubah Rumah Kita Menjadi Apartemen"
"Area Renovasi"
"Lolos Kualifikasi"
Sayang.
Ayo.
Ayo pulang.
Kamu mau kuliah?
- Ya./- Ayahmu
akan pensiun.
Kamu tidak usah mencemaskannya.
Baiklah.
Tidak masalah jika kamu tidak sarapan?
Ya, aku akan baik-baik saja.
Lantas, bawalah ini.
Makanlah dalam perjalananmu ke kampus.
"Kejuaraan Pemandu Sorak Nasional Kelima"
"Kejuaraan Pemandu Sorak Nasional untuk Mahasiswa"
"Ratu Dansa Universitas Hankook, Bo Reum, aku percaya kepadamu!"
Jangan gugup. Aku di sini.
Berikutnya,
regu pemandu sorak dari Universitas Hankook, Asura.
Bo Reum! Bo Reum ada di sana.
Bo Reum!
Ahn Jae Woo! Hei!
Bo Reum! Bo Reum! Yoon Bo Reum!
Mereka tidak cocok saat bersama,
tapi entah kenapa, mereka berdua tampak serasi.
Bo Reum di luar jangkauannya,
tapi aku tidak ingin mereka berpisah.
Setuju.
Mereka harus berpacaran selamanya, sampai mereka mati.
- Ahn Jae Woo!/- Yoon Bo Reum!
Kamu keren sekali, Jae Woo!
"Kompetisi Pemandu Sorak Nasional"
Tidak apa-apa, Dok Jae.
Tolong, Pak.
Potong yang bagus.
Tolong potong sebagus mungkin.
Kamu mencukur habis rambutmu. Mana bisa dibuat tampak bagus.
Tidak.
Sakit.
"Aku terlahir sebagai pria"
"Ada banyak hal yang harus kulakukan"
Bisa diam atau tidak?
"Pangkas Rambut"
Astaga, dingin sekali. Rambutku!
Leherku kedinginan. Rambutku!
Ini.
Terima kasih.
Satu untukmu, Jin Joo.
Sayang, bagaimana denganku?
Makan apa pun yang ada di sana.
Aku akan memasak untukmu lagi nanti.
Makanlah.
Ya, terima kasih.
Mari makan.
Jin Joo.
Ya.
Jika ibu tidak ada lagi di tempat
yang akan kamu datangi...
Ya?
Jika seperti itu,
jaga ayahmu dengan baik.
Apa?
Bagaimana
ayahmu akan hidup tanpa ibu?
Kunjungi dia dari waktu ke waktu,
minumlah bersamanya,
dan sering-sering juga mengajak Seo Jin.
Maukah kamu melakukannya?
Ayah.
Aku membawa kesukaan Ayah, ikan pari.
Kenapa Ayah seperti itu?
Aku tahu Ayah enggan menikah lagi.
Ibunya Jin Joo
meminta ayah tidak hidup sendirian.
Karena itu, ayah mengatakannya.
Tolong jaga ayahmu.
Hei.
Aku ada pertanyaan.
Boleh aku bertanya?
Tanyalah.
Apa?
Kenapa Bo Reum dan Jae Wook berpisah?
Hei, kita akan pergi,
tapi kamu menanyakan itu?
Kamu tidak romantis. Astaga.
Maksudku, aku makin penasaran
setelah menyaksikan betapa mesra mereka di sini.
Kenapa?
Bo Reum mandul.
Dia tidak bisa punya anak.
Begitu, ya.
Tapi tetap saja, kenapa Bo Reum tidak bilang?
Kenapa malah meninggalkan Jae Woo begitu saja?
Jae Woo adalah anak tunggal dari tiga generasi.
Mana bisa dia memberitahunya?
Bo Reum meninggalkan Jae Woo
agar menemukan wanita yang lebih baik.
Karena itu, kamu sering menghiburnya.
Aku mengetahui alasannya.
Kita juga sulit untuk punya anak.
Kamu benar.
Kalau begitu, ayo pergi.
Ayo temui Seo Jin.
Mau berciuman?
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Seo Jin.
Putraku, ini ibu.
Ini ibu, Seo Jin.
Ini ibu.
Sayang.
Seo Jin.
Biar kugendong dia.
Ibu.
Sini.
Ban Do mengatakan
kami mungkin bepergian sebentar.
Kami bepergian
untuk kembali ke rumah
serta untuk mencintai dan menyayangi
apa yang kami miliki.
Berapa pendapatanmu setahun?
Itu pasti sangat penting untukmu.
Tentu. Kita tidak sedang berkencan. Kita membahas pernikahan.
Kalau begitu, pasti penghasilanmu besar.
Impianku menjadi ibu rumah tangga.
Ibu rumah tangga.
Aku yakin kehidupan pengacara terpancar dari wajah mereka.
Karena itu aku selalu memakai masker wajah tiap hari.
Tapi kamu tampaknya tidak merawat penampilan.
Banyak kerut di lehermu.
Dasar gila.
Hei.
Kamu menantangku?
Kamu mirip pecundang.
Beraninya kamu mengatakan aku berkeriput.
Tidak bisa kupercaya.
Astaga, kamu sungguh membuatku kesal.
Apa maumu?
Ayo, Seo Jin. Ayo.
- Ayo./- Masuk.
Astaga, kamu menggemaskan.
Cilukba.
- Cucu kakek manis sekali./- Ibu.
- Kamu ingin digendong Ibu?/- Ini.
- Ini?/- Kamu suka itu?
Turunkan dia. Nanti Ayah kelelahan.
Biar kugendong. Dia terlalu berat untuk Ayah.
Tidak usah. Ayah bisa menggendongnya.
Ayah menunggu sepanjang minggu untuk melihatnya.
Benar, Seo Jin?
Bukankah seharusnya dia sudah datang?
Benar juga.
Sungguh? Mereka bersama lagi?
Mereka akan menikah.
Bo Reum dan Jae Woo.
Astaga.
Kurasa mereka ditakdirkan untuk bersama.
Lalu bagaimana dengan punya anak?
Mereka tidak akan punya anak.
Mereka bilang mereka akan bepergian dan hidup bebas.
Keren.
Omong-omong,
kita kembali dan melalui semua itu,
tapi kita tetap sama.
- Tidak ada yang berubah./- Benar.
Kamu bilang orang tuamu akan datang.
Mereka akan segera datang.
- Mobil yang bagus./- Mobilnya mahal.
- Hei. Apa?/- Apa?
- Pak Kim. Tunggu di luar./- Baik, Pak.
Ibu.
Apa...
Kenapa kamu melotot?
Ini...
Ada apa dengan pakaian kalian?
Lalu mobil ini?
Apa? Pakaian kami kenapa?
Ada yang salah?
Bukankah itu mahal?
Ayah punya uang untuk dibuang-buang?
Dasar anak nakal.
Ya. Ayah punya uang untuk dibuang-buang.
Kamu mau bilang bahwa kamu yang membuat ayah kaya?
Apa?
Apakah Ayah...
Pangyo?
Yang benar saja, Ban Do.
Kamu menyuruh kami berinvestasi.
Ya. Itu berhasil.
Ayah. Kalau begitu, kita kaya?
Lalu kenapa kami masih tinggal di apartemen kecil itu?
Dasar anak nakal.
Ayah yang kaya, bukan kamu.
Astaga.
Di mana yang lain? Ayo masuk.
Aku lupa membawakan kimchi untuk mereka.
Kenapa aku pelupa sekali belakangan ini?
Apa aku mulai pikun?
Pikun apanya?
Kita bahkan belum berusia 70.
Kita masih muda.
Jika aku pikun,
masukkan aku ke panti jompo.
Memasukkanmu ke panti jompo?
Tidak akan.
Kamu punya aku.
Aku bisa menggendongmu di punggungku.
Ayo.
Baiklah, Sayang.
Cucuku. Kamu tersenyum karena menyukai kakek.
Astaga.
Bukan. Dia tersenyum karena melihatku.
Benar?
Cilukba.
Tidak, dia menatap mataku.
Lalu dia tersenyum.
Tidak, dia menatapku.
Air mineral.
Benar, Seo Jin?
Kamu tersenyum kepada kakek tiap hari, bukan?
- Lihatlah dia./- Sayang.
Ayo pindah.
Ayo pindah ke sebelah tempat tinggal mereka.
Kamu bilang apa?
- Astaga./- Air mineral.
Cilukba.
Hai, Sayang.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa pulang lagi karena sebuah konferensi.
Maafkan aku. Aku ada kencan dengan istriku hari ini.
Kamu sudah lama menikah. Kamu masih begitu menyayanginya?
Tentu.
Dia cantik dan baik. Bagiku, dia sempurna.
Ya.
Sayang.
Istriku datang. Sudah, ya.
- Hai, Sayang./- Kamu sudah menunggu lama?
Tidak.
- Kamu sudah makan?/- Aku belum makan.
- Kamu kedinginan?/- Tidak, aku tidak apa-apa.
Kamu ingin makan apa?
Itu...
- Apa saja./- Apa saja?
- Ayo makan steik./- Baiklah!
Baiklah!
- Sayang./- Sayang, kamu sedang apa?
- Kita berciuman dahulu?/- Berciuman? Baiklah.
- Kamu mengenal dia?/- Apa?
Tidak.
"Bepergian ke Luar Dunia"
Hai. Kamu rupanya, Sul.
Kamu di mana?
Aku di Madagaskar.
Kamu menerima bukuku?
Ya.
Kamu hebat, Sul.
Baiklah. Aku akan meneleponmu saat kembali ke Korea.
Baiklah.
Siapa?
- Dari Sul?/- Ya.
Begini...
Mada... Apa katanya?
Berakhir dengan "kar". Dia di suatu tempat di sana.
Hebat.
Dia yang paling berhati lembut, tapi kini dia wanita tangguh.
Benar.
Kamu bangga kepadanya, bukan?
Halo?
- Ya?/- Aku menelepon dari pengadilan.
Jika Anda tidak menyerahkan surat cerai
kepada kantor kelurahan dalam tiga bulan, itu akan dianulir.
Baiklah.
- Hei./- Il Won.
Tunggu ayah.
Baiklah.
Bahaya jika pergi sendirian.
Satu, dua, tiga.
Ayo.
Ibu di sini.
Seseorang yang akan berani
mendampingiku selamanya tanpa ragu
saat aku harus menghadapi dunia.
Kita menyintas di dunia yang keras ini
dengan persahabatan.
"Episode 12, Sahabat Kesayanganku"
"50 tahun lalu di dunia angkasa"
Saat dua orang asing hidup bersama,
bagaimana bisa itu selalu baik?
Kita buka dewa yang sudah menguasai segalanya.
Kamu bilang apa?
Aku memanggilmu pelit, Orang Pelit.
Kasar sekali.
Beraninya kamu memanggilku...
Aku ini dewa. Kamu kenapa?
Kamu suamiku.
Aku juga seorang dewi.
Bukan hanya kamu.
Aku menikahimu karena kamu memohon untuk menikahiku.
Teganya kamu melupakan ulang tahun pernikahan kita?
Kamu lupa karena enggan membelikan hadiah.
Dasar pelit.
Berhenti memanggilku pelit.
Kamu tahu betapa menyedihkan diriku karena mengenalmu?
Hidupku hancur karenamu.
- Kita bercerai./- Kita bercerai.
Ini cantik.
Tunjukkan yang ini.
Cantik, ya?
Ini cincin istimewa yang mengabulkan permintaanmu.
Sungguh?
- Boleh kucoba?/- Tentu.
Ini.
- Boleh kucoba juga?/- Ya.
Terima kasih.
Ayo beli yang ini.
Kami beli yang ini.
Tolong jangan pernah biarkan kami berpisah.
"Go Back Couple"