[Konten berikut mungkin tidak cocok untuk pemirsa di bawah usia 15 tahun]
[Kebijaksanaan Pemirsa disarankan]
Apa sudah mulai?
Apa?
Seo Jin.
Benar.
- Hei!
- Apa?
Kemarilah, dan perhatikan ini.
Aku tidak berpikir gadis itu akan muncul.
- Kim Jong Min tertipu.
- Apa dia datang?
Aku rasa dia tertipu.
So Yeon!
Kenapa kau mematikannya?
Aku menyuruhmu bermain dengan Seo Jin.
Kenapa kau nonton TV lagi?
Apa yang menarik dari
kencan buta selebriti?
Kencan buta membuatku ngeri.
Karena kau.
Jika aku belajar lebih keras saat itu,
Aku bisa menjadi hakim, jaksa,
atau dokter.
Bukannya aku punya kenangan indah
tentang kencan buta.
Hakim atau jaksa, kakiku!
Belajar keras tidak berarti
Kau akan menjadi hakim atau jaksa.
Biasanya orang yang belajar keras
menjadi hakim atau jaksa.
Benar. Aku yakin. Terserah.
Bagaimanapun, jika kau tidak menggodaku,
Aku tidak akan hidup seperti ini sekarang.
Kaulah yang merayuku.
Kau mengedipkan mata...
Seperti ini. Kupikir kau yang berkedip mata.
Kau ingat semuanya salah.
Kau main mata dengan aku dulu.
Kau menatapku seperti
Kau benar-benar menginginkanku.
Seperti ini.
Kau seperti ini dulu.
Kau bertingkah seperti imut seperti ini.
Apa kau tidak ingat?
Aku memilihmu karena aku takut.
Aku serius.
Tidak, Kau main mata dulu.
Kau mengedipkan mata padaku seperti ini.
Tidak, tidak.
Kau main mata denganku dulu.
Kenapa aku...
[Episode 2, Kenangan diingat sesuai keinginanmu]
Nam Gil. Kau memiliki kelas Profesor Hwang, kan?
Aku mendapatkan ini dari para senior yang
mengambil kelas itu tahun lalu.
Tolong ambil.
Kau harus menyimpannya.
Nam Gil, ini baru keluar. Cobalah.
Tidak apa-apa, Kau meminumnya.
Ya ampun, siapa Papamu?
Kau terlihat baik-baik saja.
Dia dibesarkan dengan baik.
Ya ampun, kenapa aku meninggalkan dia...
Untuk orang yang menyedihkan?
Halo.
Nam Gil.
Kau harus pergi ke kelas.
"Kau pasti pergi ke kelas."
Apa menurutmu dia ada di sini
untuk bermain kolam?
Apa kau kehilangan akalmu?
Atau apa kau  tiba-tiba merasa kesepian.
Dan ingin berkencan?
Apa?
Aku bilang hai karena
aku senang melihatnya.
Kau senang melihatnya?
Setelah kau mempermalukannya kemarin?
Apa?
- Ini Nam Gil.
- Astaga.
- Dia sangat tampan.
Kau.
Pergilah kencan denganku.
- Apa?
- Dia baru saja mengajaknya kencan.
Tidak.
Kenapa tidak?
Kau bau seperti keringat.
Beraninya dia mengatakan
tidak pada Nam Gil?
Apa yang salah dengan dia?
- Astaga.
- Apa?
- Beraninya dia?
- Dia gila.
Aku terkejut.
Ya ampun.
Tidak mungkin.
Kapan aku melakukan itu?
Kemarin!
Kemarin kau mencampakkannya
karena dia bau.
Hari ini kau bilang hai karena
Kau senang melihatnya.
Kau menakutkan.
Ya ampun. Astaga.
Itu sebabnya dia sakit hati.
Ya ampun.
Kenapa aku mengatakan itu?
Bagaimana aku tahu?
Dia pasti bau karena baru saja
menyelesaikan latihannya.
Kau adalah seorang germaphobe.
(germaphobe: phobia terhadap kuman yang berlebihan.)
Benar.
Aku pasti gila.
Aku gila.
Apa kau sakit?
Bukan cuma anak-anak ternyata ini,
Tapi anak-anak pada umumnya menakutkan.
Senior dari departemen manapun
adalah seniormu.
Aku tahu kalian orang idiot,
Tapi aku tidak akan membiarkan
pemberontakan terjadi.
Menaati peraturan.
Kita akan berurusan dengan senior lainnya.
Astaga, Brengsek.
Setidaknya mereka bermain adil.
Aku sangat lelah.
Berapa lama aku harus tetap seperti ini?
Aku sekarat.
Pak.
Berapa lama kita harus melakukan ini?
Jangan merengek.
Kecuali seorang gadis masuk
ke kelas ini,
Kau akan tetap seperti ini.
Tidak ada gadis di departemen teknik.
Dia menyuruh kita untuk tetap
seperti ini selamanya.
Ini adalah seorang gadis.
Masuklah masuk.
Silahkan masuk.
Kemari.
[Universitas Hankook, Departemen Konstruksi Sipil]
Maaf aku terlambat.
Gila brengsek.
Go Dok Jae.
Rambutmu.
Semua orang, menunduk!
Kau tidak memiliki hati nurani.
Dia adalah seorang pemuda.
Tentu kau berkeringat saat berolahraga.
Kenapa kau mencampakkannya seperti itu?
Astaga, Ma Jin Joo.
Hai, Jin Joo.
- Siapa namanya?
- Hai.
Aku pikir dia adalah
perwakilan departemen.
Perwakilan departemen, hapus papan tulis.
Baik.
Aku salah.
Dia adalah perwakilan departemen.
Hei!
Chun Sul!
Kau adalah Chun Sul, bukan?
Apa yang salah denganmu?
Kau terdengar seperti Kau menemukan
keluargamu yang hilang.
Profesor ada di sini. Duduk.
Baik.
Itu benar. Ini adalah saat kita
dulu selalu nongkrong.
Tapi dia tiba-tiba mengambil cuti,
dan kami kehilangan kontak.
Apa aku melakukan kesalahan
pada Jin Joo?
Aku tidak yakin.
Apa dia menyebabkan masalah pagi ini?
Semua orang bicara.
Perjalanan cepat.
Kenapa dia pergi tanpa mengatakan apa-apa?
[Bupati Heungseon melawan Ratu Myeongseong]
Apa kalian semua mempersiapkan
presentasi kelompok kalian?
- Iya.
Aku tidak percaya ini.
Aku kembali di sekolah mengambil kelas.
Pada akhir Dinasti Joseon,
Bupati Heungseon,
Permaisuri Myeongseong ayah mertua,
dan permaisuri,
Selalu dalam perebutan kekuasaan
atas berbagai kebijakan.
Bahkan Ratu Myeongseong menderita.
Ini mengerikan.
Hal ini menyebabkan jatuhnya Dinasti Joseon.
Mari kita lihat bagaimana
Kau mempersiapkan presentasi.
Karena penolakan pembentukan
kebijakan perdagangan,
Modernisasi ditunda. Itulah kenapa...
Kami mendukung Ratu Myeongseong.
Dia berada di sisi menantu perempuan.
Ya, Kau akan melalui itu nanti.
Baiklah. Kelompok berikutnya.
Siapa narator untuk grup berikutnya?
Hei.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Apa?
Pergi.
Dimana?
Dimana narator untuk kelompok berikutnya?
Kau adalah narator untuk kelompok kami.
- Cepatlah.
- Aku?
Apa? Tunggu. Hei.
- Cepatlah.
- Semoga berhasil.
Apa Kau Ma Jin Joo dari kelompok tiga?
Apa yang harus aku lakukan?
- Mulai.
- Semoga berhasil.
Aku...
Aku lupa apa yang kita bicarakan
dalam kelompok.
Apa Kau berdebat tentang hal itu
10 tahun yang lalu atau semacamnya?
Itu belum lama. Bagaimana Kau bisa lupa?
Lalu katakan saja apa yang kau pikirkan.
Apa itu Bupati Heungseon Daewongun
atau Ratu Myeongseong?
Aku...
Aku pikir Kaisar Gojong lah yang
membuat kesalahan.
Kaisar Gojong? Kenapa?
Pertarungan antara istri dan ayahnya.
Dalam hal itu,
Dia harus masuk sehingga mereka
bisa pindah atau...
Kita berbicara tentang istana di Dinasti Joseon.
Iya.
Apapun,
Dalam jenis rumah tangga ini,
suami selalu menjadi masalah.
Mereka tidak bisa menengahinya.
Tidak ada menantu perempuan yang
bisa memenangkan ayah mertua.
Tapi bukan berarti dia harus
mendengarkannya terus terusan.
Menantu perempuan seperti kita bukanlah
teka-teki yang sesuai.
Kita?
Jadi kau pikir Kaisar Gojong membawa
negara ini juga?
Aku percaya bahwa itu adalah
sebuah kemungkinan.
Ini adalah pendapat baru.
Baik.
Siapa anggota kelompok tiga?
[F, Kurangnya pemahaman tentang topik]
Apa yang kau lakukan?
Kami melakukan ini sejak lama.
Bagaimana aku melanjutkan?
Kami berdebat kemarin.
Katakanlah kau lupa isi debat.
Tapi kenapa kau mengatakan
Kaisar Gojong?
Dia memang meminta pendapatku.
Kau tidak tahu ini,
Tapi ayah mertua lebih sulit untuk
dibuat menyenangkan daripada ibu mertua.
Dia sangat pemilih sehingga dia tidak akan
memiliki kimchi dengan ekstrak pasir.
Astaga, aku memikirkannya lagi.
- Siapa?
- Seorang ayah mertua...
Yang bertindak seperti ibu mertua.
Berikan padaku.
Sini.
Aku mencicipi ekstrak pasir tombak.
Kau tahu aku tidak memiliki kimchi
kecuali terbuat dari ekstrak ikan teri.
Melakukannya lagi. Melakukannya lagi! Aku tidak makan ini.
Aku tidak makan ini.
Rasanya aku hidup dengan ibu mertuaku.
Bukankah ini terlalu keras?
Dia menginginkan pendapatku.
Aku tidak percaya ini.
Apa ini konsepmu hari ini?
[Klub Film]
Astaga, sudah lama sekali aku
melihat film seperti ini.
Ya ampun.
"Grand Blue".
Kami juga memiliki "Flash Man".
Brad Pitt.
Sekarang aku ingat.
Dok Jae, rambutmu sama dengan Brad Pitt.
Astaga, Kau anak muda.
Kapan aku bisa melihatmu seperti ini lagi?
Kemari.
Astaga, Kau menggemaskan.
Apa yang salah denganmu?
Kau menggemaskan
Astaga, Kau menggemaskan.
Sudah lama sekali.
Aku akan membunuhmu.
Hei.
Kau tidak bisa mengatakannya kepada Aku.
Tidak,
Aku berarti dia.
Kau...
Apa kau minum pagi ini?
Kenapa kau tertawa di sana?
Apa kau melihat tanganku bergetar?
Kau... Karena kau lenganku hampir patah.
Apa kau bosan? Apa kau bosan dengan
hidupmu atau sesuatu?
Itukah sebabnya kau memutuskan untuk
menjalani kehidupan yang spektakuler?
Astaga.
Hidupku sudah menjadi tontonan.
Apa yang dikatakan si gila itu?
Apa kau masih mabuk?
Baik.
Baiklah, aku akan menjelaskan semuanya padamu.
Dengarkan baik-baik, anak-anak.
Aku tidak tahu apa ini.
Tapi apa yang Kau tidak melihat
semuanya dengan baik.
Kalian pikir aku Choi Ban Do,
Tapi aku bukan...
Yang kau kenal?
Jika kau bukan Ma Jin Joo, siapa kau?
Maksudku aku bukan 20 tahunan.
Aku kembali ke masa lalu.
Bagaimana aku mengingat apa yang
terjadi 18 tahun yang lalu?
Kau berumur 38 tahun?
Dengan wajah ini?
Aku punya wajah 20 tahun.
Saat aku membuka mata pagi ini,
Aku berusia 20 tahun.
Tahun 1999.
Jadi ini seperti lorong waktu, kan?
Ini seperti sesuatu yang terjadi
di film "Back to the Future".
Ya, itu . "Back to the Future".
Astaga, Kau pintar, Jae Woo.
Apa yang aku suka di masa depan?
Kau?
Tunggu. Ini tidak akan berhenti.
Pijat tanganku.
Astaga.
Ya ampun.
Seberapa banyak kau harus bekerja
untuk membuat tubuh seperti itu?
Untuk gampang untuk dirimu sendiri.
Jika kita terluka pada usia kita,
kita bahkan tidak bisa memperbaikinya.
Aku lebih khawatir tentang tubuhmu.
Bekerja lebih keras.
Bagaimana kemampuan memukulku?
Tapi sutradara terus mengatakan
bahwa aku kehilangannya.
Musim ini terlihat penuh harapan.
Kita perlu membuatnya...
ke Seri Korea kali ini.
[Cheerleading Fairy]
Kau sehat?
Sangat sehat.
Bagaimana dengan dia?
Apa dia berjalan berkeliling?
- Jangan.
- Astaga.
Rambutnya mungkin rontok.
Potong rambutmu.
Aku tidak ingin melihatnya.
Tutup itu.
Astaga, jangan katakan itu.
Tidak, Dok Jae,
Lakukan apapun yang kau mau ke rambutmu.
Potong dan warnain. Lakukan semuanya.
Jangan cukur saja.
Kau bisa melakukannya kapan saja.
Apa yang K\kau bicarakan?
Bagaimana denganku?
Apa aku...
Mempunyai pacar?
Pacar? Baik...
- Apa kau menyukainya?
- Iya.
Ada di kapal pesiar.
Sayang...
Apa menurutmu kau hanya punya pacar?
Kau juga punya istri.
Aku memiliki sebuah akademi tari aerobik...
Dan berpartisipasi dalam
kelompok perempuan?
Aku?
Bayangkan kau menampar seseorang.
Bayangkan suamimu di depanmuu.
Tampar dia keras.
Tampar.
Ya, begitu saja.
Melompat! Melompat!
Tendang!
Suamimu bertingkah. Tendang!
Pergi pergi.
Jika kau menekan bagian yang salah,
kau akan kehilangan.
Kau bukan aktivis hak asasi perempuan,
Tapi itu adalah sesuatu
yang mirip dengan itu.
Kedengarannya realistis.
Aku tidak tahu apa ini,
Aku kaget.
Sampai kemarin, aku bersama...
Astaga. Bagaimanapun,
Aku sangat terkejut sekarang.
Itu terjadi sebelum lukaku bisa sembuh.
Aku tidak bisa menjelaskan semuanya padamu.
Tapi jika aku bertingkah aneh,
Tolong mengerti, anggap aku dari masa depan
- Kau memiliki luka.
Kami tidak tahu itu.
Tidak apa-apa.
Kau orang bodoh.
Kau gila.
Kau harus keluar dari pikiranmu itu.
Apa itu April Fool's Day lagi?
Mungkin dia menjadi gila karena
dia belajar terlalu banyak.
Kebohonganmu berkembang setiap hari.
Dimana mesin waktu itu?
Apa kau memarkirnya di rumahmu?
Ayo kita lihat mesin waktu.
Aku lapar.
Ayo kita makan.
Anak pintar sangat teliti.
Mereka menceritakan kebohongan
yang rinci seperti itu.
Apa menurutmu aku mengatakan ini
karena aku percaya?
Tunggu aku.
Aku tidak tahu jalannya.
Tidak ada yang akan mempercayaiku.
Astaga, anak-anak muda itu.
Tunggu aku.
Aku tidak tahu jalannya!
Permisi.
Aku terus mengawasimu.
Karena kau cantik.
Aku?
Sungguh?
Iya.
Jika kau tidak keberatan,
Bisakah kau memberiku nomormu?
Astaga, aku tidak percaya ini.
Dia pikir aku cantik.
Baik...
Aku tidak punya ponsel atau pager.
Oh iya.
Lalu bisakah aku mendapatkan
nomor telepon rumahmu?
Nomor telepon rumahku. Untuk apa?
Aku tidak ingat.
Aku tidak ingat...
Aku tidak melakukan ini dengan sengaja.
Aku benar-benar tidak tahu.
Lalu beritahu aku departemenmu
dan tempat kau tinggal.
Astaga.
Tunggu. Aku punya pager.
Ya ampun.
Bukankah dia orang baru dari
jurusan bahasa Inggris?
Apa? Apa kau juga mencampakkannya?
Berikan nomormu.
Tidak perlu biaya.
Memberi nomormu tidak berarti
Kau akan berkencan.
Yang cantik selalu bersikap
sangat sombong.
Dia benar-benar mengatakan
bahwa Aku cantik.
Setiap kali aku lewat,
Dia berkata, "Kau terlihat cantik hari ini."
Dia mencoba menjual sesuatu.
Siapa yang cantik?
Apa dia memakai narkoba?
Tidak.
Bahkan saat aku bersama wanita lain,
dia hanya mengatakannya padaku.
Aku rasa kau terlihat
paling mudah tertipu.
Tidak.
Dia mengatakan itu karena
Aku benar-benar cantik.
Dia selalu muncul kesini.
Kau terlihat cantik hari ini,
seperti biasa.
Baik...
Terima kasih.
Jika Kau tidak keberatan,
Bisakah kita bicara sebentar?
[Edukasi Terbaik Mama]
Ini adalah buku belajar
bahasa Inggris untuk anak-anak.
Ini adalah buku terlaris di Gangnam.
Karena Kau sangat cantik dan sepertinya
tertarik pada pendidikan,
Aku akan memberikan diskon 50 persen.
Astaga, ini seperti aku memberikannya
secara gratis.
Astaga, Kau memiliki kulit yang bagus.
Ini bercahaya.
Ini menyilaukan mataku.
Kau begitu sempurna.
Ini adalah buku terlaris di Gangnam.
Karena kau sangat cantik dan sepertinya
tertarik pada pendidikan,
Aku akan memberikan diskon 50 persen.
Omong-omong, Kau memiliki kulit yang bagus.
Ini seperti kulit bayi.
Astaga, ada begitu banyak wanita
cantik di lingkungan sekitar.
Kupikir kau satu-satunya.
Pokoknya orang itu tampan...
Dan sangat bagus dalam penjualan.
Dia akan membuatnya berhasil.
Ayo pulang, wanita cantik nomor satu.
- Guys.
- Iya?
Aku benar-benar cantik, bukan?
Ayo pergi.
Kau butuh pukulan?
- Apa?
- Ya ampun.
- Hei
- Ayo.
Ahn Jae Woo.
- Ban Do.
- Terima kasih.
Minum ini dan sadarlah.
[Jurusan Teknik]
Apa itu?
Nostradamus.
[Nostradamus dan kiamat]
Ya, kiamat.
Siapa yang percaya itu?
Apa kau memilih?
Apa? Pilih apa?
24 Juli, momen terakhir.
Apa yang akan kau lakukan?
Astaga. Jangan percaya itu.
Itu adalah kebohongan.
Ini bukan bohong.
Hei, planet-planet semuanya berbaris.
Akan ada kiamat.
Planet-planet akan bertabrakan,
dan kita semua akan mati.
Ada rumor bahwa akan ada perang dunia.
Mereka mengatakan perubahan cuaca
yang tidak normal...
Dikendalikan oleh seseorang
untuk mengurangi populasi.
Kita semua akan mati.
Tidak akan ada yang tersisa.
Diam! Kau menggangguku.
Guys, tetap di sini.
Kemana kau pergi?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
- Pindah ke samping.
- Ahjumma.
- Sakit.
- Hei!
Apa Kau tidak waras?
Berani-beraninya kau memaksanya?
Astaga, Aku pikir meninjumu...
Menenangkan istriku.
Astaga, dia terlihat sangat lamban,
Jadi mudah menuntunnya ke dalam pernikahan.
Tapi seiring bertambahnya usia,
dia mulai menjadi sangat serius.
- Hai.
- Halo.
Hei.
Aku sudah bilang aku akan membunuhmu...
Jika aku menemuimu di perguruan tinggi.
Matilah Kau.
"Malam Mahasiswa Kedokteran"...
Hanya terjadi setahun sekali.
Kau pasti sedih melewatkannya.
Iya. Aku merasa buruk,
Tapi aku tidak punya pilihan
Aku harus belajar.
- Astaga.
- Ya ampun.
Astaga.
Aku minta maaf.
Aku tidak memperhatikan.
Perhatikan ke mana kau pergi!
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Astaga, Aku sangat menyesal.
Silakan ambil ini.
Baik.
Aku minta maaf.
Astaga, Kau...
Terlalu baik.
Jangan marah,
Dia tidak melakukannya dengan sengaja.
Sudah kukatakan kau akan mati.
Tanpa kacamata,
Akan disemprotkan tepat di wajahnya.
Itu terlalu buruk.
[Ramyeon, 80 sen]
[Makanan, 1 dollar 50 sen]
Menakjubkan. 1 dolar 50 sen?
Makan 1 dolar 50 sen?
Itu sangat murah.
- Apa?
- Itu adalah sekantong keripik.
Hei.
[Sutradara harus menjelaskan dirinya sendiri!]
[Kenapa kenaikan harga?]
[Direktur harus menjelaskan kenaikan harga makanan!]
Apa keripikmu terbuat dari emas?
Apa yang kau maksud dengan
sekantong keripik?
Ini enak.
Ini baik.
Kenapa kau tidak makan?
Aku. Menelannya.
Aku kenyang.
Kau kenyang?
- Aku akan mengambil itu.
- Aku akan memakannya.
Aku tidak memiliki selera makan.
Bagaimana sup iganya?
Biarkan aku mencobanya.
Rasanya enak karena...
Mereka mendidihkannya dalam panci
besar untuk waktu yang lama.
Tidak terasa seperti ini
saat aku di rumah.
Apa kau kelaparan selama
beberapa hari?
Kau biasanya tidak makan
makanan orang lain.
Kenapa kau makan begitu cepat?
Kau akan mengerti kapan
Kau memiliki anak kecil.
Apa?
Anak kecil?
Tidak.
Ini bukan apa-apa.
Telan.
Sangat lezat saat kau mencampurnya.
Aku sangat kenyang sehingga
Aku akan meledak.
Aku makan enak.
Kau bilang kau akan makan lebih sedikit
karena kau tidak suka merasa kenyang.
Menjadi kenyang adalah hal yang baik.
Ini sangat menyedihkan saat
Kau tidak bisa makan...
Karena kau harus merawat bayi Kau.
Apa?
Itu benar.
Sudah saatnya kau berubah juga.
Itu adalah keputusan yang tepat.
Iya baiklah.
Apa yang akan kita lakukan
setelah makan siang hari ini?
Kenapa kau bertanya
seolah-olah kau tidak tahu?
Apa yang kita lakukan?
Kami mengadakan pertemuan.
Pertemuan.
Pertemuan? Kami bertemu cewek?
Apa yang salah denganmu?
Iya!
Kenapa aku harus menemuinya lagi?
Astaga, ayo jangan terlibat dengannya.
Ma Jin Joo.
Mari berhenti bertemu satu sama lain.
Kenapa dia di sini?
Apa ini? Apa ini...
Apa ini hari pertamaku bertemu dengannya?
Mari kita lihat berapa banyak
dari kalian yang bisa menjadi pasangan.
Hei,
Apa mereka membesarkan burung camar
di alis mereka?
Mereka melakukan apa?
Di bibir mereka?
Apa kau mengundang bom itu?
Apa kau melihat rambut mereka?
Mereka seperti lampu lalu lintas.
Merah, hijau... apa itu?
Dia adalah yang terburuk dari semuanya.
Lihatlah dia.
Astaga, dia mengejutkanku.
- Astaga.
Ya, di sinilah aku bertemu dengannya.
Kenapa harus hari ini?
Tidak, itu hal yang baik.
Yang harus aku lakukan adalah
menghindarinya.
Selama-lamanya.
Kenapa aku mengalami mimpi buruk?
Aku telah mengutuk hari ini dan
sepanjang sisa hidupku,
Baby.
Jangan terlibat dengan dia.
Kau harus makan dulu
Terima kasih.
- Astaga.
- Jangan terlibat dengan dia.
Haruskah kita memperkenalkan diri?
Aku adalah mahasiswa baru di
jurusan konstruksi sipil, Um Won Hee.
Ini tidak diucapkan seperti kata "Mama".
Ini adalah Won Hee.
Aku adalah mahasiswa baru
di jurusan konstruksi sipil,
Aku menyebut diriku Kim Won Joon.
Aku adalah Lee Dae Young.
Aku adalah Go Dok Jae.
Jangan panggil aku Dok Jae.
Panggil aku Go Dok.
Aku Ahn Jae Woo.
Aku suka mendengarkan radio,
Spesialisasiku adalah...
Nah, Aku sedang memikirkannya.
- Ada kecoa!
- Dimana?
- Astaga!
Dimana?
Ini adalah spesialisasi temanku. Kecepatannya
Kau lucu.
Aku hanya perlu menghindarinya.
Aku Choi Ban Do dari jurusan
konstruksi sipil.
Umurku 20 tahun.
Aku lahir di Byeonsanbando. Itu sebabnya
namaku adalah Choi Ban Do.
Aku selalu bersyukur kepada orang tuaku.
Untung aku tidak bernama Byeon San.
Inilah akhirnya.
Kau hanya kotoran.
Sepotong kotoran.
Sekarang setelah pria selesai
memperkenalan diri,
Para wanita seharusnya mulai
mengenalkan diri mereka.
Mari kita mulai denganmu, Bo Reum.
Bagaimana kau tahu namaku?
Apa?
Itu tertulis di sana. Dikatakan Yoon Bo Reum.
[Yoon Bo Reum]
Yoon Bo Reum.
Astaga, aku bisa membuat kesalahan.
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Astaga, dia mengejutkanku.
Aku hampir mengira dia mengenalnya.
Kita seumuran, jadi mari kita bicara informal.
Aku adalah mahasiswa baru jurusan sejarah,
Yoon Bo Reum.
Kenapa dia bersiap untuk patah hati?
Jangan lakukan itu, temanku.
Aku adalah Chun Sul dari jurusan sejarah.
Aku juga jurusan sejarah. Aku Go Eun Bi.
Aku pikir aku melihat seseorang di wajahmu.
Kau terlihat seperti Suzy.
Kang Soo Ji?
Bukan itu maksudku.
Ada seseorang bernama Suzy
yang masih muda dan cantik.
Kau akan melihat saat kau dewasa.
Tidak, tidak mungkin.
Aku adalah Seol Hyun dari jurusan sejarah.
Apa?
Seol Hyun.
Aku adalah Ma Jin Joo
dari jurusan sejarah.
- Choi Ban Do.
- Apa?
Kau tahu kau adalah skuad bom hari ini, bukan?
Pastikan kau memilih bomnya.
Apa maksudmu skuad bom?
Kau sudah dewasa sekarang.
Mari kita lanjutkan.
Hei.
Giliranmu.
Giliranku?
Tunggu.
Bagaimana aku tahu itu dia?
Mereka tidak menuliskan nama mereka
pada barang-barang mereka.
Aku tidak bisa melakukannya jika
Aku tidak tahu siapa itu.
Jangan berpura-pura seperti
Kau tidak tahu.
Ini bukan pertama kalinya.
Lakukan dengan benar.
Kenapa dia terus menatapku?
Ini membuatku takut.
Apa dia memilihku sebagai teman kencannya?
Astaga, itu benar.
Dia dulu sangat menyukaiku.
Itulah sebabnya aku berakhir seperti itu.
Jin Joo,
Aku muak denganmu.
Suzy.
Siapa yang akan pergi dulu?
Baiklah.
Hidupku hancur berantakan.
Aku mengutuknya.
Kuharap dia pergi ke jurang maut.
Astaga, aku sangat menyedihkan.
Aku merasa sangat buruk pada diriku sendiri.
Hidupku telah hancur karena dia.
Ya, Jae Woo. Pilih takdirmu.
Aku akan membantumu.
Kau mengambilnya.
Jerapah.
Suzy.
Itu adalah milikku.
Apa?
Bagaimana ini bisa jadi milikmu?
Ini milik Suzy.
Bahkan jika kau menyukai dia,
Kau harus mengikuti peraturan.
Aku memakai anting-anting yang berbeda.
Kau memakai anting-anting jerapah?
Ini miliknya.
Apa?
Ini miliknya. Ini bukan milikku.
Astaga, Kau anak nakal
Kudengar ada orang yang memakai
anting-anting yang berbeda.
Tutup itu. Kau tidak tahu bagaimana ini
bisa menghancurkan hidupmu.
Kau tidak bisa memilih dia, oke?
Tutup itu.
Lihatlah dia sekarang.
Ada dua kiri.
Ini giliranmu, Ban Do.
Choi Ban Do.
Kau disini juga?
Namun kau mengabaikanku?
Apa kau menginginkan kehidupan
baru atau semacamnya?
Kenapa dia terus melakukan itu?
Kita tidak bisa bertemu seperti ini.
Jangan terlibat selamanya.
Aku percaya kau, teman.
Aku akan membalasnya nanti.
Jadi kau tidak ingin terlibat denganku.
Kau pengkhianat.
Apa?
Aku menyingkirkan bom itu.
Bom? Singkirkan itu?
Hei, Apa dia terlihat seperti bom untukmu?
Babi terbang...
adalah bomnya!
Astaga, Kau tidak tahu apa-apa.
Yang aku pilih adalah bom sebenarnya,
sebuah dinamit.
Kepribadiannya sangat mengerikan.
Dia adalah seorang shopaholic, germaphobe,
Dan dia memiliki masalah manajemen kemarahan.
Dia adalah bom terakhir.
Masalah manajemen kemarahan?
Apa itu?
Orang yang memiliki temperamen buruk...
Dan bisa marah secara spontan.
Baik...
Bagaimana kau tahu?
Itu karena aku tinggal bersama...
Tinggal bersamanya?
Maksudku, Aku mendengarnya.
Semua orang tahu kecuali kau.
Ayo pergi.
Sungguh?
Semua orang tahu?
Lalu kenapa aku tidak mengetahuinya?
Aku tidak merasa baik tentang ini.
Hei.
Babi terbang...
Sekarang kita semua berpasangan,
ayo berpisah.
Kita akan pergi dulu.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Kita akan pergi juga.
Omong-omong, dimana Dok Jae
dan teman kencannya?
Babi terbang.
Hei, apa kau gila?
Beraninya kau memanggilku bom
dengan wajah seperti itu?
Hei.
Jae Woo.
- Jae Woo.
- Hei.
Lihat aku.
Aku pergi untuk minum.
Ikuti aku.
Dia mengabaikan aku sebelumnya.
Apa yang dia coba lakukan sekarang?
Aku memilihnya supaya aku bisa
mencampakkannya...
Sekali dan untuk selamanya.
Bagaimana aku akan mencampakkannya?
Bukankah kau pacaran?
Maaf? Baik...
Tapi...
Dia terlihat cukup cantik seperti ini.
Kau seharusnya sudah dewasa
seperti ini.
Apa dia...
Mencoba untuk kembali bersama...
Denganku? Dia gila.
Tidak. Kau gila.
Kau tidak bisa. Akhiri disini.
Baiklah, Ma Jin Joo.
Fisiognomimu memberitahuku bahwa...
(Fisiognomi: ilmu membaca karakter seseorang lewat wajah. )
Kau seharusnya belajar.
Kau wanita yang pintar kan?
Seorang ibu rumah tangga membesarkan anak-anak
dan melakukan tugasnya itu tidak menawan.
Kenapa tinggal di rumah?
Kau lapar sepanjang waktu
saat berada di rumah.
Jadi apa yang kau lakukan?
Kau melahap suamimu?
Baiklah.
Kau tidak hanya melahapku,
Tapi kau juga menghancurkanku.
Jadi jangan berpikir tentang
merayu seorang pria disini...
Dan menikah.
Pergi belajar.
Belajarlah dengan keras dan jadilah wanita karir.
"Gold Miss" keren, bukan?
Baik?
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku tahu.
Aku tahu kau marah. Aku tahu.
Tapi saat kau lebih tua,
Kau akan mengerti apa yang aku maksud.
Bagaimanapun,
Belajar lebih keras. Semoga berhasil!
Aku akan pergi sekarang.
Aku hanya ingin memastikan
bahwa Kau tahu ini.
Aku...
Hanya membuangmu...
Kasar sekali.
Ya ampun.
Astaga.
Aku adalah pahlawan.
Aku menyelamatkan begitu
banyak orang hari ini.
Kau bilang ingin belajar.
Jadilah dokter atau hakim
atau jaksa penuntut.
Jadilah apapun yang kau inginkan.
Tidak ada orang lain yang pernah
tinggal bersamamu.
Orang lain pasti sudah menceraikanmu
sebelum aku melakukannya.
Kau harus tahu itu.
Min Seo Young?
Hei, apa kau tidak ingat cinta
pertamaku di perguruan tinggi?
Min Seo Young, yang mengambil jurusan menari.
Seharusnya aku memukulnya,
Tapi aku juga naif saat itu.
Bahkan jika kau kembali ke masa lalu,
Kau tidak akan bisa berkencan dengan Seo Young.
Jika aku kembali ke masa lalu,
Aku akan berkencan dengannya.
Kenapa aku berkencan dengan Jin Joo?
Si brengsek gila itu.
Apa dia memilihku hanya
untuk mengatakan itu?
Melahap...
Tinggalkan suamiku.
Beraninya dia berbicara denganku...
Brengsek itu.
Dimana dia?
Kau bukan satu-satunya yang kembali.
Permisi.
Kau adalah Min Seo Young, bukan?
Apa?
Apa itu...
Aku minta maaf.
Hai.
Baiklah... Apa Kau...
Mengenalku?
Kau tidak kenal aku?
Aku sepertinya mengenalmu, tapi tidak juga.
Itu berarti kau mengenalku.
Apa?
Kau luar biasa, Choi Ban Do.
Kau langsung menuju cinta pertamamu.
Bagaimana dia tinggal bersamaku
saat dia sangat merindukannya?
Apa ini? Kenapa...
Kau menunjukkan keajaiban padaku hari ini?
Jin Joo, Kau hidup dengan sia-sia.
Ini berhasil dengan baik.
Aku sudah bercerai.
Aku bisa mendapatkan penutupan.
Seo Jin.
Ini berbahaya.
Kemari.
Apa yang salah denganku?
Itu omong kosong.
Sampah masyarakat.
Seongbuk-dong 31, silakan.
Kita di sini.
Santai
Rontok.
Halo, Direktur Jung.
Tidakkah kau merasa malu
dengan dirimu sendiri?
Kau harus pergi.
Kami biasanya tidak bersahabat
satu sama lain.
Jaga mulutmu.
Kau seharusnya bergabung dengan dewan siswa
daripada ROTC yang tidak berguna.
Kenapa...
Bukankah kau melakukan semua yang
kukatakan untuk tidak melakukannya?
Kau bahkan memilih jurusan sejarah
meskipun aku menentangnya.
Kau bahkan harus berkencan sekarang.
Ide yang bagus.
Astaga, lihat.
Dia sangat tampan.
Apa kau...
Mau berkencan denganku?
- Dia mengajaknya kencan?
- Apa ini?
Aku tidak mau.
Dia gila.
- Ma Jin Joo pasti gila.
- Beraninya dia?
Kenapa dia menolak Nam Gil?
Apa yang salah dengan dia?
Kenapa?
Kau bau keringat.
Penipu.
Apa yang salah dengan dia?
Di bioskop, mereka kembali
ke mesin waktu.
Jika bukan itu...
Aku mungkin akan kembali saat
aku bangun.
Bukankah kau akan tidur?
Tidak.
Aku tidak akan tidur.
[Untuk cintaku, Mama]
[Perceraian, Mesin waktu, Mimpi]
[Hari yang ajaib]
Pak Yoo!
Lihat.
Lihat. Dia sangat lucu.
- Dia adalah yang paling lucu.
- Aku pikir juga begitu.
Apa? Apa itu?
Menonton televisi, atau pergi
ke kamarmu dan tidur.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Apa aku memberinya sesuatu yang salah?
Apa yang salah dengan dia?
Mungkin ini adalah pubertas
yang terlambat?
Tidak mungkin.
Tidak Kau ingat
Bagaimana dia seperti itu
di sekolah menengah?
Dia tidak bisa mengalami pubertas lagi.
Ya kau benar.
Lalu apa yang salah dengan dia?
Senang bertemu denganmu,
Mama.
Aku takut padanya.
Aku juga.
Tidak.
Kau seharusnya tidak tertidur.
Jangan tertidur.
Tidak.
Kendalikan dirimu.
Apa ini?
Astaga.
Aku sama seperti kemarin.
Iya! Iya!
Aku tidak kembali.
[Apa yang sebenarnya terjadi di tahun 1999]
[Epilog]
Hei,
Apa mereka membesarkan burung camar
di alis mereka?
Dan apa yang mereka melakukannya?
Apa itu di bibir mereka?
Hei.
Apa kau mengundang bom itu?
Dia akan meledak.
Ada dua di kiri.
Ini giliranmu, Ban Do.
Hei,
Kau tahu kau adalah skuad bom
hari ini, bukan?
Sekarang giliranku hari ini.
Biarkan aku memotretmu.
Beberapa orang di sini bahkan bisa
menikah semua seperti yang kita tahu.
Apa yang sedang kau lakukan?
[GO BACK COUPLE]
- Berikan aku semua yang kita miliki.
- Astaga.
Dia akan menyebabkan masalah besar.
Apa menurutmu aku melakukan sesuatu
untuk menjalani hidupku lagi?
Dia seperti Jeon Do Yeon.
Sekarang setelah kita kembali,
Aku akan menikmati hidupku.
Bisakah aku memiliki nomormu?
Aku sudah bilang jangan main mata.
Aku minta maaf.
Aku tidak tahu aku akan datang
ke klub denganmu.
Kenapa kau datang?
Kapan aku akan datang ke tempat
seperti ini lagi?
Dialah yang masuk ke dalam diriku.
Dokter Park?