(Konten berikut mungkin tidak cocok untuk
pemirsa di bawah usia 15 tahun.)
(Kebijaksanaan Pemirsa disarankan.)
Seo Jin, apa yang salah?
Apa yang akan ku lakukan?
Kau perlu mengunjungi Nyonya Kim sekarang.
Istriku mengawasiku.
Bukankah ini suamimu?
Berani-beraninya kau menyentuhnya?
Mari kita diam saja.
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Ayo kita akhiri saja ini.
Baiklah, ayo kita bercerai!
Aku bangun pagi ini dan
berumur 20 tahun lagi.
Ini adalah tahun 1999.
Ibu, Kau mungkin tidak tahu...
Apa yang terjadi padaku sekarang.
Halo, Nam Gil.
Apa kau kehilangan akalmu?
Kemarin kau mencampakkannya
karena dia bau.
Hari ini kau bilang hai
karena kau senang melihatnya.
Pertemuan? Kami bertemu cewek?
Kenapa dia di sini?
Ma Jin Joo. Fisiognomimu mengatakan
bahwa kau harus belajar.
Kau bukan satu-satunya yang kembali.
Kau adalah Min Seo Young, bukan?
Bagaimana dia tinggal bersamaku
saat dia sangat merindukannya?
Mengomel.
Di bioskop, mereka kembali ke mesin waktu.
Aku mungkin akan kembali saat aku bangun.
- Apa ini?
- Aku tidak kembali.
[Tahun 2004]
Halo?
Apa?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Aku akan keluar dan memanggilmu kembali.
Tidak, Aku hanya bosan.
Oke, bersenang-senanglah.
Dia adalah pecandu klub.
Mari makan.
Aku harus membayar kembali pinjamannya,
Biaya perawatan,
Ya ampun, ulang tahun Ayah sebentar lagi.
Aku tidak bisa memenuhi impiannya
dengan seluruh gajiku.
Kenapa aku tidak punya cukup uang
untuk mencari nafkah?
Astaga, kami menggunakan begitu
banyak uang.
Orang - orang memiliki...
Hak yang bisa mereka nikmati di musim
tertentu dalam kehidupan mereka.
Halo teman-teman.
Apa kalian berdua disini sendirian?
Kami berdua berpesta dengan baik.
Ketika kau di usia remaja, Kau memiliki hak...
Untuk mengetahui keindahan hidup
dan bukan kejahatannya.
Halo, Aku Choi Ban Do,
pegawai baru Hankook Farmasi.
Pak, bisa tolong lihat obat kita?
Kudengar kita membuatnya dengan
bahan yang sangat bagus.
Tolong, lihatlah...
Dan ketika kau berusia 20-an,
Kau memiliki hak...
Untuk menikmati masa mudamu
yang bersinar cerah.
Waktu yang penuh gairah dan masa muda
yang dinikmati semua orang,
Untuk kita,
Seperti musim semi yang berlalu
tanpa memberi kita kesempatan...
Untuk melihat bunga.
[Episode 3 - Go Back Couple "Kembalinya Musim Semi"]
= @uchakka =
Orang bilang masa muda akan layu
dalam sekejap mata.
Sama seperti bunga sakura yang
bertahan hanya untuk satu musim.
Sebelum masa mudamu pergi,
Kenapa kau tidak melakukan hal
yang ingin kau lakukan?
Kau bisa bergaul dengan teman,
dan melakukan perjalanan,
Atau jatuh cinta.
Lagu ini adalah "Barefooted Youth" karya Buck.
Makanannya ada di sini.
Kau harus menjadi peminum cepat.
Aku akan sangat lambat sekarang.
Sangat lambat.
Kau tidak harus mencocokkan kecepatanku.
Kau dapat menjaga kecepatanmu.
Aku akan menuangkan...
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Maaf?
Kau tidak seharusnya...
Tuangkan minuman ke seorang wanita atau
buat dia menuangkan satu untukmu.
Kau menuangkan minumanmu sendiri.
Masing-masing untukmu sendiri.
Lagu ini.
Aku membencinya.
Apa?
Lagu ini adalah tentang bagaimana dia
akan mengatakan apapun yang dia inginkan...
Karena dia tidak akan mengingat apapun
besok karena dia sedang mabuk.
Orang selalu bilang mereka tidak ingat.
Apa mereka mengira mereka menderita
demensia karena konsumsi alkohol?
(Demensia: hilang ingatan.)
Bukankah begitu?
Oh ya. Ya benar. Aku setuju.
Aku juga benci lagu ini.
Aku benci bagaimana orang mengakui cinta
mereka setelah mereka mabuk.
Aku tidak melakukan itu.
Bagaimana aku tahu itu?
Aku baru bertemu denganmu.
Pelan - pelan. Kau akan mabuk.
Aku ingin sup tulang rawan.
Belilah beberapa sup tulang rawan.
- Kemari.
- Aku menginginkannya.
- Aku ingin sup tulang rawan.
- Ayo pergi.
Aku minum seperti lumba-lumba.
Aku akan membunuhnya.
Kau minum seperti ikan paus.
Oh ya ampun.
[Asrama Pria]
Apa ini?
Hey bangun.
Bangun.
Kenapa kau tidur disini?
Kenapa aku disini?
Apa ini?
Apa itu?
- Astaga. Ibu!
- Apa?
Ibu, matanya terinfeksi.
Jangan lihat aku.
Astaga, Kau idiot.
Kalian berdua sudah keterlaluan
sejak pagi hari.
Astaga.
Aku sama seperti kemarin.
Iya!
Aku tidak kembali.
Bagaimana jika dia memberikan
infeksi itu kepadaku?
Aku bertemu anak laki-laki besok.
Ini sangat kotor bagaimana dia
mendapat infeksi mata.
Hei, jangan mendekatiku, oke?
Ada apa dengan dia?
Dan kenapa dia tidur
di kamar tidur utama?
Ada apa dengan matanya?
Kalian anak-anak tidak tahu bagaimana
perasaanku saat berada di dalam diriku.
Bagaimana aku tahu apa yang
ada di pikiranmu?
Jin Joo.
Apa ada yang salah?
Kau marah padaku?
Tidak.
Tunggu.
Apa kau memerlukan uang saku?
Tidak.
Apa dia...
Mengalami pubertas lagi?
Kenapa dia melakukan itu padaku?
Jadi, aku tidak tahu kapan
Aku akan kembali.
Mungkin tidak akan pernah?
Itu berarti aku harus
bertugas di militer lagi.
Tidak.
Ini lebih baik daripada bercerai.
Tidak tahulah.
Astaga. Jadi ini...
Kamar lamaku.
Hartaku.
Jin Joo membuang semuanya saat kita menikah.
"Scions of Fate".
Ini adalah "Scions of Fate"!
Leslie Cheung.
Baiklah.
Ayo bersenang-senang.
Apa yang dia minta?
Ibu. Ayah.
Berikan semua tabungan, akta rumah,
Dan setiap aset yang kau miliki.
Semuanya.
Betapa kurang ajarnya kau!
Aku tidak kurang ajar.
Aku bisa membuatmu beruntung dengan itu.
Aku akan membuatmu jadi super kaya.
Aku akan menjadi anak yang baik bagimu.
Jika kau berinvestasi di
Gwanggyo atau Panggyo,
Kau tidak perlu bekerja seharian
dalam hidupmu.
Bagaimana kau tahu?
Sudah kubilang aku berasal dari masa depan.
- Leherku semakin kaku.
- Sayang.
Hentikan saja.
- Apa kau baik-baik saja?
- Ayah.
Ini tidak ada yang mengecewakan.
Kau bisa hidup mewah sekarang.
Aku akan membuat jumlah uang yang
tidak pernah kau peroleh...
Dengan gajimu.
Bawa sekarang.
Brengsek bodoh ini.
Kemana kau pergi?
Pasti di kamar tidurmu.
Ayah. Bawa semuanya.
Ibu. Haruskah kita mengambil pinjaman?
Kau gila?
Hei, apa kau mendapat pelajaran
dari penipu profesional?
Tunggu saja.
Kau akan melihat apa yang aku lakukan.
Tidak baik.
Kau tidak berguna.
Hei.
Apa aku pernah kelaparan...
atau tidak membayar uang kuliahmu
dengan penghasilan kecilku?
- Ayah, tunggu.
- Sayang.
Kau anak kurang ajar.
Kemarilah, kemari.
Apa katamu? Bawa semua aset?
- Kau gila.
- Sayang.
Percayalah padaku.
Aku tidak percaya...
Aku sangat bahagia saat dilahirkan.
Aku juga tidak percaya.
Jangan bekerja keras,
dan percayalah padaku.
- Mempercayaimu? Bagaimana?
- Astaga.
Mempercayaimu?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Astaga.
Biarkan aku menghitung ini.
Apa dia menjual semua harta karunnya?
Aku pikir dia akan membuat masalah besar.
Ayah.
Aku pikir dia sudah melakukannya.
Menjadi muda membuatmu
merasa sangat ringan.
Baiklah.
Siap, pergi!
Iya! Aku menang!
Aku akan berlari jauh ke sekolah!
Iya!
Hei, Choi Ban Do!
Aku menang!
Aku harus menemui Choi Ban Do
terlebih dahulu.
Siapa yang membayar ongkos
taksi dengan kartu?
Baik...
Aku lakukan kemarin.
Kenapa tidak?
Tidak ada taksi yang menerima kartu.
Ini bukan department store.
Apa kau melakukan ini untuk
menghindar membayar ongkos?
- Bayar dengan uang tunai sekarang.
- Yah, aku...
Apa membayar dengan ini kemarin.
Baik...
Dimana dompetku?
Astaga, kemana perginya?
Ayolah, nona.
Tunggu sebentar.
Aku tidak punya uang tunai.
Tunggu. Apa yang akan aku lakukan?
Aku memilikinya.
- Astaga.
- Dia sangat tampan.
- Dia hot sekali.
- Dia sangat keren.
- Ya ampun.
- Dia benar-benar ganteng.
- Bukankah begitu?
Sekarang aku mengerti.
Dia membiarkanku pergi karena aku
meninggalkan dompetku di dalam taksi.
Jika aku menangkap sopir taksi bodoh itu...
Apa ini?
Aku akan berbicara dengan ibumu
tentang ponselmu.
Terserah.
Dimana Choi Ban Do?
Ayo lihat.
Astaga.
Hormat.
Halo.
Nam Gil.
Kau harus pergi ke kelas.
Aku tidak ingin bertemu
dengannya pagi ini.
Aku mengatakan halo kepadanya
setelah mencampakkannya dengan kejam.
Dia pasti mengira aku gila.
Astaga, Nyonya kau sangat konyol.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Kau menakutiku.
Aku tahu.
Kau malu, bukan?
Aku kira kau bukan gadis
dari masa depan hari ini.
Pergi. Bagaimana jika dia melihat kita?
Apa yang kau lakukan di sini?
Hei.
Hai. Kami bertemu kemarin.
Aku Go Dok Jae.
Itu Jae Woo.
Bukannya anak perempuan,
Biasanya ngobrol di depan toilet?
Tapi kenapa kau berkumpul di sini
di samping tempat sampah?
- Pergi!
- Apa?
Hormat.
Apa yang kau pakai?
Apa kau Bruce Lee?
Ini seragam sipil konstruksi.
- Ini warna lobak acar.
- Lobak acar?
Sederhana, bodoh, dan gila?
Jadi kau tahu arti tersembunyi.
Kau mendapatkan bekas luka itu
karena dipukuli.
- Kau menebak dengan benar.
- Aku melihatnya.
Seharusnya kau menghentikannya
saat itu juga.
Kenapa aku melakukan itu?
Kita akan pergi sekarang.
Ayo pergi.
Hei.
Aku akan menemuimu nanti.
Aku?
Kenapa aku?
Hei.
Dimana Choi Ban Do?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Min Seo Young.
Klub penggemarmu ada di sini lagi.
- Dia melihat kita.
- Dia menatapku.
Tapi aku tidak melihat pria
dengan baju olahraga kuning.
Maksudmu jurusan konstruksi sipil?
Dia ada disini. Ini dia.
Aku akan mewujudkannya hari ini.
Ya ampun.
Dia melihatmu. Kenapa kau bersembunyi?
Hei, dia datang.
Itu Seo Young.
Dia masih sama.
Dia seperti peri.
Bahkan jika kau kembali
ke masa lalu,
Kau tidak akan bisa berkencan
dengan Seo Young.
Jika aku kembali ke masa lalu,
Aku akan berkencan dengannya.
Kenapa aku berkencan dengan Jin Joo?
Benar.
Aku tidak punya pilihan selain menyerah
pada punggungnya saat itu,
Tapi semuanya berbeda sekarang.
Seo Young, pria kuning itu ada di sini.
Dia tidak mengenakan seragam
kuningnya hari ini.
Dia datang.
Halo.
Hei.
Aku minta maaf kemarin.
Aku mengejutkanmu kan?
Aku sangat senang melihatmu.
Aku Choi Ban Do, mahasiswa baru
di konstruksi sipil.
Oh tunggu.
Baik.
Oh terima kasih.
Benar.
Ini dia.
Kalian semua bisa berbagi.
Sampai jumpa.
Apa aku boleh meminta nomormu?
Lain kali, Aku ingin menyapamu
sebagai teman.
Berhenti berbohong.
Kau bahkan tidak bisa berbicara
dengannya selama berbulan-bulan.
Dia berbohong.
Berikan itu padaku.
Ya, panggil nomor itu sekarang.
Kau tidak tahu kami akan
melakukan ini, bukan?
- Halo? Siapa...
- Apa yang akan kau lakukan sekarang?
- Astaga!
- Apa itu?
Itu dia.
Hei, Kau orangnya.
Hei, hei.
- Ini.
- Apa?
Apa kau benar-benar melakukan ini?
Apa kau mendapatkan nomor teleponnya?
Kau biasa gagap di depannya.
Apa kau benar-benar berbicara dengannya
untuk mendapatkan nomor teleponnya?
Kenapa kau tiba-tiba gagap?
Lalu menurutmu, Apa Aku mendapatkan ini
melalui bahasa isyarat?
Aku bukan aku yang dulu.
Aku punya kebijaksanaan yang
datang saat usia...
Dan tubuh mudaku sekuat...
Baju besi pria.
- Mengerti?
- Apa yang kau bicarakan?
Jenis jas apa ini?
Baiklah, baiklah kalau begitu.
Apa kau mengatakan kepadanya
bahwa kau menyukainya?
Ya, Apa kau mengatakan kepadanya
Ya ampun, Kau tidak bisa tiba-tiba
memberitahu seseorang bahwa kau menyukainya.
Kau harus membuat cerita yang
terorganisir dengan baik.
Ada beberapa langkah dalam berkencan.
Hei, Apa Seo Young gila?
Kenapa dia berkencan denganmu?
Ada barisan panjang pria yang
berharap bisa berkencan dengannya.
Ya, katakan padanya bahwa kau
menyukainya dan ingin mengakhiri semuanya.
Apaan, logika aneh ini?
Kenapa kau mengatakan kepadanya bahwa
Kau menyukainya jika kau tidak berkencan dengannya?
Kau hanya mengatakan kepada wanita
yang kau sukai saat kau tahu...
Kau memiliki kesempatan untuk
berkencan dengannya.
Kau bodoh. Kau impoten ketika harus berkencan.
Apa? Impoten?
Apa kau bilang kalau kita impoten?
Hei, pernahkah kau melihatku
di pagi hari?
Pernahkah kau melihatnya saat marah?
Diamlah, Kau membuatku malu.
- Astaga.
- Kami tidak impoten.
Leherku semakin kaku.
Tidak ada yang bisa berbicara dengan
anak-anak ini. Aku akan berhenti bicara.
Aku merasa lelah setelah tertawa.
Astaga, ini pahit.
Kenapa Ibu mendapatkan sesuatu yang
lebih pahit dari sebelumnya?
Astaga, Bu. Aku membencimu.
Hei.
Kenapa kau terus membuang ini?
Ini sangat berharga.
Berikan padaku. Aku akan mengambilnya.
Kau tidak tahu betapa berharganya ini.
Hei, gadis itu, Ma Jin Joo kemarin.
Dia sudah mencarimu.
Ma Jin Joo? Kenapa?
Lupakan dia.
Astaga, dia mencariku untuk
memikirkan sesuatu.
Dia sudah cukup bersemangat sejak muda.
Aku sangat lapar.
Ayo kita makan tteokbokki nanti.
Hei!
Hei.
Kita harus bicara.
Kemari.
Ya ampun, kelas akan segera dimulai.
Ayo bersiap. Buka buku itu. Cepat.
Keluar. Ada sesuatu yang ingin
kukatakan padamu.
Aku?
Kau punya sesuatu untuk dikatakan?
Aku tidak.
Hei.
Kelas akan dimulai sekarang.
Silahkan duduk.
Kita akan berbincang lagi nanti.
Hei, Apa terjadi sesuatu kemarin?
Dia tidak begitu marah pagi ini...
Astaga, dia menakutkan.
Laser keluar dari matanya.
Jangan pedulikan dia.
Apa dia mengalami kesulitan mengelola
kemarahannya atau semacamnya?
Apa itu?
Ini adalah kondisi yang tidak bisa
mengendalikan kemarahanmu.
Jangan merusak hidupmu dengan
terlibat denganku lagi.
Kelas dimulai.
Di selembar kertas yang aku berikan,
catat beberapa hal tentang...
Orang yang ingin kau amati.
Apa yang ada di kepala orang itu?
Apa yang ada dalam pikiran mereka?
Dan tentu saja, ini anonim.
[Orang yang diamati]
[Orang yang diamati: Choi Ban Do]
Apa kalian semua mendapatkan kertas?
Bagaimana temanmu menganalisismu?
- Iya.
Tema umum pada makalah ini adalah
bagaimana orang lain...
Melihatmu.
Bagaimana perasaanmu?
[Park Wan Kyu, ketombe, kotor, wig,
potongan rambutmu, Kau terlihat tua]
Apa kau pikir Kau adalah bintang rock?
Ketombe, Park Wan Kyu, wig.
Potongan rambutmu, dan pergi ke tentara.
Astaga, dia pasti kaget melihat hasilnya.
[Park Wan Kyu, ketombe, kotor, wig,
potongan rambutmu, Kau terlihat tua]
[Sebuah bola kotoran, orang kikir, pelit, pengecut]
Sebuah bola kotoran, orang kikir, pengecut,
Pelit, pelit, pelit murahan!
Pelit Pelit Pelit.
- Apa itu?
- Kita harus bicara.
Ya ampun.
Aku akan terlambat untuk kelas.
Kita punya sesuatu untuk didiskusikan.
Apa itu kau?
Bukan aku.
Apa kau serius?
- Ikut aku.
- Hei, itu sakit. Lepaskan aku.
Hei.
Ada apa dengan mereka?
Apa mereka jatuh cinta?
Apa itu tadi?
Tidak ada ide.
Kau hampir membuatku tertipu.
Apa kau ingin menjadi
seorang aktris?
Kau sama bagusnya dengan Jeon Do Yeon.
Kau harus mencoba melakukan itu.
Haruskah?
Astaga.
Lupakan itu. Sejak kapan
Kau tahu itu aku?
Apa kau mengabaikanku karena
Kau menginginkan kehidupan baru?
Ya ampun, aku tidak percaya apa itu
wanita yang menakutkan.
Apa omong kosong ini? Kembalilah.
Apa kau mengatakan bahwa aku harus belajar?
Dan aku akan menjadi "Miss Gold"?
Apa yang pernah aku lakukan terhadapmu?
Kau menghancurkan hidupku sepenuhnya,
Kau pelit!
Kau menakutkan.
Kau benar-benar menyeramkan.
Sungguh sangat menakutkan saat kau
mengatakan hal-hal itu dengan wajah ini.
Astaga.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Bukannya kau mengerti?
Aku menghibur diriku untuk hidup
dengan wanita yang menakutkan.
Astaga, Kau kutu buku.
Aku selalu jadi kutu buku.
Bukannya kau tahu?
Terus? Bukannya kau pernah melihat
seorang kutu buku sebelumnya?
Lupakan itu. Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kita disini?
Bagaimana aku tahu?
Kupikir kita akan kembali begitu
aku bangun di pagi hari.
Aku pikir itu adalah keajaiban yang
terjadi selama sehari.
Tapi kita tidak kembali.
Kita mungkin harus tinggal
di sini selamanya.
Selama-lamanya.
Aku akan berterima kasih.
- Apa?
- Ini seperti memenangkan undian.
Pikirkan tentang itu.
Kau terbangun, dan kau masih muda lagi.
Kau 20 tahun lagi.
Kau harus bersyukur.
Jika kita kembali,
Kau dan Aku akan bercerai.
Kita juga sudah tua.
Apa kau ingin kembali?
Apa aku mengatakan bahwa
aku ingin kembali?
Tepatnya.
Karena aku di sini,
Aku akan menikmati hidupku.
Mari kita menjalani hidup kita
secara terpisah.
Aku tahu kau juga tidak ingin
terlibat denganku.
Tentu saja, Aku tidak mau.
Persis.
Baik.
Selamat tinggal, kawan.
Baik. Selamat tinggal.
Semoga berhasil.
Itu berarti kita berdua
kembali di masa lalu.
Kenapa?
Apa aku terlalu berarti baginya?
Mari kita bercerai.
Kita sangat tidak bahagia saat bersama.
Aku membayangkan hal yang tidak bahagia.
Aku tidak tahu.
Semuanya ternyata baik.
Dia tidak bahagia.
Karena aku di sini,
Aku akan menikmati hidupku.
Mari kita menjalani hidup
kita secara terpisah.
Aku tidak menginginkan hal lain lagi
jika aku bisa muda lagi.
- Kenapa demikian?
- Kau mungkin berpikir aku mengomel.
Tapi jika aku jadi kau,
aku akan keluar dan melepaskannya.
Aku akan melakukan apapun yang ku mau.
Kau tidak bisa kembali menjadi muda lagi.
Cowokmu tidak menunggumu.
Baiklah. Tulis daftarmu.
[Daftar Keinginan]
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Hei.
Guys, ayo keluar.
Kenapa kita di sini?
Kita tidak punya waktu.
Kita cuma nongkrong.
Kita memiliki banyak waktu buat kita.
Apa yang salah?
Maksudku,
Ayo keluar, dan lakukan sesuatu.
Kami punya kelas di pagi hari.
Aku lelah.
Kau gadis muda.
Apa maksudmu kau lelah?
Apa kau pikir kau akan punya
energi itu selamanya?
Baik.
Apa? Apa yang ingin kau lakukan?
Katakan padaku.
Apa yang anak-anak lakukan hari ini?
Apa itu tadi?
Kau terdengar seperti Ibu Sul.
Bu. Anak-anak sekarang ini
minum dan menari.
Anak-anak menari dan minum.
Di klub.
Klub?
Aku ingin pergi ke sana.
Apa? Kau ingin pergi ke klub?
Iya. Tempat kau pergi setiap malam?
Aku berada di sana hanya dua kali.
Apa kau pikir aku kecanduan klub-ing?
Kau bilang kau tidak akan pernah
pergi ke klub.
Tapi di sini kau bermimpi
melanggar peraturanmu.
Baiklah kalau begitu,
Bisa kita pergi?
[Asrama Wanita]
Hei.
Sudah kukatakan bahwa kita harus
memakai sepatu hak rendah.
Aku tidak berharapkannya.
Ayo pergi.
Hei.
Guys!
Astaga.
Minggir!
- Hei.
- Tidak.
Keluar! Kau akan terluka.
Ya ampun.
- Astaga,
- Kau disana!
Minggir!
Menyingkir!
Episode 3 - Go Back Couple "Kembalinya Musim Semi"
= @uchakka =
Kau harus turun dariku sekarang.
ketetapanmu telah ditetapkan.
Aku pasti bau.
Baik...
Aku tidak pernah memakai
hak setinggi ini.
Ini benar-benar tinggi, bukan?
Omong-omong, Kau tidak mencium bau...
Kenapa kau...
Aku minta maaf.
Aku minta maaf!
Siapa dia?
Kenapa kau lari ke pelukannya?
Baik...
Aku lebih dari sekedar bertindak konyol.
Aku adalah gangguan total.
Bukankah itu sebuah kecelakaan?
Kenapa kita tidak berdiri
di sana setiap hari?
Ide bagus.
Dia benar-benar tampan. Datang.
Aku tidak percaya.
Aku berada di klub denganmu.
Apa yang masuk ke dalam dirimu?
Kapan lagi aku mau kemari?
Itu benar. Kapan lagi.
Kita harus hidup hari ini
seperti ini adalah yang terakhir.
Hei, Sul. Kau seharusnya
tidak memakai kacamata.
Kau terlihat jauh lebih cantik tanpanya.
Kau harus memakai make up.
Aku melakukannya.
Ini adalah sejarah gelapmu.
Apa kau tahu itu?
Apa?
"Sejarah gelap"?
Apa yang dia katakan?
Kenapa kita berpakaian seperti itu?
Jenis riasan itu populer saat itu.
Aku tahu.
Kita semua tampak seperti ini saat itu.
Kenapa kita terlihat lebih tua
dari sekarang?
Ini adalah sejarah gelap kita.
Ya, kangen. Aku disini.
Hei, letakkan itu.
Kau menunggu sampai memanggil pelayan.
Jangan bertindak seperti
Kau belum pernah ke klub.
Jadi ini pertama kalinya?
Kenapa kau tidak mencoba menyewa itu?
"Pemesanan"?
Guys, ayo kita lakukan.
Aku menyukai antusiasmemu.
Baik. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Aku di sini hanya untuk menari.
Siapa yang datang ke klub
hanya untuk menari?
Ayo pergi.
- Lewat sini.
- Baik.
Iya. Aku masih di perpustakaan.
Berada di sekolah kedokteran tidak
berarti aku adalah seorang dokter.
Aku harus mengurangi tidur dan
belajar lebih banyak.
Jangan khawatir tentang aku.
Pergilah tidur, Putriku.
Selamat malam.
[Klub Terbaik Korea, Juliana]
Apa kau menempatkan putrimu untuk tidur?
Astaga, dia tidak pernah tidur.
Dia seperti tokoh utama dalam "Misery".
Hei, bagaimana gadis-gadis hari ini?
- Baiklah.
- Lewat sini.
Bagaimana dengan dia?
Dia terlihat kuat. Dia itu tipeku.
Seorang gadis seperti dia
tidak menyerah dengan mudah.
Pilihlah seseorang yang berharga.
Hati-hati. Cara ini.
Lewat sini. Hati-hati.
Astaga.
Kami belum pernah ke klub begitu lama.
Hei, berapa umur kita sekarang?
Hidup kita terlalu tak menyenangkan.
Hari ini, kita akan masuk,
dan kita akan bermain seperti
film yang dinilai bagus, oke?
Sementara kita berada di situ, haruskah kita
memesan sebotol minuman keras?
- Hei, itu mahal.
- benar.
Hei, pesanlah.
Aku punya banyak uang.
Pesanlah.
Kau perlu minum minuman keras
saat berada di klub.
Ayo.
Baiklah, ayo bersenang-senang
malam ini.
Benar, jangan menuangkan minuman
keras untuk orang yang masuk.
Jika kau menyukainya,
berikan minuman kerasnya.
Jika tidak, beri dia bir. Jangan lupa.
- Oh, dan Ahn Jae Woo.
- Iya?
Aku memberitahumu untuk tidak memberikan
minuman keras yang mahal kepada gadis yang buruk.
Mengerti?
Oke, kenapa kau memberitahuku?
Baik!
Astaga.
Oh, benar.
Aku ingin minuman keras.
Bir membuatku kenyang.
Oh, hei.
Apa jurusanmu lagi?
Konstruksi sipil.
Apa yang kau pelajari disana?
Kau merencanakan, merancang,
dan membangun...
Berbagai bangunan menggunakan alam,
Dan memelihara bangunan.
Dalam sebuah kata,
Kami belajar untuk menjadi profesional...
Siapa keduanya ahli di atas kertas
dan di lapangan.
Aku benar-benar masuk karena Ayahku
dulu seorang tukang kayu.
Nah, bukan impian Ayahku
untuk menjadi tukang kayu.
Tapi kau harus lakukan...
Apa itu?
Aku punya yang lain.
Apa yang kau sebut babi tanpa kaki?
- Seekor babi tanpa kaki?
- Babi?
Sebuah tanah-babi.
Ya ampun.
Apa yang kau sebut seseorang
yang mencuri babi?
Seorang pencuri ham.
Itu lucu.
Kau sangat lucu.
Itu semuanya.
Ayo pergi.
Semuanya baik baik saja.
Kami tidak akan datang kembali
dalam waktu dekat.
Senang bertemu denganmu.
Yakin.
Berapa umurmu?
Aku 38 tahun...
Seberapa tua aku terlihat?
Aku yakin kau tidak di bawah umur,
Jadi sekitar 20 tahun?
Kalian seperti bayi.
Kau sangat menggemaskan.
Aku 26 tahun.
Itu berarti aku lebih tua.
Aku rasa begitu.
Kau. Berani-beraninya kau berbicara
begitu santai dengan temanku?
Apa?
Aku minta maaf jika aku menyinggung
perasaanmu.
Hei, ayo.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Semuanya baik baik saja.
Kau bisa berbicara dengan santai.
Hyun Seok.
- Apa yang salah? Dia Imut.
- Wow.
Aku suka bagaimana
Kau sangat penuh semangat.
Jika Kau berusia 20 tahun,
Kau mungkin tidak bisa minum dengan baik.
Kau akan menjadi lebih baik jika
Kau minum lebih banyak dan lebih banyak lagi.
Ambil.
Hei, ayo kita menari.
Ini adalah lagu techno.
Bisakah kita tinggal di sini?
Hei.
Ayolah. Ayo pergi.
Ayo pergi.
[Park Hyun Seok]
Sampai jumpa lagi.
Iya.
Hei!
Astaga, dan sekarang kau berada di klub.
Lututmu akan menyerah, Kau wanita tua.
Kau bilang kau menginginkan
kehidupan baru,
Dan sepertinya kau menikmatinya.
Bagaimana kau menahan diri?
Betul juga. Bagaimana aku melakukannya?
Aku harus berada di sini untuk bertemu
seorang wanita untuk menjalani kehidupan baru.
Apa kau pikir orang akan menyukaimu jika
Kau berpakaian seperti ini?
Sadarlah, Kau wanita tua.
Brengsek.
Dia pasti gila.
- Astaga.
- Kau disana!
Minggir!
Apa ada sesuatu yang baik di sana?
Apa yang kau lihat?
Tidak ada.
Pernahkah kau memeluk seseorang?
Apa? Apa aku pernah memiliki apa?
Tidak, pernahkah kau memeluk...
Tidak, tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Apa itu tadi?
Apa sesuatu terjadi antara
Kau dan Jin Joo kemarin?
Kenapa dia tidak mau ke sini?
Kau benar. Itu karenamu, bukan?
Kupikir dia membencimu.
Aku senang mendengarnya.
Ya ampun, Aku harus menghindari
minum dengan Bo Reum.
Biarkan aku menjauh agar
tidak memprovokasinya.
Hei, Bo Reum.
Sepertinya kau adalah
peminum yang lemah.
Aku kira seorang gadis perlu menjadi
peminum yang lemah, Kau tahu.
Aneh kalau cewek lebih kuat dari pria.
Itu tidak terlihat terlalu kuat, bukan?
Apa?
Hentikan. Hentikan.
Kenapa? Apa kau setuju denganku?
Aku sangat bersenang-senang.
Kenapa dia harus datang?
Ta-da.
Astaga, Jin Joo. Kau sedang berguling.
Astaga.
- Datanglah denganku ke sebuah ruangan.
- Tidak, Aku tidak mau.
- Hanya sekali.
- Aku tidak mau.
Disini.
Di sini, ya. Aku.
Astaga, baiklah. Kau yang terbaik.
Aku tersesat.
Kau bisa menantangku kapan pun kau mau.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
pergi seperti ini waktu berikutnya.
Ada apa denganmu?
Apa kau tertawa?
Apa? Tidak. Itu lucu.
Aku tidak percaya ini.
Apa kau menantangku juga?
Tidak tidak. Tolong jangan salah paham.
Kau adalah peminum yang jauh
lebih baik dariku.
Aku berkata bahwa aku akan menemuimu nanti,
DDan aku melihatmu di sini
Kau.
Aku?
Apa kau ingat apa yang terjadi
kemarin atau tidak?
Pastikan kau menjawabku dengan benar.
Yah, aku...
Aku... Aku rasa begitu.
Kau pikir?
Kau bilang kau ingat?
Yah, aku...
Maka kau perlu menepati janji
yang kau buat.
Baik?
Janji?
Temanmu terlalu mabuk.
Cepat.
- Apa?
- Apa yang sedang terjadi?
Dia tampak lamban.
Hai.
Tes mikrofon.
Dia pasti gila.
Hei! Ma Jin Joo!
Bo Reum, kemarilah!
Ya ampun.
Wanita itu sudah pikun.
Kenapa dia minum begitu banyak?
Hei, Orang kikir.
Astaga.
Kemarilah, pelit.
Pelit?
Kemarilah ke sini.
Kau bukan satu-satunya yang muda.
Aku juga muda.
Seseorang memberiku nomor teleponnya
dengan mengatakan bahwa aku cantik.
Aku yang terbaik.
Kaulah yang jatuh cinta padaku.
Bukan?
Dokter Park?
Aku akan menghubungimu.
Jin Joo, ya ampun.
Dia tidak tahu seperti apa dia.
Brengsek itu.
Hei.
Pelit.
Karena kau...
Hidupku hancur total.
Tapi bagaimana dengan Seo Jin?
Seo Jin.
Apa yang akan kau lakukan?
- Apa?
- Dia harus diminum.
Dia terus mengatakan omong kosong.
- Apa dia gila?
- Astaga.
Aku rasa begitu.
Apa ini?
Apa yang...
Apa itu?
Pelit? Maksudnya Kau. Choi...
Astaga.
- Ayolah.
- Hei.
Astaga.
- Astaga. Kau mau mati?
- Hentikan.
- Biarkan aku pergi.
- Astaga.
Kau dengan rambut panjang
Tidak pernah kembali lagi.
Dia benar-benar mabuk.
Pak, pulang dan tidur.
Kau akan membeku.
- Hei Bangun!
- Hei
Aku tidak percaya padamu.
Kenapa kau minum begitu banyak?
- Astaga.
- Hei
Hei, Ban Do.
Siapa Seo Jin? Kenapa dia mencarinya?
Kemana kau pergi?
Aku akan menemuimu besok.
Hei. Tunggu.
Siapa yang akan mengurus kekacauan ini?
- Ban Do!
- Apa aku bau?
- Brengsek.
- Bangun.
Tapi bagaimana dengan Seo Jin?
Seo Jin.
Apa yang akan kau lakukan?
Saudara-saudaraku yang terkasih,
Semuanya selamat pagi.
Musim semi telah tiba.
Aku ingin tahu seperti apa
musim panas tahun ini?
Kita akan mendengarkan sebuah lagu sekarang.
"Addio" oleh Yangpa.
- Aku tidak tahan lagi.
- Hei.
Aku juga tidak bisa.
Apa kau baik-baik saja?
Hei, Ma Jin Joo.
Apa yang sedang Kau lakukan?
- Astaga.
- Astaga. Apa yang sedang kau lakukan?
- Ikuti aku.
- Hei. Biarkan aku pergi.
Hei.
Kau bilang mari berpisah.
Kenapa kau bertingkah seperti
Kau mengenalku?
"Kenapa Kau bersikap seperti
Kau mengenalku?"
Kau...
Kau tidak tahu seperti apa dia sebenarnya.
Apa?
- Berikan padaku.
- Beri apa?
Nomor yang kau dapatkan tadi malam di klub.
Apa kau benar-benar berpikir
Kau berusia 20 tahun?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa kau mencoba mengambil nomornya?
Bukan urusanmu kalau aku mendapat
nomor dari seorang pria.
Kau adalah seorang wanita dengan
anak kecil.
Bagaimana kau bisa mabuk dan
menyebabkan keributan?
Jangan panggil dia.
Dia benar-benar sekantong sampah.
Hei, tuan.
Kenapa kau peduli jika
aku minum atau menari...
Atau bertemu orang-orang sampah.
Itu bukan urusanmu.
Baiklah, kita orang asing.
Tapi kenapa kau terus mengoceh
tentangku?
Apa kau mengiklankan perceraian kita?
Kenapa kau tidak memasang poster yang
mengatakan bahwa kita juga punya anak?
Nah, itu karena aku mabuk.
Kau tidak berpikir aku bisa melakukan itu?
Itu adalah fakta.
Sebuah fakta, kakiku.
Jika itu tersebar, Kau dan aku sudah ditakdirkan.
Bukan, kita berdua.
Kau adalah pria yang sudah menikah,
tapi kau menginginkan cinta pertamamu.
Apa dia tahu bahwa kau sudah
menikah dengan anak kecil?
Kenapa aku menikah? Aku sudah bercerai.
Tidak ada orang di sini yang
tahu bahwa aku telah menikah.
Bagaimana denganmu?
Kau adalah wanita yang sudah menikah
dan punya anak. Tapi kau sangat bahagia...
Di lengan seorang pemuda.
Kau lebih buruk dariku, nona.
- Apa yang sedang terjadi?
- Apa mereka selingkuh?
Astaga, itu gila.
Maksudmu kemarin.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Kau lebih baik membayar tunjanganku.
Aku akan mendapatkan setiap sen darimu.
Aku adalah seorang pelajar.
Itu bahkan tidak cukup
untuk membeli permen karet.
Aku seorang pelajar tanpa uang.
Aku tidak akan memberikannya padamu.
Tidak akan. Kenapa aku memberikannya padamu?
Itu gila.
Seorang pelajar yang sudah menikah?
Kau pelit.
Apa?
Kau suka permen karet, bukan?
[Epilog]
[Fase bulan madu di tahun 2004]
Kau tahu apa?
Kami sudah menghabiskan biaya hidup bulan ini.
Kita harus hemat.
Sungguh?
Hanya awal bulan.
Bagaimana kita bisa melakukannya?
Kita akan mendapatkan dengan cintaku.
Kau benar.
Untuk apa?
Apa yang kau lakukan hari ini?
Aku membersihkan, memasak,
dan mengatur buku besar.
- Kau?
- Aku?
Aku mendapat sesuatu yang besar hari ini.
Mereka bilang tidak ada anak baru
yang punya banyak kontrak sepertiku.
Bukankah aku mengagumkan?
Kau akan menjadi salesman terbaik.
Kerja bagus.
Ngomong-ngomong,
Apa yang akan kita lakukan
jika kita belum menikah?
Apa yang kau pikirkan?
Kita akan menghabiskan banyak uang sembarangan
dan membuang-buang uang seperti orang lain.
Kau pikir begitu?
Aku ingin hidup sembrono untuk sekali ini.
Kenapa? Apa ada sesuatu yang ingin
Kau lakukan?
- Bagaimana denganmu?
- Aku?
Mari kita berdua mengatakannya.
Dalam 1, 2, 3.
- Pergi ke disko.
Masa muda kita, yang seperti musim
semi yang lewat...
Tanpa memberi kita kesempatan
untuk melihat bunga,
Berkeliling dan berkeliling,
Lalu kembali kepada kami dengan
lebih penuh semangat,
Dan lebih intens.
[Daftar keinginan, 1. Pergi ke klub malam.]
Kupikir Jin Joo membuangnya.
Kenapa kau membawanya kembali?
Aku bisa menghidupkannya kembali.
Itu belum sepenuhnya mati.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Ada seorang siswa di sekolah kami
yang telah mengalami perceraian.
Orang-orang yang menakjubkan telah muncul.
Apa kau mengajakku berkencan?
Bisakah kau lebih lembut saat
Kau menyelamatkan seseorang?
Kau harus mengurus diri sendiri.
Kenapa kau tiba-tiba melakukan itu?
Kau meminta nomorku, lalu
Kau datang mengunjungiku.
Kau tampak seperti orang yang berbeda.
Kau luar biasa.
Kenapa hatimu bergetar saat itu?
Aku ingin tahu lebih banyak tentangmu.