"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Musim dingin tahun 1998, Choi Ban Do usia 19 tahun"
Aku tidak ingin mengambil jurusan teknik sipil.
Astaga. Memangnya kamu memilih menu?
Kamu gagal dalam ujian masukmu.
Kamu bilang tidak menginginkannya?
Jangan menggerutu.
Jam pendaftaran berakhir.
Pintu akan ditutup.
Tunggu!
Tunggu.
Terima kasih.
Dalam dada anak muda,
hiduplah benda besar bernama jantung.
Dia terus berdebar
dan membuatmu malu.
Jantung ini menjadikan kita pecundang
yang tidak bisa melakukan apa pun.
Aku bisa.
Tegakkan kepalamu.
Percaya dirilah.
Astaga.
Astaga. Aku jatuh.
Kamu bisa meminum itu.
Kenapa aku jatuh? Kenapa?
Permisi.
Terima kasih untuk minumannya.
Dokter, keputusan Anda tepat.
Tapi
saat aku beranjak dewasa dan akhirnya bisa mengontrolnya,
jantungku tampaknya
berhenti berdebar.
Aku tidak yakin jantungku masih hidup.
Dia menghilang tanpa jejak.
"Episode 4, Jantungku Berdebar Lagi"
Jalan yang benar. Aku lelah.
Astaga.
Kamu seharusnya mengendalikan diri. Kenapa minum banyak sekali?
Hei, memangnya aku minum atas kemauan sendiri?
Itu di luar kehendakku.
Astaga, pemabuk itu.
Aku tidak percaya seorang gadis bersaing dengan minum minol.
Memang kenapa?
Menurutku dia keren.
Apa? Terkunci?
Jika tidak hadir lagi, aku akan dikeluarkan.
Astaga, aku sial karena kamu!
Hei, jangan khawatir.
Hei.
Kita bisa masuk.
Bagaimana caranya?
- Hei./- Begini caranya.
Kamu sudah masuk.
Lihat? Aku masuk.
Ini dia.
Baiklah.
Hei, kurasa ini akan berhasil.
Ke sini.
Tunggu. Kenapa begini?
Astaga.
Aku harus keluar lagi.
Baiklah. Mundur.
Kenapa?
Hei, sakit.
Aku akan keluar.
Astaga, aku tersangkut.
Tunggu di sana. Aku akan keluar.
Tunggu. Ini...
Astaga, bagaimana ini?
Hei, Dok Jae.
Tolong...
Kenapa kamu bisa di sana?
Gerbangnya terbuka.
Apa?
Astaga.
Aku mulai.
Silakan.
Dasar bedebah.
Hentikan.
Sakit!
Hei, Berandal!
Teganya kamu
mendorong wajahku dengan kaki? Sakit!
Ini tidak akan berhasil.
Pergilah.
Apa?
Tidak ada harapan untukku.
Pergilah.
Jika tidak, kita berdua akan mati.
Kamu harus hidup.
Kamu harus apel malam!
Dok Jae.
Lakukan apel malam.
Lalu kembalilah untuk menyelamatkanku.
Tidak.
Tidak!
Pergilah!
Cepat pergi!
- Tidak./- Cepat pergi!
Pergi!
Pergilah!
Pergi, Jae Woo.
Jae Woo?
Bedebah itu cepat sekali.
Tunggu!
Permisi. Kepala temanku tersangkut...
Tunggu.
Apa?
"Telepon Umum"
Ini aku, Yoon Bo Reum.
Datanglah ke balai mahasiswa, ruang 201, pukul 14.00.
Dia mengajakku berkencan?
Jae Woo.
Kamu sudah selesai apel malam?
Mustahil.
Kenapa hujan?
Aku Go Dok Jae.
Jae Woo.
Ahn Jae Woo!
Hujan!
Pak.
Dia terluka?
- Pak./- Air.
Pak. Astaga!
Air.
- Berikan aku air./- Apa-apaan...
- Berikan aku air./- Astaga.
Air... Jae Woo...
Jae Woo.
Ganti jurusanmu
ke administrasi bisnis.
Jurusan sejarah tidak menghasilkan uang.
Ayah bisa mengambil jurusan bisnis jika memang menyukainya.
Kamu sengaja, ya?
Kamu melakukan segalanya yang ayah larang.
Aku tidak begitu peduli kepada ayah hingga perlu memberontak.
Ganti jurusanmu dan pelajari administrasi bisnis,
atau ikut dewan mahasiswa untuk mempelajari pemerintahan.
Pilihlah.
Maksudnya belajar mengeksploitasi mahasiswa?
Apa?
Sayang.
Tunggu. Ini.
Ibu tidak bisa memberikannya kemarin.
Hadiah ulang tahunmu.
Semoga Ibu dan Ayah berbahagia selalu.
Jangan hiraukan aku.
Terimalah ini.
Ibu membelikannya untukmu.
Dasar anak nakal.
Dia terlalu dimanjakan.
Aku harus berhenti menafkahinya.
Jangan lakukan itu.
Rektor Jung, kami minta penjelasan.
Kami minta penjelasan.
- Ya?/- Kenapa ibu sulit menghubungimu?
Kenapa tidak menjawab teleponmu?
Ada apa?
Tidak ada yang khusus, seperti biasa.
Ibu butuh uang.
Aku tidak punya uang.
Kenapa tidak? Ayahmu tidak memberikan uang?
Aku tidak percaya mereka berdua.
Hentikan.
Hentikan apa?
Tahukah kamu betapa sulitnya ibu melahirkanmu?
Jadi, seberapa sulitnya itu?
Ibu tahu kapan melahirkan aku?
Hari ini. Ibu melahirkan aku hari ini.
Jika Ibu butuh uang, hubungilah dia sendiri.
Berhentilah menjadikan aku perantara kalian!
Seongbuk-dong 31, tolong.
Apa-apaan itu?
Kenapa dia bisa tersangkut?
Luar biasa. Apakah dia bodoh?
Hei.
Jika kamu tidak bisa keluar,
kenapa memasukkan kepalamu ke situ?
Astaga, anak-anak masa kini sungguh aneh.
- Astaga./- Permisi.
Tolong lakukan dengan hati-hati.
Itu gergaji listrik.
Apa yang kamu lakukan dengan gergaji listrik itu?
Kenapa kamu berusaha memenggal leherku?
Tapi kenapa kamu terus mengoceh tentang aku?
Kamu menyebarkan soal perceraian kita?
Kenapa tidak sekalian pasang poster yang mengatakan kita punya anak?
Itu karena aku mabuk.
Pikirmu aku tidak bisa melakukannya?
Itu fakta.
Fakta apanya?
Jika itu tersebar, tamatlah riwayat kita.
Bukan kita berdua.
Kamu sudah menikah, tapi mengejar cinta pertamamu.
Apakah dia tahu
kamu sudah punya seorang anak?
Kenapa aku menikah? Aku sudah bercerai.
Tidak seorang pun di sini tahu bahwa aku pernah menikah.
Bagaimana denganmu?
Kamu sudah punya seorang anak, tapi kamu begitu bahagia
dalam pelukan seorang pria muda.
Kamu lebih parah daripada aku.
Apa yang terjadi?
- Mereka selingkuh?/- Astaga, itu gila.
Maksudmu kemarin? Itu tidak disengaja.
Sebaiknya kamu memberikan tunjangan.
Aku akan mendapatkan setiap sennya darimu.
Aku seorang mahasiswa.
Uangku bahkan tidak cukup untuk membeli permen karet.
Aku mahasiswa tanpa uang.
Aku tidak akan memberikannya.
Tidak akan. Untuk apa kuberikan kepadamu?
Gila.
Mahasiswa yang sudah menikah?
Dasar pelit.
Apa? Kamu suka permen karet, bukan?
Baiklah.
Sia-sia berbicara dengan orang pelit sepertimu.
Astaga, perutku sakit.
Tentu sakit. Kamu minum banyak sekali.
Hei.
Hanya orang yang pernah berpesta tahu caranya berpesta.
Kamu akan menghancurkan diri sendiri jika terus bersikap bertentangan.
Apa?
Dia membuatku kaget.
Hei, Jin Joo.
Apa?
Berhentilah mengobrol dengan pria yang kamu temui di kelab kemarin.
Jangan akrab dengannya.
Kamu pasti senang karena ada pria yang memberikan nomornya,
tapi bedebah itu, Dokter Park, hanya mempermainkanmu, paham?
Astaga.
Dia seorang dokter?
- Apa?/- Di sisi lain?
Dokter yang bekerja di rumah sakit?
Aku tahu seleranya bagus.
Karena sudah memulainya, aku harus memutarbalikkan hidupku.
Terima kasih untuk informasinya.
Hei.
Hei!
Kita tinggal berapa lama kali ini?
Sial.
- Hei, cepat./- Celaka.
- Kamu membiarkan pintunya terbuka?/- Entahlah.
Dia meninggalkan istri dan anaknya untuk mengejar cinta pertamanya.
- Gadis itu tidak tahu dia beristri./- Sungguh?
Hei, apa yang terjadi? Kenapa orang-orang heboh?
- Orang hebat telah muncul./- Hebat?
Ada mahasiswa yang telah melalui perceraian.
Sungguh?
Tunggu.
Jika masih mahasiswa, kapan mereka menikah dan bercerai?
Bukan itu intinya.
Intinya mereka berdua berselingkuh.
- Selingkuh?/- Tidak, tunggu.
Mereka sudah cerai, jadi, secara teknis bukan perselingkuhan.
Tapi masalahnya, mereka punya anak.
Anak? Hebat. Anak-anak masa kini mengerikan.
Hei, prianya bilang dia tidak bisa memberikan tunjangan.
Katanya dia bahkan tidak punya sepeser pun.
Astaga, dia manusia sampah.
Benar. Dia bahkan tidak bisa didaur ulang.
Katanya dia mahasiswa dan dia tidak punya uang.
Wanitanya menjadi sangat marah
dan memanggilnya pelit.
Apa? Pelit?
Hei, siapa yang memberitahumu soal mereka?
Itu.
Itu disiarkan langsung dari studio.
Semua orang di kampus pasti mendengar mereka.
Kamu dengar dia bilang tidak bisa memberikan gana-gini?
Dia benar-benar pelit.
Pelit?
Dia manusia sampah.
Itu aku?
Jika punya anak, seharusnya dia membesarkan anak.
Kenapa dia mengejar pria muda di kampus?
Dunia mulai kiamat. Sudah benar-benar gila.
Aku yang hampir menggila.
Itu artinya mereka punya anak saat masih SMA.
- Wanitanya luar biasa./- Benar.
Siapa yang terus menghina wanita itu?
Kenapa kamu menghina dia?
Siapa kamu?
"Siapa kamu?"
Kamu menantangku?
Hei.
Tenanglah. Dia orang gila dari fakultas sejarah.
Jangan macam-macam dengannya.
Keren sekali.
Bercerai. Bukankah itu keren?
Kenapa wanita harus selalu berkorban?
Dia ingin menjalani hidupnya.
Dia keren.
Mungkin itu naskah drama yang ditulis klub penyiaran.
Terkadang mereka menyiarkan drama radio.
Pengumuman.
Kecelakaan tadi bukan disebabkan oleh klub penyiaran.
Kami sedang menyelidiki garis besar kejadian tersebut.
Celaka.
"Kami meminta penjelasan untuk peningkatan harga makanan"
Mereka baru bercerai.
Cinta pertamanya juga ada di kampus kita.
- Keterlaluan./- Benar.
Cinta pertama pria itu ada di kampus kita juga.
Hei.
Bagaimana ini?
Mau bagaimana lagi?
Aku tidak tahu soal prianya,
tapi bagaimana wanitanya? Dia punya anak di usia kita.
Dasar
bedebah.
Sul, rupanya kamu bisa mengumpat.
Dia bedebah karena menghamili wanita lugu.
Dia bedebah.
Aku tidak akan membiarkannya hidup.
Begini,
dia tidak menghamilinya. Mereka sudah menikah.
Menikah.
Tapi dia tidak memberikan gana-gini.
Kenapa kamu marah kepadaku?
Mereka menelantarkan anak karena mereka berdua
tidak ingin mengurus anak mereka.
Omong kosong!
Ada apa dengan kalian berdua?
Kampus sedang mencari pasangan yang bercerai itu.
Kita tidak punya banyak petunjuk,
tapi tampaknya hubungan mereka buruk
dari cara mereka bertengkar di studio penyiaran.
Kamu tahu siapa yang bertengkar tanpa alasan jelas?
Maksudku jawabannya selalu ada di dekat kita.
Entahlah.
Hei, Jin Joo.
Kamu tahu siapa yang melakukannya?
Entahlah.
Kurasa bukan orang di sekitarku, Ban Do.
Begitu rupanya.
- Nikmati makananmu./- Tentu.
- Enak?/- Ya.
Supnya menyegarkan.
Kudengar mereka berdua tidak menginginkan anaknya.
Mereka tidak bisa disebut manusia.
Kudengar dia memukul istrinya setiap hari.
Sungguh? Dia seorang bedebah.
Wanita itu mata duitan.
Dia merencanakan segalanya untuk mendapatkan uang si Pria.
Pria itu benar-benar bedebah.
Wanitanya sama saja.
Mereka memang cocok.
Hanya suara kita yang terdengar.
Kurasa tidak ada yang mengenali suara kita.
Aku tidak percaya mereka menyebutku mata duitan.
Kamu yang menggodaku.
Hei, mereka menyebutku tukang pukul istri.
Kamu yang memukulku. Aku tidak pernah memukulmu.
Pokoknya, kita jangan bertengkar di depan orang lain.
Baiklah.
Kenapa kamu menyeretku ke ruang penyiaran?
Aku tidak tahu kita akan disiarkan.
Jika kamu memberikan nomor Dokter Park
saat aku memintamu,
kita tidak akan mengalami masalah ini.
Bukan karena aku.
Hei.
Lalu karena aku?
Sedang apa kalian di sini?
Apanya yang karena apa?
Karena pertemuan kelompok,
kami menjadi teman.
Benar.
Kita semua menjadi teman melalui pertemuan itu.
Sampai jumpa.
Ayo, Sul.
Kami pergi dahulu, Ban Do.
Ya, Jin Joo. Sampai jumpa.
Permisi.
Di kelab.
Dokter...
Catatan.
Kamu ingat.
Rupanya kamu kuliah di sini.
Penampilan panggungmu semalam luar biasa.
Sedang apa dia?
Kurasa
aku membuat kesalahan semalam.
Apa?
Aku seharusnya mendapatkan nomormu,
tapi malah memberikan nomorku.
Kurasa ini takdir.
Karena kita bertemu lagi.
Maukah kamu
memberikan nomormu?
Astaga, tentu saja.
- Akan kuberikan kepadamu./- Wanita bodoh.
Ini nomor teleponku.
Aku akan meneleponmu.
Baiklah.
Dia akan sadar setelah dikhianati.
Bedebah itu...
Siapa yang kamu bicarakan?
Apa? Tidak ada.
Masa bodoh.
Untuk apa aku peduli? Bukan urusanku.
Ada apa? Siapa yang kamu maksud?
Bukan siapa pun.
Kamu yang di sana! Minggir!
Kenapa dia ada di pikiranku?
Kamu sungguh akan melakukannya?
Ya, aku akan melakukannya.
Baiklah.
Tolong!
Tolong aku!
Berkumpullah
di aula setelah kelas usai.
Ini untuk para mahasiswa baru.
Jadi, semua harus hadir, mengerti?
- Baik, Pak./- Baik, Pak.
Dia di sini untuk mengkritik?
Astaga.
Berat badannya turun.
Kurasa karena aku memberikan harapan palsu
setelah menolak dia.
Omong-omong,
dia benar-benar melajang selama 18 tahun
karena tidak bisa melupakan aku?
Hei.
Apa?
Hei?
Aku menanyakan ini
untuk berjaga-jaga.
Kamu tidak berpikir
aku menyukaimu, bukan?
Apa?
Sebenarnya...
Apa yang dia katakan?
Benar.
Kamu berpikiran demikian, bukan?
Itu karena kamu bilang menyukaiku.
Aku tidak pernah bilang.
Kamu mengajakku berkencan.
Aku mengajakmu berkencan, tapi tidak pernah bilang suka.
Apa?
Ada apa dengannya?
Dia membalasku karena menolak dia?
Kamu harus menyukai seseorang untuk berkencan.
Lalu, kenapa mengajakku berkencan?
Karena kamu ada di depanku.
Karena aku ada di depanmu?
Bagaimana jika orang lain yang ada di depanmu?
Aku akan mengajaknya berkencan.
Sudah jelas, bukan?
Kalau begitu, jangan menempel.
Sesuatu
seperti ini.
Jangan lakukan.
Selamat tinggal.
Dia mengajak berkencan karena aku ada di depannya?
Apa?
Lantas, dia tidak pernah menyukaiku di masa lalu.
Kenapa dia memberitahuku hal ini
setelah 18 tahun?
Dia seharusnya tidak mengatakan itu.
Dia seharusnya tidak memberitahuku.
Ini aku, Yoon Bo Reum.
Datanglah ke balai mahasiswa, ruang 201, pukul 14.00.
Dengan kuat.
Lengan.
Siapa kamu?
"Formulir Pendaftaran Pemandu Sorak Asura"
"Ahn Jae Woo"
Jangan bercanda.
Aku tidak cocok menjadi pemandu sorak.
Tidak mungkin aku mengisi ini.
Ya, kamu mengisinya.
Itu tulisan tanganmu.
Benar, tapi...
Cap jempol...
Ini milikku?
Hei, aku bukan orang aneh yang memaksa
orang mabuk melakukan sesuatu.
Apa itu?
Ini? Formulir pendaftaran untuk klubku.
Aku memberikannya kepada siapa pun yang ingin bergabung.
Kamu ingin bergabung?
Aku?
Jika kamu bergabung,
kamu bisa berlatih denganku setiap hari.
Sungguh?
Haruskah aku bergabung?
"Formulir Pendaftaran Pemandu Sorak Asura"
Ini.
"Ahn Jae Woo"
"Asura"
Tiga, empat.
Satu, dua. Ikuti ritme.
Hei.
Kamu mengikuti tur nasional?
Kenapa lelah sekali?
Ulangi.
- Hei./- Astaga.
Maafkan aku.
"Asura"
Seo Young.
Kendalikan dirimu.
Kamu solois utama, tapi tubuhmu tampak gempal.
Kamu tidak akan menurunkan berat badan?
Aku berusaha keras,
tapi aku tidak mudah menjadi gemuk atau kurus.
Itu alasanmu?
- Minumlah ini./- Tentu.
Cobalah ini juga.
- Tapi aku sedang berdiet./- Benarkah?
Akan kumulai besok.
Ini lezat.
Seo Young, kemarilah.
Dia membawakan camilan untukmu.
Hei, kamu pasti baru dari luar.
Ya. Hei.
Duduklah di sini.
Aku membelikan makanan manis karena kupikir kamu perlu gula.
Kamu sangat perhatian.
Setelah berlatih cukup lama, kami mengidam makanan manis.
Bagaimana kamu tahu?
Aku membaca yang seperti ini.
Konon hidup itu pahit.
Berlatih juga pahit.
Terkadang, kita memerlukan sesuatu yang manis
untuk menahan saat-saat pahit selagi menantikan yang manis.
- Benar juga./- Kamu lucu.
Ini.
Dengan begini, jarimu tidak akan kotor.
Tidak usah.
Kurasa perutku sakit.
Sungguh?
Siapa pria itu?
Apakah dia pacarnya?
Aku bahkan tidak berkesempatan untuk berbicara dengannya.
Hei, Kalian.
Masuklah. Ayo makan bersama.
Kami?
Kamu bicara dengan kami?
Ya, kalian.
Astaga.
Terima kasih.
Kuharap latihan berjalan dengan lancar.
Aku akan kembali dengan yang manis sebelum kamu melupakanku.
Hei.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Semuanya.
- Sampai jumpa./- Berkunjunglah lagi.
Aku tidak pernah memperhatikannya, tapi dia sangat keren.
Rencana yang sempurna.
Dia pasti benar-benar menyukaimu. Dia juga baik kepada kami.
Benarkah begitu?
Terima kasih untuk donatnya.
Tidak perlu menghiraukan kami.
Itu juga bagian dari rencana.
Begitulah santainya pria paruh baya.
Tentu, tetaplah bersemangat.
Seo Young, kamu tidak apa-apa?
Seo Young, bangunlah.
- Astaga./- Bagaimana ini?
- Ada apa? Apa yang terjadi?/- Kenapa?
- Perlu kita panggilkan ambulans?/- Astaga.
- Kamu bisa membantuku?/- Baiklah.
- Di mana unit kesehatan?/- Sebelah kanan, di ujung koridor.
- Astaga./- Ya ampun.
- Astaga./- Bagaimana ini?
Dia seperti bulu. Kenapa dia ringan sekali?
Perhatian.
Itu perpustakaan referensi fakultas sejarah.
Seperti yang kalian dengar,
dahulu kala,
seorang mahasiswa baru gantung diri di ruang itu.
Tapi setelah hari itu,
banyak orang bilang pernah melihat hantunya di sana.
Jika seorang dari kalian berhasil masuk ke sana
dan membawakan buku yang ditentukan,
kami akan mentraktir minum.
Tapi tidak pernah ada yang berhasil melakukannya.
Kita harus masuk ke sana?
Aku takut.
Pengalaman menakutkan.
"Jangan Melihat Ke Belakang".
Tidak menyeramkan.
Kenapa mereka berpura-pura?
Hei, kamu tidak apa-apa?
- Apa?/- Apa yang terjadi?
- Tenanglah./- Apa yang terjadi?
- Tenanglah./- Benar-benar ada hantu.
Celaka, ini menyeramkan.
Siapa yang ingin masuk berikutnya?
Apa ini? Tidak seorang pun?
Dia sungguh di sana.
Satu orang lagi.
Tahun ini pasti gagal lagi.
Tidak seorang pun bisa masuk.
Ma Jin Joo?
Di sini benar-benar ada hantu?
Stiker merah.
Astaga.
Tolong aku!
Astaga, mengejutkan saja.
Astaga.
Apa-apaan ini?
Apa?
Kenapa kamu begini?
Tolong aku!
Jangan mendekat.
Astaga!
Hei.
Ada hantu!
Aku ingat kamu bersembunyi di sana.
Aku tidak akan tertipu lagi.
Ada hantu!
Satu lagi berlari ke luar.
Tapi kenapa mahasiswa baru bunuh diri di sini?
Seram.
Astaga.
Karena kamu menipuku.
Baiklah, aku mengusir mereka berdua.
Ayo temukan buku itu sekarang.
Kamu melihat hantu?
- Aku melihatnya./- Benarkah?
Astaga.
Apakah sudah berakhir?
Amplop merah.
Ayo lihat.
Merah...
Ketemu.
Baiklah.
Semuanya akan berpesta malam ini berkat diriku.
Apa serunya ini?
Astaga, dasar anak-anak.
Aku menemukannya.
Aku bangun karena lapar.
Kamu bangun karena lapar juga, ya?
Apa?
Jika kamu sudah bangun, ayo pergi.
Ke mana?
Kalian berdua tidak boleh putus.
Hebat. Ini dia.
Lezat sekali.
Kamu sedang apa?
Aku tidak akan makan.
- Baiklah. Jangan makan./- Apa?
Perawat memberitahuku
kamu menjaga berat badan.
Aku tidak ingin disalahkan nanti.
Jadi, jangan makan.
Lalu kenapa aku duduk di sini?
Tunggu.
Astaga, lezat.
Tolong temani aku.
Aku sungguh ingin makan samgyeopsal,
tapi tidak ada teman untuk makan bersama.
Kita sudah tahu nomor masing-masing.
Kamu bisa menemaniku, bukan?
Kamu ingin mencobanya?
- Satu saja./- Apa?
Jangan.
Kamu harus mengontrol berat badan. Apa yang kulakukan?
Maafkan aku.
Hei.
Untuk apa aku duduk di sini dan melihat?
Makan satu tidak masalah.
Tidak boleh.
Lezat.
Bukankah kamu bilang hanya akan makan satu?
Maksudku,
satu porsi. Aku bisa makan seporsi.
Baik. Makanlah.
Jika makanan lezat, kalorinya nol.
Siapa bilang?
Memang begitu.
Aku bodoh sekali.
Kenapa aku gugup?
Dia hanya bocah.
Maksudku...
Aku tidak pernah sejauh ini...
Kenapa kamu tidak bilang sedang bersembunyi?
Lantas, kenapa aku bersembunyi?
Kamu benar juga.
Dia pemarah.
Astaga.
Sudah kubilang jangan genit denganku.
Kurasa aku tidak melakukannya.
Kamu mendatangiku dan menyelamatkanku.
Kurasa kamu menyelamatkanku karena aku ada di depanmu.
Terima kasih.
Kurasa sudah berakhir.
Kamu tidak pergi?
Pergilah dahulu.
Kamu terluka?
Biar kulihat.
Hei.
Jangan sentuh kakiku.
Astaga.
Dia sangat rewel.
Masa bodoh. Biar kulihat.
Astaga, kakimu bengkak.
Seharusnya kamu lebih berhati-hati.
Pasti sakit.
Pergelangan kaki yang terkilir bisa mengganggumu selamanya.
Astaga.
Biar kulihat. Coba gerakkan.
Coba gerakkan sedikit.
Tidak apa-apa.
Kenapa cara bicaramu seperti lebih tua dariku?
Astaga.
Hei, kamu sedang apa?
Ayo pergi.
Kamu kesulitan berjalan.
Sudah kubilang jangan seperti ini.
Pelan-pelan saja.
Terima kasih.
Astaga.
Aku gila.
Aku beli yang ini.
Ayo.
Kita sudah makan, jadi, harus membakar habis kalori.
Apa?
Bukankah lebih baik
melakukan yang kamu inginkan dan membereskannya kemudian,
daripada menjadi stres dengan menahan diri?
Semua yang kita lakukan itu untuk hidup.
Kurasa bukan masalah lagi
setelah aku melakukannya.
Selalu ada cara untuk menyelamatkan diri.
Kekacauan yang kamu sebabkan
bisa selalu dibereskan.
Dokter bahkan bilang lebih baik untuk wanita
jika sekali-kali meminum kopi atau alkohol,
ketimbang stres karena tidak bisa meminumnya.
Mustahil. Aku tidak percaya.
Aku serius. Istriku...
Saat kakakku hamil,
itulah yang kudengar.
Kenapa kamu tiba-tiba melakukannya?
Apa? Apa maksudmu?
Maksudku,
dahulu kamu tidak bisa mengobrol denganku.
Kamu biasanya kabur dan bersembunyi.
- Apa?/- Tapi tiba-tiba
kamu meminta nomorku dan datang menemuiku.
Kamu seperti orang yang berbeda.
Kamu tahu
aku memperhatikanmu?
Ya.
Aku baru lihat ada orang yang payah bersembunyi.
Sebenarnya...
Lupakanlah orang
dari beberapa hari lalu itu.
Dia aneh sekali, ya?
Apa artinya senyuman itu?
Ini menyenangkan.
Udara Seoul dahulu seperti ini.
Tidak ada debu halus.
Langitnya begitu bersih.
Debu halus apa?
Udara terkenal buatan Tiongkok.
Tiongkok menjual udara?
Mungkin mereka akan menjualnya.
Konyol.
Ini benar-benar menyenangkan.
Aku belum pernah ke tempat seperti ini.
Bagaimana kamu tahu ukuran sepatuku?
Apa?
Aku hanya mengamati.
Negara tanpa sejarah
tidak punya masa depan!
"Negara tanpa sejarah tidak punya masa depan!"
Aku tidak pernah mengira
Ma Jin Joo akan sukses.
Dia hebat.
Ma Jin Joo!
Hantu tidak menyeramkan.
Manusia lebih menyeramkan.
Ini.
Taruh ini di pergelangan kakimu.
Tadi tampak benar-benar bengkak.
Jangan pedulikan aku.
Astaga, kamu tidak pernah menurut.
Ini.
Hei.
Kamu sedang apa?
Kamu terluka karena aku.
Mana mungkin
aku tidak prihatin?
Kamu mengidap sindrom kelas delapan?
Kenapa kamu kaku sekali? Astaga.
Jangan lepaskan itu.
Biarkan di sana sampai bengkaknya hilang.
Jin Joo, kamu dari mana saja?
- Ayo minum./- Baiklah.
Bersulang.
- Bersulang./- Apa-apaan itu? Memang dia dokter?
Astaga.
Stresku hilang.
- Baiklah kalau begitu./- Ayo minum!
Kenapa cara bicaranya seperti lebih tua dariku?
Ini hebat.
Jin Joo, habiskan minumanmu.
Tidak, jangan aku.
Tidak. Kamu saja karena kamu menyinggungnya.
Habiskan.
Berikan dia segelas lagi.
Menyegarkan.
Sul.
Kenapa kamu malah minum jus, bukan bir?
Kita tidak terbiasa minum bir.
Tetap saja, minumlah sedikit.
Begitu kamu menikah,
kamu tidak akan sempat mabuk meski ingin.
Menikah?
Aku tetap tidak suka melihat orang lepas kendali saat mabuk.
Sul, setelah sekian lama hidup, aku menyadari
tidak apa-apa lepas kendali.
Jika kamu tidak bisa berpesta karena memedulikan orang lain,
itu hanya buruk untukmu.
Dalam hidup, ada musimnya kamu bisa lepas kendali.
Jika kamu lepas kendali saat usiamu lebih tua, itu lebih parah.
Apa?
Inilah saatnya
kita minum dan berpesta.
Baiklah, kalau begitu.
Hari ini, abaikan orang lain dan makanlah sepuas kalian.
Slogan kita!
Negara tanpa sejarah tidak punya masa depan!
Fakultas sejarah yang terbaik!
Tidak punya masa depan.
Hei, Sul sedang apa di sana?
Aku akan mengambil yang ini.
Aku juga akan mengambil ayam berbumbu.
Setengah reguler, setengah berbumbu.
Sakit.
Mejanya tidak apa-apa?
Kurasa mejanya rusak.
Para seniorku tersayang.
Pastikan Sul pulang dengan selamat.
Terima kasih.
Apel malam.
Dia tidak boleh telat untuk apel malam.
Masih banyak waktu sebelum apel malam.
Hei, kamu pergi saja.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Hei, kamu ingin bawa satu?
Kamu ingin satu?
Dia harus menjaga diri.
Jika ada lagi yang ingin kamu lakukan, beri tahu aku.
Aku akan membantumu mengembalikannya ke nol kalori.
Kamu terlalu muda untuk hidup dengan menahan diri.
Tidak.
Terima kasih untuk hari ini,
tapi jangan pernah melakukannya lagi.
Aku tidak pernah melewatkan posisi pertama di kompetisi remaja.
Aku sampai sejauh ini
karena menahan diri meski sangat sulit.
Itu tidak terjadi begitu saja.
Pokoknya, terima kasih.
Aku ingin lebih mengenal dirimu.
Itu busku.
Sampai jumpa.
Tentu, sampai jumpa.
Berhasil!
Astaga. Kerja bagus.
Masih panas sekali.
Benar-benar sudah musim panas.
- Sayang./- Astaga, kubilang panas.
Terlalu panas. Gerah.
Gerah!
Aku masih di sini.
Astaga.
Tumben kamu mencuci piring.
Kamu ingin menikah?
Hanya itu caranya aku bisa mencuci piring?
Duduklah dan istirahat, Ibu.
Minggir.
Kamu akan sering mencuci piring setelah menikah.
Ibu akan melakukan ini sampai meninggal.
Kamu mulai dewasa?
Entah kapan aku akan menjadi anak-anak lagi,
jadi, saat itu terjadi, terima saja.
Apa maksudmu?
Beristirahatlah.
Duduklah. Istirahat saja.
Ayo beli semangka.
Berapa harganya?
Harganya lima dolar.
Ini lima dolar?
Ibu menyukai anggur, bukan?
Kamu benar. Mereka tampak segar.
Tidak usah.
Hanya ibu yang makan anggur.
Kalian berdua dan ayahmu menyukai semangka.
Beli saja.
Aku juga benar-benar ingin makan anggur hari ini.
Kamu tidak pernah makan anggur.
Aku menyukai anggur.
Seperti Ibu.
Benar.
Ibu lupa mengambil foto.
Astaga. Bagaimana bisa ibu lupa?
Studio foto di sebelah pasar?
Ya.
Ibu pulang saja. Aku akan mengambilnya.
Terima kasih.
Apa?
"Kepada Go Eun Sook"
Siapa meninggalkan ini di sini?
Astaga.
Pak.
Kamu harus minta maaf jika menabrak seseorang.
Tidak lihat aku menjatuhkan ini karena kamu?
Seharusnya dipegang yang benar.
Apa?
Aku hanya berdiri di depan rumahku.
Kamu yang menabrakku, bukan sebaliknya.
Astaga, apa-apaan wanita ini?
Sial sekali.
Jadi, aku harus apa?
Aku harus berbuat apa?
Kenapa kamu...
Apa masalahmu?
Beraninya kamu bicara seperti itu kepadanya?
Apa? "Beraninya kamu"?
Astaga, hari yang nahas.
Ada apa dengan lingkungan ini?
Jika menabrak seseorang, kamu harus minta maaf.
Atau ganti rugi karena merusak belanjaannya.
Lakukanlah sesuatu, Berandal.
Itu benar. Dasar berandal.
Aku tidak percaya ini.
Siapa kamu?
Kenapa kamu ikut campur?
Aku?
Aku putranya.
Kenapa?
Putranya?
Astaga. Sudah kuduga.
Astaga.
Anggap dirimu beruntung. Astaga.
Apa?
Dasar bocah tidak sopan.
Anda tidak apa-apa, Bu?
Ya.
Ini.
Terima kasih.
Ibumu pasti merasa tenang memiliki putra sepertimu.
Aku hanya memiliki dua putri.
Kenapa kamu begitu bahagia? Putrimu menikah!
Bagaimana bisa kamu tampak begitu bahagia?
Tentu aku bahagia.
Aku tidak pernah memiliki seorang putra.
Tapi kini aku memiliki seorang putra.
Dia sangat tampan.
Hei!
Astaga.
Ibu, masuklah.
Apa yang kamu lakukan?
Dia...
Ibu, masuklah.
Masuklah dahulu. Ini.
Masuklah.
Masuk saja, ya?
Sebenarnya...
Aku kebetulan lewat.
Beraninya kamu
datang kemari?
Kamu datang kemari untuk menemui ibuku?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ibu.
"Go Back Couple"
Tingkahmu aneh belakangan ini.
Kamu memimpikan ibu sekarat.
Kamu berpacaran dengan Bo Reum?
Mereka tidak berpacaran.
Bukan berciuman. Hanya menyentuh sebentar.
Makan sendirian membuatmu tidak berselera.
Harus di sini, bukan?
Aku tidak bersalah.
Aku tidak berselingkuh.
Kenapa dia di sini?
Kamu bilang akan ke rumah sakit.
Kamu melarangku menggodamu.
Kamu tidak mengajakku berpacaran.
Tidak.
Aku menggodamu.