"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Ada yang sudah berubah?"
"Apa cara bicaramu"
"Masih seperti wanita yang dahulu selalu membuatku tertawa?"
"Mantan Ketua Penari Min Seo Young Membuka Studio Tari"
Astaga.
Dia mengalami cedera rupanya.
Dia seharusnya berhati-hati.
Kamu sedang apa? Aku menyuruhmu mengasuh...
Ya.
Kamu sedang apa? Apa kamu...
Ayolah, kamu ini kenapa?
Kamu pikir kamu masih remaja energik?
Sebentar lagi, usiamu 40 tahun.
Yang benar saja.
Kamu pikir ini porno?
Bukan. Aku tidak menonton itu.
Kamu pikir aku apa?
Aku menganggapmu sebagai pria tua yang mesum.
Aku ingat pernah menemukan folder rahasia...
Astaga.
Kenapa kamu membahas hal yang sudah lama terjadi?
Baiklah.
Lihat saja. Kamu boleh melihatnya.
Penari Balet Min Seo Young?
Kenapa kamu membaca artikel ini?
Ada hal yang disebut privasi dan itu harus dijaga antara pasangan.
Aku hanya penasaran.
Kenapa kamu penasaran kepadanya?
Kenapa aku tidak boleh penasaran?
Aku ingin tahu apakah dia baik-baik saja.
Bagi pria, cinta pertama akan selamanya melekat di memori.
Lagi pula, aku tidak berpacaran atau berselingkuh dengannya.
Dia hanya
ada di sini.
Ini bagaikan PR yang tidak pernah bisa kuselesaikan.
Itulah cinta pertama.
Persetan dengan cinta pertama.
Memangnya sesedih apa kita tanpa cinta pertama?
Kamu sungguh punya cinta pertama.
Cinta pertamamu
ada di sini.
Kamu tidak pernah menyukai siapa pun sebelum menyukaiku.
Kamu mendapatkan hati, memacari, dan menikahi cinta pertamamu.
Kamu mendapatkan ketiganya.
Itulah kenapa kamu tidak akan memahami perasaanku.
Bagaimana rasanya bisa hidup bersama cinta pertamamu?
Apakah luar biasa?
Beri tahu aku. Benar, bukan?
Katakan. Aku sangat penasaran.
Bagaimana rasanya? Menyenangkan?
Tidak.
Kamu bukanlah cinta pertamaku.
Aku tidak punya cinta pertama.
Dasar istri celaka.
Hei, semua orang punya cinta pertama.
Dengar, aku cinta pertamamu.
Kenapa kamu menentukan siapa cinta pertamaku?
Aku yang berhak menentukannya.
Serta, bagaimana kamu bisa menentukan siapa cinta pertamamu?
Apakah itu orang pertama yang kamu pacari atau cium?
Kalau begitu, aku cinta pertamamu, bukan Min Seo Young.
Bukan.
Orang pertama yang membuatmu gemetar hanya dengan melihatnya,
dan membuatmu berdebar hanya saat memikirkannya.
Itu cinta bertepuk sebelah tangan, bukan cinta pertama.
Aku pun tidak pernah gemetar atau berdebar tiap kali melihatmu.
Dari sudut pandangku, kamu bukanlah cinta pertamaku.
- Teruslah ingat cinta pertamamu./- Astaga.
Cinta pertama pastinya lebih dramatis, murni,
dan sejati daripada cinta jenis apa pun di dunia ini.
Ayo bermain dengan Ayah.
Tapi selantang kedengarannya,
definisi dan standar kata-kata itu sangat ambigu.
Kamu menggemaskan. Mau turun?
"Episode 5, Standar Cinta Pertama"
Ayo kita bermain.
"Tahun 1999, Seoul"
Maaf.
Terima kasih.
Astaga.
Ibumu pasti bangga mempunyai anak sepertimu.
Aku hanya memiliki dua anak perempuan.
Astaga.
Hei!
Ibu, masuklah.
Kamu kenapa?
Pemuda ini baru saja...
Masuk saja, Ibu.
Masuk duluan.
- Astaga./- Masuklah, Ibu.
- Masuklah./- Baiklah.
Aku hanya kebetulan lewat sini.
Beraninya kamu datang kemari.
Kamu kemari untuk menemui ibuku?
Jangan pernah mendatangi rumahku lagi.
Kamu mengenalnya?
- Tidak./- Lantas kenapa sikapmu seperti itu?
Pemuda itu membantu ibu.
Jika dia membantu Ibu lagi,
usir saja dia.
Dasar bedebah.
Kamu ini kenapa?
Dia terlihat seperti pria baik-baik dan dapat diandalkan.
Jika tidak bisa berterima kasih kepadanya,
setidaknya jangan sebut dia bedebah.
Dia hanyalah seorang bedebah
bagi kita berdua.
Ini fotonya.
"Anggur"
Ayo kita akhiri sampai sini.
- Kerja bagus./- Astaga.
- Kita sudah selesai./- Kerja bagus.
Kamu mau ke mana?
Apa?
Tidak.
Kamu harus memosisikan lutut dan tangan ini
dalam garis diagonal yang lurus.
- Seperti ini./- Secara diagonal rupanya.
Sekarang coba lagi. Bersiap, mulai.
Hei.
Kapan aku boleh mengenakan seragamnya?
Apa?
Seperti partnermu... Pria itu...
Berapa lama aku bisa menjadi seperti dia?
Seperti ini...
Dan melakukan hal semacam ini.
- Tetaplah di sana./- Apa?
Angkat aku.
Kamu tidak bisa bicara dengannya karena sangat menyukai dia.
Dia secantik itu sampai membuatmu tidak bisa bicara dengannya.
Baiklah. Panggil Park Shin Young.
- Shin Young!/- Bagus.
Dia datang.
Apa? Wanita itu cinta pertamanya?
Dia tidak cantik.
Usianya hampir 60 tahun. Kamu pikir dia cantik?
Dia mungkin mencarinya karena penasaran.
Ibu, lihatlah wajahnya.
Dia benar-benar kecewa.
Mungkin akan lebih baik jika tidak melihatnya.
Cinta pertama itu indah saat kamu mengenangnya.
Apa? Ayah punya cinta pertama?
Ya.
Putri kedua keluarga kebun itu.
Dia masih menyukai wanita itu.
Ibu tidak punya waktu untuk menyukai siapa pun
karena sibuk mengurus paman kalian.
Ibu seharusnya punya cinta pertama. Ini tidak adil.
Apanya yang tidak adil?
Cinta pertama itu tidak berguna.
Yang dianggap adalah cinta terakhirmu.
Kenapa Ibu begitu yakin?
Apa? Kamu khawatir ayahmu berselingkuh?
Ayolah. Ayo kita makan malam.
Lihatlah wajahnya.
- Cepat./- Baiklah.
"Tahun 2010"
- Menikah lagi?/- Ya.
Hidup sendiri membuat ayah kesepian,
dan teman-teman ayah juga bilang sebaiknya ayah menikah lagi.
Berhentilah bergurau, Ayah.
Tidakkah menurutmu kini saatnya untuk mengikhlaskan ibumu?
Mengikhlaskan Ibu?
Memangnya Ibu sudah meninggal selama 10 tahun?
Bahkan setahun saja belum.
Bisa-bisanya Ayah mengikhlaskan Ibu secepat itu.
Bisa-bisanya Ayah mengikhlaskannya.
Kita sebaiknya mendengarkan apa yang harus dia...
Teganya Ayah mengikhlaskan Ibu hanya dalam waktu setahun.
Aku masih...
Aku masih merasa Ibu akan di sini dan tersenyum saat aku pulang.
Aku merasa dia akan menjawab telepon saat aku menelepon rumah.
Itulah kenapa aku tidak mau kemari atau menelepon rumah.
Karena aku takut untuk benar-benar mengikhlaskannya.
Tapi Ayah bisa mengikhlaskannya?
Semudah ini?
Ayah membuat Ibu begitu malang.
Aku pergi.
Jin Joo.
Permisi.
Apa yang kamu lakukan? Ayah hendak memakannya.
Ini milik Ibu. Makanlah.
Ini.
Apa aku melakukan kesalahan saat pulang dalam keadaan mabuk?
Tidak, tingkahmu sama seperti hari-hari lainnya saat pulang mabuk.
Putri-putriku.
- Ayah pulang./- Astaga. Hentikan.
- Astaga. Kakak./- Kamu membenci ayah?
- Ibu!/- Kamu memeluk dan mencium mereka.
Kamu bicara dengan tanaman.
Aku, Pan Seok, belum mati.
Kamu tahu itu, bukan?
Itu dia!
Dia tidak suka dicium.
Bukan, dia tidak akan merajuk selama itu karena hal itu.
Kamu tidak diam-diam membaca buku hariannya belakangan ini.
Itu dia.
Kamu membacanya lagi?
Aku sudah sangat berhati-hati. Bagaimana dia bisa mengetahuinya?
Bagus sekali.
Kenapa kamu membaca buku hariannya? Dia sudah dewasa.
Kamu aneh sekali.
Aku khawatir.
Bagaimana jika ada pria aneh yang mendekatinya?
Dia sudah dewasa. Kini dia sebaiknya punya pacar.
Tidak. Aku sudah membesarkannya. Dia tidak boleh asal memilih pacar.
Kamu tahu betapa berbahayanya di luar sana?
Serta, semua pria itu bedebah.
Benar.
Bedebah.
Siapa pun pacarnya, paling tidak, aku akan memonitornya 10 kali.
Astaga.
Kedua putriku tidak akan bisa menikah dengan siapa pun.
Kalau begitu, aku akan tinggal bersama mereka selamanya.
Kedua putri kesayanganku.
Seo Jin, ibu merindukanmu.
Ibu sangat merindukanmu.
Seo Jin.
Kenapa kamu masih di kamarmu?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Pasti terjadi sesuatu. Kamu menangis.
Karena aku bermimpi aneh.
Sungguh?
Tingkahmu aneh belakangan ini.
Kamu bahkan bermimpi ibu sekarat.
Mau ibu belikan obat herbal?
Pelukan untuk apa ini?
Ibu.
Ibuku.
Aku sangat menyayangi Ibu.
Astaga, tingkahmu sangat aneh.
Kenapa kamu terus menempel dengan ibu jika kamu sudah dewasa?
Astaga.
Kamu sudah ingin pergi kuliah?
Tidak. Ajak aku bersama Ibu.
Dia telah menjalani dialisis secara rutin selama lima tahun.
Dia tidak memiliki masalah apa pun.
Berarti dia baik-baik saja saat ini,
tapi jika dia terus menjalani dialisis,
tidakkah dia akan mengidap komplikasi dalam 10 tahun?
Komplikasi dapat terjadi dalam 10 tahun atau besok.
Kamu tidak bisa menghentikan dialisis karena hal itu.
Tapi bisakah Anda merawat dia agar tidak mengidap...
Kami melakukan yang terbaik untuk menghindari komplikasi.
Ibumu bisa hidup lama.
Jadi, jangan terlalu dipikirkan.
Kata siapa dia akan hidup lama?
Dia hanya akan bertahan hidup selama 10 tahun.
Anak-anaknya pasti telah mencari banyak sumber tentang penyakitnya.
Mereka bahkan tahu soal komplikasi.
Putranya menjenguknya kemarin.
Pasien itu tidak mempunyai anak laki-laki.
Dia hanya mempunyai dua anak perempuan.
Bangunlah, Choi Ban Do!
Bangun!
Apa? Kamu sudah bangun?
Selamat pagi, Ibu.
Ayah.
Aku tidak akan merenggutnya dari Ayah. Tidak akan.
Tidak semua orang bisa menjadi kaya.
Jika Ayah bersikap seperti orang kikir dan meragukan semua orang...
Dasar anak kurang ajar!
Dari mana kamu belajar untuk bicara seperti itu kepada ayahmu?
Kamu tidak pernah mendengar ibu saat ibu menyuruhmu bangun.
Ada apa denganmu belakangan ini?
- Ini jus kubis?/- Minum saja.
Ini baik untuk perutmu.
Rasanya seperti pel.
Aku tahu rasanya tidak enak,
tapi ini baik untuk perut.
Terima kasih, Ibu. Aku berangkat kuliah. Sampai nanti.
Dia tidak pernah meminum itu.
Ada apa dengannya hari ini?
Seongbuk-dong nomor 31, tolong.
Kita sudah tiba.
Melangkahlah dengan kompak!
Kaki kiri, kaki kiri.
Kamu pasti sedang melakukan latihan pagimu.
Ya.
Bagaimana kuliahmu?
Jika butuh sesuatu, katakan saja. Aku akan melakukan apa saja untukmu.
Dan tolong beri tahu ayahmu soal diriku.
Kalau begitu,
karena aku tidak mau masuk kuliah,
akankah Anda memberiku gelar sarjana itu?
Alangkah baiknya jika aku juga mendapatkan beasiswa.
Astaga, aku lupa ada rapat.
Sampai jumpa di lain waktu.
Astaga, Jung Yu Ra!
Bukankah dia rektor?
Benar, bukan? Aku tahu pasti ada sesuatu yang terjadi.
Dia pasti putra seorang pria kaya atau politikus.
- Politikus?/- Ya.
Siapa yang berani bicara selagi berlatih?
Astaga, kamu membuatku terkejut.
Kamu sedang apa?
Pergi.
Tunggu.
Rasanya akan lebih lezat jika kamu makan bersama seseorang.
Aku tidak makan sendirian.
- Kenapa camilannya lama sekali?/- Ya.
Aku sedang membicarakan diriku.
Apa yang dia lakukan?
Dia memintaku untuk tidak sok akrab.
Aku tidak memahaminya.
Dia sedang apa?
Nam Gil,
kamu pasti mendapatkan masalah gara-gara Jin Joo.
Astaga, ini kali pertama dia diajak berkencan oleh pria.
Astaga, dia sangat kuno.
Bukan seperti itu.
Apa?
Dia tidak mengajakku berkencan.
Aku tidak mengajaknya berkencan.
Aku sedang menggoda dia.
Kamu sudah selesai?
Kamu sedang apa? Ikut aku.
Ayolah.
- Cepat./- Ayo.
Dia menyukai Jin Joo, bukan?
Kurasa begitu.
Dia menolak Nam Gil, tapi Nam Gil masih menggodanya.
Berarti, dia menyukai Jin Joo bagaimanapun situasinya, bukan?
Baik dia sudah bercerai punya anak maupun tidak.
Ini contoh yang cukup ekstrem. Makanlah.
Aku mengerti dia sedang mengalami masa pubertas di usianya,
tapi aku sungguh tidak tahu apa yang ada di benaknya.
Kukira
kamu memintaku untuk tidak sok akrab.
Dan kamu tidak mengajakku berkencan.
Tapi kenapa kamu menggodaku? Aku?
Bukan aku, tapi kamu.
Kamu menggodaku.
Aku tidak menggodamu.
Aku tidak menggoda siapa pun.
Kamu telah menggodaku
selama beberapa hari, dengan sangat aktif.
Astaga, yang benar saja.
Aku sering digoda,
tapi aku tidak pernah menggoda siapa pun selama hidupku.
Kejadian di gerbang utama
hanya kecelakaan.
Kejadian di perpustakaan pun
Benar.
Bagaimana kakimu?
Masih sakit?
Kamu harus sering mengompresnya agar tidak sakit lagi nanti.
Jika bagian tubuhmu mengalami cedera dan tidak ditangani,
itu tidak akan sembuh selamanya.
Lihatlah itu. Kamu sedang menggodaku.
Kenapa kamu terus mengatakan itu?
- Seperti inilah contoh menggoda./- Apa?
Jika kamu ingin menggodaku, kamu juga boleh membawakan tasku.
Lagi pula, kamu turut bersalah.
Kamu tidak terlihat cukup sakit untuk membutuhkan bantuanku.
Memang tidak kelihatan,
tapi kulitku berasa seperti terkoyak tiap kali aku berjalan.
Sungguh?
Astaga, seharusnya jangan dibiarkan seperti itu.
Tunggu.
Bisa-bisanya kamu tidak tahu
kapan harus berhenti.
Dia kenapa?
Kamu sedang mendengarkan apa?
Kamu mengejutkanku.
Kenapa? Itu mengejutkan?
Ini keren.
Astaga.
Aku bersungguh-sungguh.
Perpaduan antara musik balet dan hip hop.
Keren.
Kukira kamu hanya mendengarkan musik klasik karena balet.
Rupanya kamu menyukai musik semacam ini.
Menyenangkan, bukan?
Ya!
Musik hip hop punya irama yang menyenangkan.
Tidak seperti musik klasik yang membosankan.
Menari dengan musik ini akan menyenangkan.
Kalau begitu, lakukanlah.
Aku tidak bisa melakukan tarian semacam itu.
Balet.
Balet adalah jenis tarian, bukan?
Tidak bisakah kamu menari balet dengan musik hip hop?
Tentu saja tidak.
Bagaimana bisa aku menari balet dengan musik hip hop?
Sungguh?
Berarti, aku pasti belum benar-benar mengenalmu.
Kita baru saja saling kenal.
Aku tahu.
Berarti, kita harus saling mengenal lebih jauh.
Soal apa?
Soal dirimu yang belum kuketahui.
Dan soal seperti apa diriku di masa lalu.
Aku tidak ingat pernah dicampakkan.
Lalu kenapa aku tidak mengajaknya berkencan dan menyerah?
Astaga.
Menyerah apa?
Origami? Kamu sedang membuat bangau atau kura-kura?
Itu sangat di luar mode.
Kini zamannya membuat mawar.
Ada apa dengan pakaian di rambutmu?
Pakaian?
Kamu tidak tahu soal bandana H.O.T?
Kamu berbohong.
Kamu tidak mau orang-orang tahu kamulah yang kepalanya tersangkut.
Astaga, itu gara-gara kamu.
Ini terlalu pahit bagiku.
Baiklah! Obat herbal!
Hei, dia mencium Bo Reum
dan belum menggosok gigi sejak kemarin.
Astaga, jorok sekali.
Kamu memacari Yoon Bo Reum?
Kenapa kamu terdengar terkejut?
Yoon Bo Reum, nenek sihir itu, telah menghancurkan hidupku.
Aku mengutuknya.
Kuharap dia berakhir di kawah berapi.
Aku mengasihani diriku.
Aku sungguh mengasihani diriku.
Andai saja aku tidak memacari dia...
Kenapa pria ini terus mengulang sejarah pahitnya?
Itu bukan pacaran.
Itu cuma kecupan, bukan ciuman sungguhan.
- Sama saja./- Apanya yang sama?
Itu kecupan, bukan ciuman.
Ada sebuah lagu yang liriknya seperti ini.
"Saat bertemu, kamu memberi kecupan. Saat pergi, kamu memberi kecupan."
Aku kecup keponakanku setiap hari. Apa artinya aku memacarinya?
Jika kami tidak berpacaran, untuk apa dia mencium bibirku?
Ada beberapa wanita progresif seperti dia.
Jika kamu ke luar negeri, mereka memberikan kecupan untuk menyapa.
Astaga, Bo Reum. Entah kenapa dia orang yang sangat terbuka.
Dia sangat terbuka dalam hal apa pun.
Kamu luar biasa, Bo Reum.
Kalian mengerti? Dua.
Aku yakin dia tidak akan menciumku jika tidak ingin memacariku.
Aku juga pria.
- Hei./- Kukira kamu akan kabur.
Apa-apaan? Begitu saja?
Pegang aku di sebelah sini.
- Di sebelah sini./- Ya.
Ya. Angkat aku seperti itu.
- Mengerti?/- Ya.
Ada beberapa wanita progresif seperti dia.
Bo Reum bukan wanita yang biasa.
Dia cenderung menyentuh.
Seperti ini. Bagus.
- Baiklah./- Baiklah, bagus.
Kerja bagus.
Sebaiknya, berikan tasmu kepadaku.
Kamu membuatku jengkel dengan hanya menyuruhku membawakan ini?
Hanya ini? Apa kamu tahu betapa mahalnya itu?
Nam Gil, aku membuat roti ini dengan penuh cinta semalaman.
Ini lezat. Makanlah.
Astaga, itu hari-hari menyenangkan.
Kamu membuatnya dengan cinta semalaman. Kamu harus memakannya.
Astaga.
Aku memungut ini dari tempat sampah. Makanlah.
Maukah kamu mengambilnya jika aku berkata begitu?
Dia membuatnya semalaman untukmu. Kenapa tidak kamu ambil?
Bagaimana jika aku ambil? Tidak ada yang gratis di dunia ini.
Memberi dan menerima.
Jika aku menerima sesuatu, aku harus memberi sesuatu juga.
Untuk apa aku melakukan itu dengan orang yang tidak aku sukai?
Aku ragu dia menginginkan sesuatu saat menawarkan itu kepadamu.
Dia hanya menyukaimu,
jadi, dia ingin melakukan sesuatu dan memberimu makanan.
Dia memiliki hati seorang ibu.
Bukankah tindakannya itu baik?
Kamu pikir orang tua tidak mengharapkan sesuatu darimu?
Kenapa pria ini?
Dia aneh.
- Berikan kepadaku./- Apa?
Kamu menyuruhku mengambilnya.
Bukankah karena kamu ingin melakukan sesuatu dan memberiku makanan?
Tidak, bukan aku.
Sampai jumpa di sini pukul 7 malam.
Aku tidak bisa mengemudi karena kakiku.
Ambil ini.
Kalau begitu, bawalah.
Sampai jumpa.
Kakimu baik-baik saja.
Apa-apaan itu? Dia terluka atau tidak?
Jika kamu melakukan ini, apa kamu tidak akan diusir?
Aku harus mengurangi penaltiku dengan menjadi relawan.
Ini semua karena Jae Woo, si Pengkhianat itu.
Halo.
Baiklah.
Nomor 85.
Bagaimana anak muda itu bisa terlihat sangat maskulin?
Dia lebih tua darimu. Kamu tidak tahu dia?
Dia terkenal
sebagai pria terseksi di kampus.
Dia tinggi, tampan, dan bugar.
Ada yang bilang dia cucu seorang pemilik perusahaan besar.
Benarkah?
Dan ada juga yang bilang dia putra Menteri Pertahanan.
Tapi kurasa, dia menyimpan rahasia lebih besar.
Dia P.T.B.
Apa? P apa?
Putra teman Ibu.
Dia putra teman ibumu?
Lupakan saja.
Hei, kamu bisa membawakan ini ke ruang ganti?
Ruang ganti wanita?
Dasar gila. Tidak usah.
synced and ripped by anyHOW
"Joe Hitam"
Dia jurusan sejarah. Namanya Ma Jin Joo.
Bagaimana jika Ye Rim tahu?
Kamu berusaha keras agar dia mau diajak kencan.
Jangan sampai dia tahu.
Aku hanya mempermainkan dia sebentar.
Maksudku, lihat dia. Dia lumayan cantik,
tapi dia seperti orang miskin.
Dia cocok untuk dipermainkan.
Sedangkan Ye Rim sumber uangku.
Aku tidak akan melepaskannya.
Astaga, orang gila.
Apa-apaan?
Astaga. Maaf. Sungguh.
Kukira kamu temanku.
Kamu mendorongku sangat keras.
Maaf. Aku minta maaf.
Seo Young, aku sungguh minta maaf.
Maaf juga karena tiketnya terbuang.
Tidak apa-apa. Aku akan menonton sendiri.
- Pergilah./- Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Sana.
- Baiklah, sampai jumpa./- Sampai jumpa.
Tidak bisakah kamu menari balet dengan musik hip-hop?
Lihat? Berhasil.
Kenapa kamu tidak bisa sebelumnya?
Aku hanya mencobanya untuk bersenang-senang.
Kamu harus melakukannya demi uang, bukan bersenang-senang.
Maka itu akan menjadi pekerjaan yang menyenangkan.
Apa?
Sulit menemukan sesuatu yang menyenangkan dalam hidup.
Keinginan tidak selalu sejalan dengan yang harus dilakukan.
Jika itu tidak terjadi, kamu harus mewujudkannya.
Jika terlalu fokus pada hal yang harus dilakukan, tidak ada lagi
yang tersisa saat kamu tidak bisa melakukan yang harus kamu lakukan.
Jika melakukan hal menyenangkan, setidaknya kamu mendapat pengalaman.
Kamu pandai bicara.
Aku serius.
Bagaimana jika kamu tidak bisa menari lagi karena cedera?
Tidak ada yang abadi.
Jadi, lakukan yang kamu inginkan selagi bisa.
Begitukah?
Omong-omong soal itu, apa yang kamu inginkan saat ini?
Ini.
Kenapa kamu sudah memberikannya kepadaku? Ikut aku.
Kamu bohong.
Kamu tidak terlihat terluka.
Kamu baik-baik saja.
Aku ingin ke rumah sakit.
Rumah sakit?
Astaga, maafkan aku.
Aku akan membawakan tasnya juga. Aku bisa membawakannya.
Aku lebih kuat daripada kelihatannya.
Pasti sangat sakit.
Benarkah ini?
Kamu membeli ini untuk menonton bersamaku?
Sudah kubilang teman-temanku tidak bisa...
Ini kali ketiga aku memberitahumu ini.
Apa?
- Astaga./- Astaga.
- Kamu tidak apa-apa?/- Ya.
- Astaga./- Apa yang terjadi?
Astaga.
Berpeganganlah.
Jangan sampai kamu jatuh.
- Astaga./- Ya ampun.
Hati-hati mengemudinya.
Urat nadiku.
Mereka hidup. Choi Ban Do.
Kamu hebat.
Ini bioskop?
Begini...
Harus di sini, ya?
Pasti di sini, ya?
Ya, karena aku membeli tiket untuk bioskop ini.
Astaga.
Tempat ini besar. Kami pasti tidak akan bertemu.
Semuanya tiga dolar.
Baiklah.
Aku harus ke toilet.
Ini.
Kenapa harus di sini?
Ini gawat.
Tidak.
Aku tidak salah apa-apa.
Aku tidak menyelingkuhinya.
Benar. Choi Ban Do.
Kamu harus percaya diri. Tegakkan bahumu.
Baiklah. Ayo!
Benar, aku tidak berbuat salah.
vkatchu.wordpress.com
Kenapa aku
sangat panik?
Tunggu.
Apa? Kenapa dia di sini?
Astaga.
P.T.I?
Ada apa?
Katamu kamu ingin ke rumah sakit.
Aku akan merasa lebih baik setelah menonton film.
Menonton sendiri itu membosankan.
Benar, bukan? Kamu berpura-pura.
Ya ampun.
Seharusnya aku tidak ke sini.
Maaf, tadi aku harus ke toilet.
Astaga.
Ini sangat enak.
Hampir lupa.
Nam Gil.
Saat kamu bilang kamu menyukaiku...
Aku tidak bilang...
Maksudku,
saat kamu mengajakku kencan.
Ya.
Itu sudah cukup lama.
Aku cinta pertamamu.
Aku tidak pernah mempunyai cinta pertama,
tapi aku cinta pertama seseorang.
- Siapa?/- Kamu tidak percaya?
Seniorku di kampus.
Dia seksi, sangat kaya, dan populer.
Dia bahkan bilang menyukaiku.
Benarkah?
Bu, berhenti menonton televisi.
Kamu makin pandai berbohong. Kamu menulis naskah?
Kenapa pemuda seksi, kaya, dan populer menyukaimu?
Aku tidak bohong.
Kamu berkhayal.
Ternyata kamu. Kamu pemuda itu.
P.T.I.
Kenapa? Dia tertembak atau apa?
Astaga.
Itu hanya menyenangkan jika kamu diingat sebagai cinta pertama.
Kamu belum pernah menonton ini, bukan?
Ya. Belum, belum pernah.
Film ini mendapat sambutan hangat.
Katanya orang menangis karena ceritanya sangat sedih.
Astaga.
Tidak mungkin sesedih itu. Ini melodrama biasa.
Aku tidak akan menangis menontonnya.
"Tahun 1999"
Jangan...
Jangan lakukan itu.
"2004"
"2017"
Tidak.
Astaga.
Omong-omong, aku sudah lama tidak ke sini.
Aku sering ke sini saat kuliah.
Kamu masih kuliah.
Kamu mahasiswa baru.
Terkadang kamu bicara seperti pria paruh baya.
Apa?
Aku bukan pria paruh baya.
Maksudku, aku suka itu.
Aku suka orang yang kuno.
Aku merasa nyaman.
Kamu suka itu?
Kamu tidak menangis?
- Bagus./- Bagus.
Apakah para pria tidak suka
jika wanita mencium lebih dahulu?
Tidak, kami suka! Terima kasih banyak.
Tolong kenalkan dia kepadaku.
Aku duluan.
Lalu dia kenapa?
Bagaimana jika wanita mengajak kencan lebih dahulu?
Wanita mengajak kencan?
Itu agak...
Apa? Kenapa memangnya?
Hei, pria mempunyai harga diri.
Pria harus diberi kesempatan untuk mengajak kencan wanita lebih dahulu.
Bukan begitu?
Kemari dan minumlah.
- Cepat. Kenapa kalian lama sekali?/- Kami sudah mulai.
Ayo.
Cepat.
Bagi pria, cinta pertama
itu abadi, sampai kami mati.
Siapa cinta pertamamu?
Gadis dari gereja di SMP.
Kamu, Jae Woo?
- Aku?/- Ya.
Saat aku di TK.
Dia membuat hatiku berdebar.
Orang bilang gadis pemalu selalu lebih dewasa sebelum waktunya.
- Jae Woo./- Dahulu, kamu sangat dewasa.
Ayo makan.
Itu bertepuk sebelah tangan, Bodoh.
Kalian kencan dengan mereka?
Tidak. Mana mungkin aku mengencani guruku?
Dia bahkan tidak mengenalku.
Itu bukan cinta pertama. Itu cinta bertepuk sebelah tangan.
Kalian salah.
Cinta pertama bukan berarti orang yang pertama kalian sukai.
Tapi yang pertama kalian pacari.
Berpacaran disebut cinta.
Mencintai dan dicintai. Harus dari kedua sisi.
Jika kalian tidak berpacaran, maka tidak berarti apa-apa.
Itu namanya bertepuk sebelah tangan.
Bukan!
Dia cinta pertamaku.
Jantungku masih berdebar untuknya.
Kenapa dia menciumku padahal kami tidak berpacaran?
Astaga.
Sulitkah mengajakku kencan?
Menunggu seperti ini bisa membuatku terkena kanker.
Hei, Jae Woo.
Jika kamu menjauh, kita selesai.
Apa?
Memangnya kita melakukan apa?
Kita bahkan tidak berkencan.
- Itu cinta bertepuk sebelah tangan./- Apa?
Karena kamu sangat bebas.
Kamu menganggap ciuman sebagai salam.
Tapi tidak denganku.
Kenapa kamu mencium orang padahal kalian tidak berpacaran?
Aku mungkin bukan apa-apa bagimu,
tapi bagiku kamu
adalah cinta pertamaku.
Katamu cinta pertamamu waktu kamu masih TK.
Katamu dia membuat jantungmu berdebar.
Mana mungkin aku ingat? Dahulu, aku tidak tahu apa-apa.
Dan katamu, jika kita tidak kencan, itu cinta sepihak.
Ya, jadi, kamu menjalani cinta sepihak denganku juga.
Tidak, kamu cinta pertamaku.
Lalu, kamu mau apa denganku?
Apa?
Kamu mau apa denganku?
Aku ingin kencan denganmu.
Aku tidak ingin cinta sepihak.
Kamu mengajakku kencan, bukan?
Kamu tidak menangis.
Kisah cinta tidak menyedihkan.
Banyak hal yang bisa ditangisi selain itu.
Kenapa?
Hei.
Halo, Ayah Mertua.
Kamu siapa?
Aku hanya lewat.
Dia teman kampusku. Hanya teman.
Dia ayahku.
Halo, aku Jung Nam Gil.
Berikan kepadaku.
Kakiku agak cedera, jadi...
Jangan menganggapnya aneh.
Dia hanya teman.
Halo.
Jin Joo, ayah mau pulang. Kamu ingin pulang bersama ayah?
Tidak, Ayah pulanglah lebih dahulu.
Begitukah?
Kalau begitu, selamat bergembira. Nikmati waktu kalian.
Kamu akan lebih lama bersamaku?
Apa pengobatan Dokter Han benar-benar menyembuhkan kakimu?
Mulai sekarang, kuanggap kakimu sembuh. Aku pergi.
Ma Jin Joo.
Aku mengambil sesuatu.
Aku harus ke kantor polisi. Mau ikut?
Kenapa tadi kamu melakukan itu?
Apa?
Aku...
Kukira dia seseorang yang kukenal.
Dia pasti seorang ayah.
- Apa?/- Ayah seperti apa?
Di mana kamu bertemu dengannya?
Ya, seorang ayah.
Aku...
Jika ingin bersenang-senang, keluar dan menarilah bersama kami!
Di sini!
Hei!
Dia menari balet dengan musik hip-hop?
Ternyata musik hip-hop bisa mengiringi tarian balet.
Karena mereka membantuku di belakang.
- Kamu senang?/- Ya, tadi sangat menyenangkan.
Beruntung, aku memaksamu.
Kamu ditakdirkan menari di sana.
Ya, kita ditakdirkan
menonton bersama.
Kamu cepat belajar.
Aku menghilangkannya di taksi.
Aku menemukannya di sekolah, di pelataran parkir.
Bagaimana kamu tahu ini milikku?
Tidak ada kartu identitas di dalamnya.
Aku bertanya kepada orang-orang.
Tapi haruskah kamu seperti itu kepada orang yang menemukannya?
Aku...
Terima kasih.
Kalau begitu, aku yang membayar ini.
Tapi kurasa kamu berbohong soal kakimu yang terkilir.
Pasti sangat penting bagimu apakah kakiku sakit atau tidak.
Jika benar sakit, aku merasa tidak enak.
Aku khawatir aku menyakitimu.
Kamu terlihat kaya. Jika terluka, kamu harus ke rumah sakit.
Begitukah? Kenapa?
Apa kamu tidak becermin?
Kamu memakai pakaian mahal dari atas sampai bawah.
Arloji dan mobilmu juga tampak mahal.
Astaga, kamu diselimuti uang.
Bagus.
Tapi walau berpakaian seperti ini, orang cenderung tidak menyadari.
- Kamu orang yang sok kaya?/- Sok kaya?
Siapa pun bisa tahu itu.
Mungkin tidak.
Aneh.
Kamu berkepribadian ganda, ya?
Atau ada yang salah dengan pembuluh air matamu?
Karena itukah kamu sering menangis?
Apa?
Apa maksudmu?
Kenapa dia? Dia membuatku tidak nyaman.
Kamu menemukan dompetku, jadi, aku akan mentraktirmu.
Ada yang kamu sukai?
Kamu.
Sepertinya benar.
Sepertinya aku menyukaimu.
Tidak perlu kemari kalau kakimu sakit.
Aku bisa berjalan sendiri.
Kakiku sembuh setelah menonton film.
Kalau begitu, besok kamu juga akan baik-baik saja.
Kakimu
terlihat baik-baik saja hari ini.
Sampai jumpa.
Duduklah.
Jadi, kalian satu jurusan. Kamu semester berapa?
Aku di semester delapan.
- Jadi, sebentar lagi lulus?/- Ya.
Apa yang kalian lakukan setelah menonton bioskop?
Maaf? Itu...
Kami pergi minum.
Minum? Hanya segelas?
Tidak, aku minum empat gelas
dan Jin Joo sekitar tiga gelas.
Tiga gelas?
Dia sanggup minum tiga gelas bir?
Pakai gelas
atau mug 500 ml?
Mug.
Jadi, kamu kuat minum.
Apa pekerjaan orang tuamu?
Mereka di bidang pendidikan.
Jadi...
Jika kamu tidak mau memberitahuku, tidak apa-apa.
Sejujurnya, ayahku direktur kampus kami.
Universitas Hankook?
Kampusnya Jin Joo?
Ya.
Tapi tolong jangan beri tahu Jin Joo.
- Tidak ada yang tahu soal ini./- Baiklah.
Kamu juga jangan memberi tahu dia kalau kita bertemu.
Ini rahasia kita, ya?
- Ya./- Jadi,
kamu sangat menyukainya?
- Maaf?/- Kamu pasti sangat menyukainya
sampai menonton bersamanya dan minum empat gelas bir.
Ya, sedikit...
Tidak, maksudku
aku sangat menyukainya.
Astaga.
Hai.
Kenapa kamu berdiri di sini? Tidak membawa payung?
Saat aku tiba di sini tidak hujan.
Apa ada tempat aku bisa membeli payung?
Kamu tidak perlu membeli payung. Aku punya.
Ayo berbagi. Kemarilah.
Makanlah, dan berhenti menangis.
Kenapa kamu selalu menangis?
Kamu seperti seseorang yang kukenal.
Astaga, siapa yang membuat payung payah ini?
Lipat saja.
Payung itu sudah berusaha.
Kalau begitu, aku akan berjalan bersamamu ke mana pun kamu pergi.
Anak ini menjadi lembut seperti ular.
Dia membuat hati wanita tua ini berdebar kencang.
Tunggu, apa dia playboy?
Hei.
Ya?
Bisakah kamu mendekat?
Dengarkan dia! Dia playboy.
Jika kita berjalan seperti ini, aku akan kebasahan.
Maksudku, ini payungku.
Benar.
Astaga, maafkan aku.
Hujannya akan segera berhenti, bukan?
Semoga saja.
Ini juga musim festival.
"Epilog"
"Yang sebenarnya terjadi pada tahun 1999"
Aku juga akan menuangkan Anda segelas.
Apa rencanamu setelah lulus?
Aku akan melakukan apa pun untuk menafkahi
Jin Joo.
Lalu apa tepatnya?
Apa yang ingin kamu lakukan, atau apa yang kamu sukai?
Yang aku sukai? Aku... Aku suka Jin Joo.
Maksudku, aku suka
semua yang Jin Joo sukai.
Kamu seorang pria. Apa kamu tidak punya cita-cita?
Tidak, aku punya, Pak.
Cita-citaku
adalah hidup bahagia dengan Jin Joo dan anak-anak kami.
Apa?
Bukan berarti kamu bisa memacarinya. Ini baru audisi pertama.
Kamu tahu, ini seperti penyaringan.
Jalanmu masih panjang sampai lolos babak final.
Ya, aku akan melakukan yang terbaik sampai akhir
tanpa pernah menyerah.
Berhenti tersenyum.
Aku bisa menyukaimu.
Kamu akan membuatku kehilangan penilaianku.
Baik. Aku minta maaf, Ayah.
Aku bukan ayahmu.
Kalau begitu, Anda ayah mertuaku...
Ayah mertua?
Kalau begitu... Pak Ma saja?
Astaga.
"Go Back Couple"
Kamu sudah memacari orang saat kita tidak tahu kapan kembali?
Dahulu, kalian sangat dekat.
Bicara saja sendiri.
Sebelumnya dia tidak pernah muncul saat festival. Ada apa dengannya?
Nam Gil, kamu dari mana saja?
Kamu lapar?
Ma Jin Joo!
- Apa ada yang terjadi?/- Salah satu kontestan pergi.
Kamu tidak bisa menjadi May Queen.
Kamu seharusnya senang bukan di posisi terakhir.
Dari jurusan sejarah, Ma Jin Joo.
Hei, bukankah itu gadis yang ingin kamu dekati?
Kamu harus bergegas. Orang lain akan merebutnya.