"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Seo Jin. Pakaian ibu datang.
Ibu sudah bertahun-tahun tidak membeli gaun.
Betul?
"Kepada Ma Jin Joo"
Astaga, kenapa ini pendek sekali?
Astaga, jika ibu menggendongmu sambil memakai gaun ini,
celana dalam ibu akan kelihatan.
Benar, Seo Jin?
Ibu harus mengembalikan ini juga.
Tapi ini sungguh cantik.
Ketika aku muda,
kukira usia hanya sebuah angka.
Aku, Ma Jin Joo, hidup di dunia ini,
dan usia hanya sebuah angka yang meresap ke tubuhku.
Aku di usia akhir 30-an dengan seorang anak.
Apa aku bisa memakai gaun di atas lutut?
Apa kamu memakai rok mini setelah punya anak?
"Aku berhenti memakainya di pertengahan 30-an."
"Aku mungkin mirip wanita tua yang ingin tampak lebih muda."
"Aku juga. Setelah melahirkan, aku memakai rok panjang atau celana."
"Tidak masalah jika tampak bagus padamu."
Ya, aku bisa memakainya jika tampak bagus padaku.
- Kejutan./- Astaga, mengagetkan saja.
Bagaimana penampilanku? Cantik?
Apa kamu bocah?
Kamu terlalu tua untuk memakai rok mini. Bersikaplah sesuai usia.
Kamu di mana, Seo Jin?
Seo Jin, ayah pulang.
Kamu di mana, Seo Jin? Ini ayah.
Kamu di mana, Seo Jin?
- Dia tidur./- Sungguh?
Saat aku bertambah tua tiap tahun, aku menyadari
usia tidak meresap ke tubuhku.
Sebaliknya, aku menyesuaikan diri dengan usia.
Begitulah aku terbiasa dengan usia.
"Episode 6, Kamu Bersinar Paling Terang saat Menjadi Diri Sendiri"
"1999, Seoul"
Kenapa payung ini lunglai?
Lipat saja. Payungnya sudah berusaha.
Kalau begitu, antarkan aku ke gedung Fakultas Seni Liberal.
Ada yang kamu sukai?
Kamu.
Sepertinya benar.
Sepertinya aku menyukaimu.
Dia masih muda, tapi begitu lihai.
Dia membuat hati wanita tua ini berdebar kencang.
Dia mungkin penggoda wanita.
- Hei./- Ya?
Bisakah kamu mendekat?
Lihat! Dia penggoda wanita.
Jika kita berjalan seperti ini, aku akan kebasahan.
Lagi pula, ini payungku.
Astaga, maafkan aku.
Hujannya akan segera berhenti, bukan?
Ya.
Ini juga hari festival.
Memang dia Park Tae Hwan?
Bahunya tidak selebar itu, tapi mereka kebasahan.
Ukurannya hampir sama.
Kenapa membawa dua payung?
Kita bisa memakainya bersama.
Memang kita syuting sinetron remaja? Kita bisa kebasahan.
Ayo.
Kamu syuting sinetron dengannya dan acara realitas denganku?
Bedebah itu.
Siapa? Aku?
Tidak, tentu bukan.
Tenanglah.
Setelah berhenti hujan, kalian pasti bersemangat soal festival.
- Ya./- Ya.
Kalian tidak akan belajar di hari seperti ini.
Khusus hari ini, tidak ada kelas.
Bermainlah sepuasnya.
Terima kasih.
Kamu sedang apa?
Bahunya sama denganku.
Astaga, pria itu.
Pacarilah cinta pertamamu.
Penuhilah impian yang tidak pernah terwujud.
Tapi jangan mendatangi teater ayahku.
Aku tidak mau pergi ke sana.
Terjadi begitu saja.
Lagi pula,
dia tidak mengenalku.
Jadi, kamu hampir memberitahunya siapa dirimu dengan baik.
"Ya, Ayah Mertua!"
Astaga.
Aku hidup seperti itu selama 18 tahun. Sudah terbiasa.
Kita tidak tahun kapan akan kembali, tapi kamu malah punya pacar.
Dia selalu mengikutimu ke mana pun.
Kukira dia permen karet.
Lihat siapa yang bicara.
Jangan menangis setelah disakiti oleh rubah licik.
Aku enggan memberitahumu karena enggan mencampuri hubungan kalian,
tapi Min Seo Young membawa payung pagi ini.
- Dia membawa payung?/- Ya.
Kamu tidak tahu betapa licik orang belakangan ini.
Benarkah?
Kamu kenapa? Sudah gila?
Itu menggemaskan.
Dia ingin memakai payung denganku.
Dia bukan rubah licik. Itu mirip sinetron remaja.
Kamu terlalu terbiasa dengan sinetron gila.
Sinetron gila?
Sinetron remaja tidak seperti itu.
Itu hanya cinta terlarang tentang seorang pria tua.
Cinta dan perang.
- Cinta terlarang?/- Astaga, mengagetkan saja.
Cinta dan perang?
Boleh kupinjam videonya?
Genre apa yang kamu mau?
Barat? Jepang?
Astaga, Ma Jin Joo.
Dia punya ribuan koleksi dari tiap kategori.
Tanya dia saja.
Astaga, dia tidak tahu kapan harus berhenti.
Kamu pasti sehat.
Bukan begitu. Minggir.
Tidak perlu menyangkal.
"Festival Universitas Hankook 1999"
"Permainan Anak Panah"
"Bar Jurusan Sejarah"
"Menu Bar Jurusan Sejarah"
"Jurusan Pendidikan Jasmani Tidak Terkalahkan"
"Bar Fakultas Tari"
Kita mahasiswa. Ayo mentaati peraturan.
Kita mahasiswa. Ayo taati peraturan.
Di mana para mahasiswa baru?
Kamu akhirnya
menempuh jalan itu.
Masa depan yang kulihat akurat.
Karena cuacanya bagus,
karena cuacanya baik,
kamu akhirnya membuat keputusan itu.
Dasar manusia bodoh.
Kalau begitu, kamu hantu?
Aku siluman.
Siluman berusia 38 tahun.
Apa maksudmu? Kamu seharusnya menyelamatiku.
Ini keputusan terbaikmu?
Kamu yakin?
Pikirkan dengan baik.
Jangan terburu-buru memutuskan.
Kehidupanmu selama 18 tahun dipertaruhkan.
Kamu iri karena aku lebih dahulu punya pacar?
Menyebalkan.
- Aku menentang ini./- Kenapa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Sekitar 11 tahun dari sekarang,
saat usiamu tepat 31 tahun.
Saat Park Ji Sung mencetak gol selama Piala Dunia Afrika Selatan,
kamu akan menyesali momen ini, menyalahkanku karena tidak mencegah,
dan menangis kencang.
Aku tidak akan bertanggung jawab.
Aku memberitahumu.
Aku berusaha menghentikanmu.
Astaga, dasar manusia bodoh.
Aku memberitahumu. Aku berusaha menghentikanmu.
Hei, jika kamu tidak bisa bahagia untukku,
setidaknya jangan menghentikanku.
Lepaskan aku.
Karena keputusan ini, di masa depan kamu akan
berakhir sebagai pembantu tua
yang memikirkan cara terbaik untuk membunuh
Ahn Jae Woo.
Aku tidak bertanggung jawab saat itu terjadi.
- Astaga./- Lupakanlah itu.
Kamu tidak pernah tahu jika kamu akan mati besok atau hari ini.
Untuk apa aku memikirkan masa depan? Kepalaku pusing.
Yang penting itu masa kini.
"Aku ingin memacarimu."
"Lupakan cinta bertepuk sebelah tangan. Aku ingin memacarimu."
Bukankah Jae Woo menggemaskan?
Kamu akan menghancurkan hidupmu. Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Kapan kamu mulai memacarinya?
Aku akan memberikan 100 sen di hari keseratusmu.
Kamu memang penuh perhatian.
Tapi itu tidak penting.
Siapa peduli soal tanggal kamu mulai berpacaran?
Kamu sungguh menyebalkan.
Ini hari kedua kami mulai berpacaran.
Kalian siap?
Tunggu, apakah kamu...
Astaga, mengagetkan saja.
Kenapa ramalan menyedihkan selalu terwujud?
Kamu ingat?
Kita sudah menunggu momen ini sejak mulai kuliah.
Acara Bakat Kampus!
Aku ingat ini.
Judul dari sejarah kelamku yang akan hilang hanya jika aku mati.
Akar dari segala kejahatan.
"Perawat Mi Gyeong, video 'Acara Bakat Kampus'"
Benar? Menurutmu ini dia?
Kurasa begitu.
- Pak Choi./- Hei.
Bukankah ini kamu?
Tidak kusangka kamu bisa melakukan hal ini.
Celaka.
Hei, ini luar biasa.
Dari mana kamu mendapatkan pakaian ini?
Kamu hebat. Hebat sekali.
Saat itu, aku agak gila...
Aku mengerti sekarang.
Ini sebabnya masa depan mengirimku kembali ke sini.
Baiklah, bagus.
Hei, Teman-teman.
Singkirkan apa pun
yang ada di pikiran kalian sekarang.
Lalu benda ini?
Jangan lakukan. Jangan.
Tentu, aku tidak akan melakukannya.
Apa maksudmu?
Kamu bilang
ingin masuk TV di awal kita masuk kuliah,
dan kamu merencanakan semuanya.
Ya, dia membawakan semua yang kamu minta.
Kamu kenapa?
Kita akan membuat kenangan indah dengan semua ini.
- Betul?/- Ya.
Lalu, kenangan ini
akan menghantui seumur hidupmu.
Pokoknya,
- sampai jumpa. Semoga sukses./- Kamu mau ke mana, Ban Do?
Kamu sungguh ke perpustakaan, bukan ke festival?
Jika senior seperti kita duduk di bar tenda,
- para junior akan gelisah./- Kurasa
kamu tidak pernah tertarik dengan festival.
Sudah lama sejak aku datang ke festival.
Kukira kamu tidak peduli soal festival.
Kurasa tidak.
Festival dan pesta itu dua hal yang bagus.
Berpestalah selagi kamu bisa.
Nanti, kamu harus membayar untuk ini.
Kamu membayar untuk pergi ke festival?
Hal-hal seperti festival dan pesta.
Setiap sudut negeri ini mengadakan semacam festival.
Kamu beruntung bisa pergi jika punya uang dan waktu.
Itu bar tenda fakultas kita.
Pegang ini.
Astaga, itu berat.
- Biar aku saja./- Apa?
- Baiklah./- Ke sana?
- Ya./- Benar.
Kalian, wanita muda, tidak kuat mengangkat ini.
Terima kasih.
- Di mana?/- Di sini.
Hei, hati-hati dengan airnya.
Bisa gawat jika air masuk ke minyak.
Itu bisa gawat.
Kamu yakin matahari terbit dari timur hari ini?
Halo, Nam Gil.
Dia tidak pernah muncul di festival selama tiga tahun. Ada apa?
Ini festival terakhirnya. Dia senior.
Benar. Dia senior.
Kenapa dia duduk sementara kita menyiapkan festival?
Astaga.
Kamu memotong bagian yang bagus.
Peganglah bagian belakang pisau
dan kupas lapisan luarnya saja.
Apakah itu perintah?
Hanya saran.
Baiklah. Ibu, tunggu sebentar.
Baiklah, jadi,
sedikit gula dan banyak pasta cabai.
Baiklah.
Sedikit gula.
Sedikit?
Sedikit.
Itu sedikit.
Astaga, hei!
- Hei./- Itu baru sedikit.
Jika menambahkan sebanyak itu, tidak akan terasa.
Kamu tahu cara membuat ini?
Aku bisa membuat daging pedas tumis bahkan dengan mata tertutup.
Kamu yakin tidak membuat ini dengan setengah hati?
Astaga, kamu curiga sekali.
Cobalah.
Ini lezat.
Hei, Jin Joo.
Sul.
Aku juga.
- Ini lezat./- Benar?
Ini.
Jin Joo.
Ini akan menjadi menu utama kita.
Bagaimana menurut kalian?
Hei, ini bukan apa-apa.
Kalian akan kaget jika melihat menuku yang lain.
Aku harus membuat berapa porsi?
Benar juga.
Tidak akan ada banyak pelanggan, jadi, buat sedikit saja.
Sekitar 100 porsi?
- 100 porsi?/- Ya.
Paket.
Apa itu?
Tenang saja. Kami tidak akan menyuruhmu memasak semuanya.
Sudah saatnya dia datang.
Pasukan khusus menjaga negara,
dan pasukan cadangan menjaga bar kita di festival.
Terima kasih.
Kami menyelesaikan tugas berat itu.
Halo.
Kerja bagus.
Bersenang-senanglah di festival.
Baik, Bu.
- Seo Young./- Ya?
Kondisimu baik belakangan ini.
Pertahankan dan kontrol berat badanmu.
Baik, Bu.
Kamu kenapa?
Kamu selalu tersenyum.
Lalu dalam kondisi baik. Apakah ada pria?
Jangan hanya fokus berlatih.
Temukan cara untuk menghilangkan stres.
Pria juga solusi yang bagus.
Syukurlah hujan berhenti.
Kamu bahkan tidak membawa payung. Syukurlah kita bertemu di sana.
Apa? Benar. Syukurlah kamu datang.
Bagus karena aku bertemu denganmu.
"Acara Bakat Kampus"?
- Kamu akan berpartisipasi?/- Apa?
Tidak.
Aku bukan bocah dan tidak ingin masuk TV.
Aku tidak akan ikut.
Kenapa tidak? Tampaknya seru. Kamu harus mencobanya.
Kurasa akan keren jika melihatmu di TV.
Menurutmu begitu?
Tidak.
Jangan membuat kesalahan yang tidak bisa diperbaiki.
Tidak macam-macam adalah cara terbaik untuk hidup.
Kamu selalu menyuruhku bersenang-senang
dan melakukan apa pun yang kuinginkan.
Tapi kamu terlalu pemalu
Benarkah?
Tunggu sebentar.
Hai, Ibu.
Aku tidak mau.
Untuk apa mengikuti kompetisi yang tidak bisa kumenangkan?
Tidak mau!
Kututup teleponnya.
Astaga, kamu menyeramkan.
Kamu bisa marah?
Manusia tidak mungkin selalu baik.
Apa? Siapa bilang kamu selalu baik?
Hei.
- Astaga./- Mustahil.
Hanya butuh ini untuk memasak di kemiliteran.
Saat memasak sebanyak ini, kalian memikirkan
sesendok penuh sebagai sesekop penuh.
Hei, Jin Joo.
Jika hendak membantu, kamu harus melamar untuk May Queen.
May Queen?
Benar.
Aku dinominasikan dini dalam semester, bukan?
Ya.
Aku ingin mahasiswa dari fakultasku dinominasikan
menjadi May Queen saat aku masih di dewan mahasiswa.
Tapi kamu selalu menolak.
Benar juga.
Kurasa aku benar-benar cantik.
Astaga.
Baiklah. Sudah selesai.
- Jangan menyia-nyiakan apa pun./- Astaga.
Hei. Lihat apa yang kamu perbuat!
Astaga, aku tidak bawa baju ganti.
Maafkan aku. Kalian tidak apa-apa?
Tapi tidak tampak buruk.
- Apa?/- Sudah kuduga ini akan terjadi.
Astaga.
Kamu tidak apa-apa? Pakaianmu paling banyak terkena saus.
Maaf.
Aku bisa mencucinya saat tiba di rumah.
"Sejarah Tidak Terkalahkan"
Astaga, dingin.
Maafkan aku.
Kenapa...
Apa yang kamu lakukan?
Hei, ada yang menaruh obat dalam makanannya?
Astaga.
Kita akan segera tampil.
Cepat seka itu.
Tunggu. Jangan melakukannya.
Apa?
Karena ini minyak, akan menyebar jika ditambahkan air.
Teteskan sedikit pada noda
dan cucilah
seperti ini.
Kejutan.
Astaga, kamu benar.
Jae Woo. Bagaimana kamu mengetahuinya?
Kamu sangat teliti.
Karena itu, aku menyukaimu.
Astaga.
Apa-apaan itu?
vkatchu.wordpress.com
Hai, Dok Jae.
Astaga.
Hei, bukankah itu keterlaluan?
Apa?
"Apa"?
Aku pesan tiga bir.
Halo.
Ciuman pagi, ciuman siang,
ciuman malam.
Kemarin saja aku melihatmu berciuman
lebih dari sepuluh kali, Bedebah.
Ada apa dengannya? Apa dia mesum?
Dia memacarimu untuk menciummu?
Siapa yang melakukan itu?
"Siapa yang melakukan itu?"
Ada banyak alasan orang berpacaran.
Aku ingin memacari gadis seksi.
Aku ingin memacari gadis manis.
Aku ingin memacari yang lebih tua dan yang lebih muda.
Apa yang kamu katakan, Bodoh?
Maksudku ada banyak alasan orang berpacaran.
Kamu memacarinya karena menyukainya.
Dia juga punya alasan untuk memacarimu.
Alasan.
Tubuhnya.
- Tubuh?/- Tubuhnya.
Hei, perutku mulas.
Ini akan besar.
- Aku harus ke toilet./- Astaga, Jorok.
Ada apa dengan tubuhnya?
"Kopi"
Astaga.
Tentu saja. Aku paham alasanmu berpikir begitu.
Ada pria yang memacari wanita karena ketertarikan fisik.
Aku menyukainya.
Tapi terkadang aku penasaran
apakah dia memacariku karena itu.
Memang aku murahan?
Dia memacariku hanya untuk merabaku?
Bedebah itu.
Apa dia mesum?
Dia memacarimu hanya untuk menciummu?
Astaga, ini festival kampus.
Sudah lama sejak aku datang ke festival.
Kerja bagus, Ban Do.
Kamu menjalani hidup yang baik.
Kamu benar-benar lucu.
Hei, ayo kita ke sana.
Lempar yang lurus.
Benar.
Astaga, kenapa mereka heboh sekali?
Astaga. Benar juga.
Selalu ada yang seperti ini di kampus.
Kamu mau coba?
Ya, kamu harus coba.
Kalian berpacaran.
Aku iri kepadamu.
Teman-temanmu dan para senior tingkat akhir
bekerja begitu keras agar kita bisa
mendapatkan uang untuk fakultas kita.
Kamu tidak kelihatan
karena berpacaran?
Kamu pasti sudah gila.
- Astaga./- Ya ampun.
Bukan begitu.
Siapa dia? Jin Joo.
Kamu ingin bermain?
Ya.
Ini 50 sen.
Aku akan membayar satu dolar.
Tapi aku ingin dia.
Apa yang kamu lakukan?
Astaga, tunggu.
Tunggu.
Tidak, maksudku...
Baiklah.
Astaga, cepat!
Tepat sasaran!
Jin Joo, kamu mahir memainkannya.
Ini mudah.
Ibu akan mengganti popokmu.
Astaga, kamu menggemaskan.
Putraku tampan.
Astaga.
- Permisi./- Ya?
Bisa kamu ganti dia ke orang lain?
Kamu mencemaskan dia?
Tentu saja.
Astaga. Choi Ban Do.
Tunggu.
Kurasa
kita harus bergantian.
Dia bisa mati.
Tidak boleh.
Dia satu-satunya targetku.
Berapa balon yang kamu lempar?
Ma Jin Joo.
Aku akan membunuhmu.
Itu kejam sekali.
Dia benar-benar menargetkan satu pria.
Tapi aku mengetahui satu hal.
Begini, cinta
datang dari mencemaskan seseorang.
Min Seo Young...
Kurasa Min Seo Young...
Kurasa...
Kurasa Min Seo Young menyukaimu.
Astaga, Ban Do.
Aku yakin. Percayalah kepadaku.
- Astaga, kamu lamban sekali./- Apa?
Kamu baru tahu sekarang.
Astaga, kerja bagus.
Kerja bagus.
Apa? Kamu sudah mengetahuinya?
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Kamu terlalu bodoh untuk menyadari perasaan selembut ini.
Kenapa kamu menghela napas?
Ayo.
Dia kenapa?
Tadi kamu begitu bahagia.
Dia mencampakkanmu?
Dia tidak menciummu, bukan?
Jangan mengusikku. Aku sedang enggan bertengkar.
Baiklah.
Ban Do,
gantilah ke seragam kita.
Dahulu kamu memakainya tiap hari.
Sudah kubilang, jangan lakukan.
Kalian akan mempermalukan diri
dan diperlakukan seperti Bruce Lee di seluruh negeri.
Aku tidak mau.
Tidak bisa.
Choi Ban Do.
Kamu yakin tidak akan menyesal saat kami muncul di TV tanpa dirimu?
Ya.
Jika kamu yakin tidak akan menyesal,
datanglah dan potret kami.
Ayo.
Kalian sungguh harus menempuh jalan itu?
Hei!
Setidaknya, jangan lakukan apa pun dengan botol air.
Hei! Kang Ho Dong datang!
Kang Ho Dong?
- Apa?/- Astaga.
Ayo kita pergi.
Ada Kang Ho Dong.
Aku tidak ikut.
Untuk apa aku melihat Kang Ho Dong?
Bukan hanya dia. Jae Woo dan yang lainnya datang.
Mereka hanya akan mempermalukan diri sendiri.
Kamu sungguh tidak ikut dengan kami?
Ya, pergilah.
Kami akan kembali setelah melihat Kang Ho Dong, ya?
Baiklah.
Ayo!
Ini untukku?
Kenapa?
Ini baru.
Ini untukku?
Kenapa?
Kamu seharusnya terbahak-bahak.
Itu membuatku merasa bersalah.
Sudah kubilang jangan lakukan apa pun dengan botol air.
Aku ingin mengubah takdir kalian, tapi kalian tidak menurutiku.
Jika ini disiarkan di TV,
akan menjadi masa lalu buruk
yang bertahan sampai kalian mati.
Lalu kenapa? Itu menggemaskan.
Kerja bagus.
Astaga, kamu manis sekali.
Bukankah dia Min Seo Young?
Kenapa dia berkeliaran?
Min Seo Young!
Hei!
Ban Do di sini.
Astaga, ada nyamuk.
Semoga sukses.
Nam Gil.
Kamu dari mana saja?
"Kontes May Queen"
Kandidat dari fakultas seni liberal tidak ada di sini?
Tidak.
Celaka.
Kenapa?
Kandidat May Queen tidak datang.
Yang mirip Zhang Ziyi dari jurusan Bahasa Mandarin?
Ya.
Astaga, gadis cantik sangat sombong.
Kamu minum terlalu banyak.
Hujannya akan segera berhenti, bukan?
Ya.
Kamu melihatku?
Astaga, lihatlah itu.
Aku terlalu malu untuk datang ke kampus, Jae Woo.
Tidak, itu menyenangkan.
Tidak menyenangkan.
Kamu seperti memacari anak di bawah umur.
Kenapa mata pemuda itu begitu emosional?
Dasar penggoda wanita.
Apa? Maksudku, ada apa?
Berikan kepadaku. Aku belum mencoba.
Kamu lapar? Ini.
Hei, Jin Joo!
Hei, kenapa itu ada di pakaianmu? Seperti wanita tua.
Wanita tua?
Berhentilah usil dan jangan ikut campur.
Kudengar pria tua yang memacari anak kecil menjadi masalah penting.
Ada banyak pria tua mesum, bukan?
Pria tua mesum? Seperti siapa?
Ada pria-pria tua yang hanya menyukai wanita muda.
Astaga, kudengar wanita tua menjadi masalah lebih besar belakangan ini.
Mereka hanya pergi ke bar gigolo,
lalu menggila dan mengira mereka muda
karena para pemuda ini merayu mereka.
Waspadalah.
Selalu ada fakta besar tersembunyi.
Hei!
Apa?
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Kenapa bicara soal mengencani anak kecil dan bar gigolo?
Apa mereka selalu sedekat ini?
Kamu benar. Mereka berdua tampak akrab.
Kami tidak akrab.
Lupakan saja. Berikan daging pedas tumis itu.
Kudengar sangat lezat.
Ya, kami menemukan chef genius tersembunyi.
Jin Joo!
Kami butuh satu orang dari seni liberal untuk Kontes May Queen.
Mereka akan mengizinkanmu ikut karena kamu pernah dinominasikan.
Lakukan saja, ya?
Apa? Dia dinominasikan untuk Kontes May Queen?
Kami memilihnya karena dia cantik, tapi dia menolak ikut.
Jin Joo, lakukan saja.
Kamu gadis tercantik di Fakultas Seni Liberal.
Lakukan saja.
Mana mungkin aku menjadi May Queen?
Aku bukan tipe orang yang suka tampil.
Mereka tidak akan menobatkan sebarang orang sebagai May Queen.
Jangan mempermalukan dirimu dengan ikut kontes.
Dasar bodoh.
Dia kenapa?
Mempermalukan diri?
Kamu cemas karena aku bisa menang.
- Aku?/- Benar. Pemenang.
Ayo lakukan. Kamu akan ikut, ya?
Apa?
Astaga. Pakaianku tidak layak.
Lain kali.
Apa ini?
Kenapa kamu membawa pakaian baru?
Ada di mobilku.
Di mobilmu? Pakaian wanita?
Adikku. Itu punya adikku.
Benar, tentu saja.
Gawat.
Mana bisa aku ikut Kontes May Queen?
Kamu tidak bisa menjadi May Queen.
Tidak di posisi terakhir pun sudah bagus.
Bagaimana jika aku menang?
Apa? Kamu? Menang?
Astaga.
Baiklah.
- Ayo lakukan./- Sungguh?
Lantas, akan kuminta seseorang mencarikan aksesori juga.
Ayo kita bergegas. Cepat.
synced and ripped by anyHOW
"Ruang Tunggu dan Rias May Queen"
Dia kandidat May Queen dari Fakultas Seni Liberal.
Baiklah.
Aku terlibat dalam hal ini karena Ban Do menyebalkan.
Tapi mana bisa aku menjadi May Queen?
Aku tidak bisa.
Hei.
Berusahalah. Kamulah Ratu dari jurusan sejarah.
- Hei./- Jika kamu menang, akan lebih baik.
Semoga sukses!
Hei, tunggu. Aku...
Kamu si Pengganti,
Ma Jin Joo, dari jurusan sejarah, bukan?
Ya.
- Ganti pakaian dan bersiaplah./- Baik.
Astaga, kenapa ini pendek sekali?
"Kontes May Queen"
Sudah mulai.
"Ini dia May Queen, Ko Eun Seon, dari jurusan kimia!"
Halo, Hadirin.
Ini momen yang kalian nantikan.
Sorotan utama dari festival.
Mari kita mulai Kontes May Queen Universitas Hankook.
Tepuk tangan meriah.
Kita tidak perlu cemas. Jin Joo pasti menang.
Kamu benar. Jangan khawatir.
Jin Joo pasti di posisi terakhir.
Astaga, mengagetkan saja.
Berhenti menatapku seperti itu.
Kamu sungguh seram tiap memelototiku begitu.
Aku tidak seram.
Aku menyeramkan?
Apa?
Sebelum kami menampilkan para kandidat
- May Queen yang cantik,/- Barusan kamu ragu?
tolong jangan bertepuk tangan hanya untuk teman sejurusan kalian.
Aku bercanda. Jangan takut.
Tapi bertepuk tanganlah untuk orang yang tercantik menurut kalian, ya?
- Baiklah./- Bagus.
Sekarang, kontestan pertama.
Kim Yeong Ju dari Fakultas Pendidikan.
Silakan keluar. Mohon tepuk tangannya.
Astaga, kamu sungguh cantik.
Sapalah para hadirin. Bagus.
Berikutnya Ko Eun Seon dari Fakultas Teknik.
Dia juga tampak cantik.
Sapalah para hadirin.
Baiklah, bagus.
Haruskah aku berhenti sekarang? Haruskah aku kabur?
Haruskah aku pergi?
Astaga, tapi aku bilang akan melakukannya.
Akhirnya, kontestan terakhir.
Ma Jin Joo dari Fakultas Seni Liberal.
- Berikan tepuk tangan./- Giliran Jin Joo.
Tepuk tangan untuk para kontestan.
Bukankah mereka semua cantik?
Baiklah, kalau begitu.
Kamu cantik sekali!
Lihatlah dia. Sangat cantik.
Hei, apakah semua wanita mirip dia
saat mereka berdandan?
Tidak.
Mohon perkenalkan diri.
Apa?
- Perkenalkan dirimu./- Baiklah.
Halo.
Aku Ma Jin Joo, jurusan sejarah dari Fakultas Seni Liberal.
Dia benar-benar gugup.
Para wanita cantik di sini
akan menampilkan bakatnya.
Apa yang telah kamu persiapkan, Nona Ma Jin Joo?
Aku tidak diberi tahu soal itu.
Hei, bukankah itu gadis yang ingin kamu rayu?
Ya, kamu benar.
Kamu harus cepat. Dia akan segera diambil orang.
Tapi karena kamu harus menunjukkan kemampuanmu,
bisakah kamu menunjukkan bakat apa pun?
Aku sangat berbakat saat makan,
tapi aku sungguh tidak punya apa pun untuk dipertunjukkan di panggung.
- Aku akan keluar./- Tunggu.
Tidak boleh keluar setelah aku memperkenalkanmu.
Tidak boleh.
Tunjukkan saja kemampuanmu.
Misalnya, kamu bisa menari, bernyanyi,
atau meniru seseorang.
Kurasa aku tidak mahir dalam suatu hal.
Kemahiranku?
"Senja mulai turun"
"Di jalanan gelap ini"
"Lalu diam-diam aku memberitahumu"
"Mengenai impianku"
Astaga, Sayang. Kamu pandai bernyanyi.
Berkat dirimu, Jin Joo juga pandai bernyanyi.
Jin Joo benar-benar penyanyi yang hebat.
Dia dilahirkan dengan bakat.
Mungkin dia seharusnya menjadi penyanyi.
- Penyanyi?/- Ya.
"Jangan ganggu hidupku"
"Jangan ikut campur dengan hidupku lagi"
"Kepada dunia di mana"
"Aku bisa menjalani hidupku sendiri"
- "Aku akan terlahir kembali"/- Jin Joo, jangan gugup!
"Aku tidak butuh yang lain"
"Aku hanya butuh musik dan tarian"
"Seperti ini"
"Aku akan berbuat sesuka hatiku"
"Aku akan membentangkan sayapku"
"Aku harus menjadi pemilik"
"Dari hidupku"
"Aku tahu sekarang"
"Bagaimana hidupku sebenarnya"
"Dalam irama musik"
"Aku selalu di sana"
"Walau aku harus"
"Memilih hidupku kembali"
"Tidak akan ada penyesalan"
"Aku akan bahagia berada di mana pun"
"Jika ada musik"
"Aku ingin menempuh jalan berbeda"
"Aku akan menemukan diriku yang lain"
"Ada apa di ujung dunia ini?"
"Aku akan terbang lebih tinggi"
"Tidak ada yang bisa mengatur hidupku"
"Aku tahu sekarang"
"Bagaimana hidupku sebenarnya"
"Dalam irama musik"
"Aku selalu di sana"
"Walau aku harus"
"Memilih hidupku kembali"
"Tidak akan ada penyesalan"
"Aku akan bahagia berada di mana pun"
"Jika ada musik"
"Aku ingin menempuh jalan berbeda"
"Aku akan menemukan diriku yang lain"
"Ada apa di ujung dunia ini?"
"Aku akan terbang lebih tinggi"
"Tidak ada yang bisa mengatur hidupku"
Aku punya pertanyaan.
- Apa?/- Apa kesukaanmu?
Kesukaanku?
Aku suka balet, hiphop, dan menari.
Kamu mengetahui kesukaanku.
Tapi aku tidak tahu banyak mengenai dirimu.
Kamu benar.
Apa kesukaanku?
Mungkin kamu tidak tahu karena aku tidak suka apa pun.
Mana mungkin kamu tidak menyukai apa pun? Pikirkan lagi.
Kesukaanku? Kesukaanku...
- Bersulang./- Minumlah.
Minol!
Minol adalah kesukaanmu?
Aku sungguh tidak tahu.
Astaga.
Tapi kamu memang begitu.
- Dia hampir menang./- Benar.
Jin Joo yang paling cantik.
Kamu mengatakannya karena dia temanmu.
Bukan dia yang paling cantik.
Dia yang paling cantik.
Kamu menantangku?
Aku tidak pernah menantangmu.
Anggap saja para jurinya buta.
Omong-omong, kenapa Jae Woo sering sekali pergi ke toilet?
Begini, Pak Bo Reum?
Ada sesuatu yang benar-benar ingin kutanyakan.
Bolehkah aku bertanya?
Kamu bebas bertanya.
Aku bebas untuk tidak menjawab.
Kenapa kamu tidak menjawab saja? Kalau begitu, tidak jadi.
Ada apa?
Alasan kamu memacari Jae Woo...
Dia akan memukulku jika kukatakan begitu.
Kenapa
kamu memacari Jae Woo?
- Apa?/- Begini...
Pasti ada banyak alasan untuk memacarinya.
Kenapa kamu memacarinya?
Kenapa kamu ingin tahu?
Ayolah. Menjawabku tidak butuh uang.
Kenapa kamu memacarinya?
Karena dia murahan.
Jae Woo itu murahan.
Murahan?
Murahan...
"Sedang diperbaiki. Gunakan toilet di Fakultas Seni"
Fakultas Seni jauh sekali.
- Hei./- Bukankah dia sungguh cantik?
Dia luar biasa.
Fakultas seni itu tipeku.
Dia cantik. Mereka semua seksi.
Astaga.
Bukan dia, tapi jurusan sejarah.
- Manis sekali. Dia tipeku./- Aku juga.
Anak-anak ini
punya selera bagus dalam hal wanita.
Hei, Hyun Seok memilih dia di kelab.
Ya, dia milikku. Jangan mengincar dia.
Itu Dokter Park.
Anak-anak.
Aku akan memberikan dia saat aku bosan dengannya.
Kenapa dia...
Matilah kalian semua.
- Dia luar biasa./- Mereka semua hebat.
Matilah kalian semua...
Apa aku terlalu banyak minum?
Apa...
Begini...
Kalian sedang apa?
Kamu sedang apa?
Apa?
"Epilog"
"'Acara Bakat Kampus', Universitas Hankook"
"Acara Bakat Kampus" di Universitas Hankook hari ini!
Kampus Jin Joo tampil di TV. Keluarlah dan tonton ini.
- Sungguh?/- Ya.
Kudengar mereka ada di sana.
Hei, Jin Joo! Keluarlah!
Kenapa dia tidak keluar?
Bukankah dia ingin menonton ini?
Jangan ganggu dia.
Tepuk tangan meriah untuk mereka!
- Lihatlah dia./- "Senang bertemu denganmu."
Halo.
Silakan memperkenalkan diri.
- Astaga./- Halo!
Aku dari jurusan teknik sipil,
Choi Ban Do!
Ahn Jae Woo!
Go Dok Jae!
Dua, tiga!
Halo!
- Mereka manis./- Betul.
Apa yang akan kalian tunjukkan?
Apakah pertunjukan kekuatan? Baiklah, bagus.
Dia lucu sekali.
- Tunggu./- Dia lucu.
Mereka sama persis!
- Astaga./- Sakit.
Kenapa dia lucu sekali?
Semua mahasiswa seumur kalian punya pacar.
Apa kalian punya pacar?
Jurusan sejarah!
Ma Jin Joo!
Dia pacarku.
Aku mencintaimu!
Hubungi dia sekarang.
Sekarang!
Aku juga mencintaimu!
Aku akan membunuh pria itu!
"Go Back Couple"
Kenapa kamu membuka pintu seperti itu?
Jika kamu di fakultas kedokteran,
bukankah ada "Malam Mahasiswa Kedokteran"?
Kamu ingin pergi denganku?
Tidak mungkin tahu kecuali mendengar langsung dari mereka.
Sudah kubilang Yoon Bo Reum populer. Wanita itu jahat.
Kamu mengajak siapa ke "Malam Mahasiswa Kedokteran"?
- Kamu suka?/- Dia sudah gila.
Aku membelikannya untukmu.
Impianmu untuk hidup bersama pemuda tinggi tercapai.
Kenapa mereka tidak menjawab?