"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Tahun 2017"
"Pusat Pediatrik Yerim,
Dokter Park Hyun Seok"
Bu Kim.
Ada apa Anda tiba-tiba kemari?
Aku tidak melihat Suster Kim?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Sayang.
Ada apa kamu tiba-tiba kemari?
Halo, Bu Kim.
Kamu boleh pergi.
Ya.
Bisakah kamu membawakan teh hortensia, kesukaan istriku?
Tentu.
Aku senang sekali kamu kemari.
Hari ini melelahkan.
Kita pasti bertelepati.
Apa?
Benarkah?
Tentu.
Hariku melelahkan, jadi, aku ingin bertemu denganmu.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Syukurlah aku ke sini.
Aku sangat merindukanmu, Sayang.
Kamu seharusnya di sini lebih lama.
Tidak, kembalilah bekerja.
Baiklah, kalau begitu. Sampai nanti.
- Saat ingin membodohi orang, - Sampai jumpa.
begitu kamu yakin bahwa orang itu berhasil dibodohi,
kemungkinan besar
orang itu sangat mencintaimu.
Bisakah kamu membawakan teh hortensia, kesukaan istriku?
Tentu.
Aku sangat merindukanmu, Sayang.
Mereka bukan dibodohi karena tidak bisa melihat kebenarannya.
Mereka hanya
menolak melihatnya karena mereka mencintaimu.
"Episode 7, Kejujuran Ada Di Antara Kebenaran dan Kebohongan"
"Seoul, 1999"
"Apa yang ada di akhir dunia ini?"
"Aku akan terbang lebih tinggi"
"Tidak ada yang bisa menggantikan hidupku"
Lalu siapa yang akan kamu ajak?
Kita lihat saja nanti.
Sial, kami bisa saling suka jika begini.
Kenapa aku sering sekali bertemu dengannya?
Astaga, tekanan darahku naik.
Kamu melihat apa, Bodoh?
Apa yang kamu lakukan?
Apa?
Siapa kamu membuka pintu tanpa mengetuk?
Kamu siapa?
Aku?
Aku
temannya.
Ya, kami berteman.
Kamu siapa?
Kamu bukan temanku.
Minggir.
Aku harus berganti pakaian.
Apa?
Kamu harus berganti pakaian?
Di sini? Bersama dia?
Kamu gila?
Apa yang kamu pikirkan?
Nam Gil, kamu juga harus keluar.
Kalian berdua menggangguku.
Dia gila. Dia benar-benar gila.
Dia pikir usianya masih 20 tahun?
Hei.
Hei?
Kamu mengatakan "Hei" kepadaku?
Jin Joo, kamu dengar dia.
Anak kecil yang kalung anjingnya masih bersinar ini
baru saja berkata
"Hei" kepadaku. "Hei".
Ban Do, kamu sungguh belajar mengendalikan tempramenmu.
Bukankah kamu anak baru?
Kamu mencoba ujian lima kali?
Bukan itu masalahnya.
Tapi
setidaknya aku buang air besar 10 juta kali lebih banyak darimu.
Kamu menjijikan.
Astaga.
Lupakan dia, dan ambil ini.
Masukkan kembali ke mobilmu agar adikmu tidak menyadarinya.
Harganya masih menempel juga.
Dia tidak punya adik perempuan.
Hei.
Kakak macam apa yang membawa baju adik perempuan di mobilnya?
Dia membelinya untuk seorang gadis.
Kamu benar.
Aku membelinya untukmu.
Apa?
Untukku?
Ya.
Kuharap kamu suka. Sampai jumpa.
Apa-apaan itu?
Dia menertawaiku?
Anak bodoh.
- Hei. - Apa?
Kamu jauh lebih kecil daripada dia.
Kamu tidak becermin?
Baiklah.
Kamu pasti sangat senang memulai hidup baru dengan
pemuda tinggi dan tampan.
Hei.
Hei, Kecil.
Kenapa kamu masih menangis walau makan makanan mahal?
Aku membelikanmu yang paling mahal.
Kamu harus berhenti menangis.
Sial, Choi Ban Do. Bedebah itu.
Choi Ban Do. Si Bedebah itu.
Akan kubunuh dia!
Dia memang memiliki kebiasaan minum yang buruk.
Dia membicarakan orang di belakang.
Sul, kamu harus berhenti.
Bo Reum.
Aku tidak bisa berhenti minum.
Kenapa?
Karena aku sangat
mengasihani Jin Joo.
Seleramu bagus.
Ini?
Kamu tahu mode.
Ini kulit dari Italia.
Hanya ada sedikit di Korea.
Kebanyakan wanita tidak menyadarinya.
Aku tidak seperti wanita kebanyakan.
Aku mungkin tahu lebih banyak soal mode pria daripada kamu.
Jadi, kamu sangat tertarik soal itu. Kamu pasti mengencani banyak pria.
Kamu lumayan kaya, bukan?
Kamu bisa melihatnya?
Aku berusaha menyembunyikan bahwa aku kaya,
tapi terlihat, ya?
Astaga, sudah kuduga seharusnya aku tidak memujimu.
Apa ini?
Ini di mana?
Makananku... Di mana makananku?
Semuanya ada di perutmu.
Aku memakan semuanya?
Benarkah?
Astaga.
Omong-omong, Jae Woo kabur? Di mana dia?
Kenapa kamu pergi dengan Jae Woo?
Karena dia gampangan.
Jae Woo gampangan.
Apakah Anda menangis karena cinta?
Ini solusi bagi Anda yang menangis dan ditertawakan oleh cinta.
"Dia tidak menyukaimu." Dia
ada untuk memecahkan masalahmu.
Dia adalah ketua Bruce.
Lee Sang Min hadir di sini hari ini. Halo.
Halo, senang berjumpa kalian. Aku Lee Sang Min.
- Ini pertengahan bulan Mei. - Ya.
Tapi kamu memakai mantel bulu.
Ini karena aku mengikuti mode Pantai Timur.
- Di mana? - Di sisi timur.
Sisi timur.
Itu tampak sangat hangat.
Cinta membuatmu cemas apakah kamu jatuh cinta atau tidak.
Kita lihat siapa yang menelepon hari ini.
Halo?
Hai, aku Tinkerbell dari Seoul.
Kamu seorang peri. Halo, Tinkerbell.
Silakan ceritakan masalahmu.
Orang yang aku kencani saat ini
hanya mencintai fisik.
Setiap kami bertemu,
mereka menciumku,
menyentuhku,
dan menciumku lagi.
Terkadang aku bingung apakah itu alasan mereka mengencaniku.
Kita mencium seseorang saat kita menyukai orang itu.
Tapi apa pasanganmu menyentuh bagian tubuh tertentu?
Itu sangat penting.
Mereka biasanya menyentuh bokongku.
Bokongmu?
Itu cukup serius.
Mereka menyentuh bokongmu.
Kenapa kamu tidak bicara dengan pasanganmu?
Aku yakin dia mengencanimu bukan karena itu.
Aku serius bertanya.
Pasanganku bilang mereka mengencaniku karena aku gampangan.
- Astaga. - Tega sekali mereka berkata begitu.
Mereka tidak mengatakannya langsung.
Jadi, intinya, pasanganmu
menyentuh bokongmu setiap hari.
Dan alasan mereka mengencanimu karena kamu gampangan, begitu?
Ya.
Ini sangat serius.
Kurasa sebaiknya kamu segera putus.
Kurasa itu tidak benar.
Dunia ini berbahaya. Dia pria yang buruk.
Teganya dia menyebutmu gampangan?
Dia sangat terbelakang.
Sekarang kamu mungkin merasa dia menarik.
Tapi itu akan menyebabkan sakit hati yang lebih besar nanti.
Ya.
Dia suka minum?
Bagaimana kamu tahu?
Mereka suka itu. Orang-orang suka itu...
Maksudku...
Mereka suka wanita dan lainnya.
Dia benar. Kekasihnya pasti banyak.
Tinkerbell, kamu mungkin salah satunya.
Tidak mungkin.
Aku ahlinya dalam hal itu.
Percayalah, putus saja dengannya.
Semoga berhasil, Nona Tinkerbell.
Apa?
Aku pria.
Halo?
Teganya orang mengatakan hal itu secara blak-blakan?
Astaga.
Hwi Jae, kamu sebaiknya mencemaskan dirimu.
Jika begini, kamu akan melajang selamanya.
Kamu seharusnya sudah menikah dan punya anak.
Kamu tahu, kamu bukan Manusia Super.
Aku yakin aku akan menikah sebelum kamu.
- Sebelum aku? - Tentu saja.
- Mau bertaruh? - Tentu!
Tapi jika kamu bercerai, itu tidak termasuk.
- Kurasa itu termasuk. - Kenapa?
Kita tidak pernah tahu apa yang terjadi setelah menikah.
Permulaan itu penting.
Kesimpulan tidaklah penting.
Kamu mengatakan itu seolah-olah kamu sudah bercerai.
Baiklah. Omong-omong, Tinkerbell
seharusnya tidak mengencani orang seperti itu.
"Favoritku"
Hai.
Pekan depan?
Baiklah, ayo bertemu.
Hai, aku Park Hyun Seok. Kita bertemu di kelab malam.
Kamu punya waktu hari ini?
"Park Hyun Seok"
Sampai bertemu kembali.
Kamu pasti senang
seorang pria memberimu nomor telepon.
Tapi si Mata Keranjang, Dokter Park, hanya mempermainkanmu.
Dia milikku.
Jangan coba-coba melihatnya.
Aku akan memberikan dia kepadamu jika aku sudah bosan.
Tunggu saja.
Orang lain mengikuti kompetisi mungkin satu kali setahun.
Tapi aku sudah mengikuti tiga kompetisi tahun ini, Bu.
Aku juga bisa mengalami kemerosotan.
Bagaimana aku hanya memikirkan balet tanpa istirahat?
Ini juga berat untukku!
Astaga.
Hidup memang berat
bagi anak-anak dan orang dewasa.
Benar?
Kamu mendengarnya?
Lari saja.
"Aku akan berlari mengikuti angin."
Kabur dari rumah. Bagaimana?
Apa? Aku bukan anak SMA.
Kenapa aku kabur seperti anak kecil?
Kamu anak kecil.
Kamu sedang mengalami masa pertumbuhan.
Astaga.
Sekarang kamu tersenyum.
Aku mengatakan itu untuk membuatmu tertawa.
Baiklah.
Terima kasih telah membuatku tertawa.
Sebentar.
Halo?
Kamu di mana?
Jin Joo?
Siapa Park Hyun Seok?
Dia melakukan sesuatu kepadamu?
Kamu di mana?
Tetap di sana. Aku segera ke sana.
Ada hal mendesak.
Aku harus pergi.
Apa? Baiklah.
Kamu di mana?
Kamu sungguh tidak ikut?
- Apa? - "Malam Mahasiswa Kedokteran".
Itu tempat mereka memperkenalkan kekasih mereka.
Kamu tidak pernah menghadirinya.
Aku harus belajar.
Aku tidak ingin pamer.
Aku ingin segera lulus,
dan menemui keluargamu.
Mana mungkin aku membawamu ke sana?
Kamu tidak becerrmin?
Jangan mencemaskan keluargaku.
Yang penting aku menyukaimu.
Ayahku tidak butuh menantu dokter.
Aku yang butuh ayahmu.
Aku akan meminta Ayah membelikanku mobil lagi.
Karena
kamu sulit bepergian tanpa mobil.
Jangan.
Aku sudah tidak enak karena kamu membayarkan uang sewaku.
Aku tidak bisa memacarimu jika kamu terus seperti itu.
Aku tidak memacarimu demi mobil.
Mobil tidaklah cukup.
Kamu terlalu baik.
Bedebah itu.
Jadi, dia menggoda dan menikahi gadis kaya,
mendapatkan rumah sakit,
lalu meniduri berbagai wanita
dan menyelingkuhinya?
Meniduri berbagai wanita...
Hei, jaga bicaramu.
Aku tidak mengatakan hal yang salah.
Omong-omong, istrinya adalah kekasihnya sekarang.
Lalu kenapa dia mendekatiku?
Aku akan memberikannya kepadamu jika aku sudah bosan.
Tunggu saja.
Aku kekasih kedua?
Lalu kamu kira kamu yang pertama?
Dia pasti mendekati banyak gadis.
Karena itu aku melarangmu dekat dengannya.
Bagaimana kamu bisa begitu mengenalnya?
Kamu hanya pramuniaga dan dia hanyalah dokter.
Apa? Itu... Kamu tahu...
Kamu
bawahannya?
Bawahannya?
Jahat sekali. Bawahan?
Pramuniaga seperti itu.
Kamu membantu klienmu
dan menjaga selingkuhannya...
Kamu sudah melakukan terlalu banyak.
Terlalu banyak.
Kamu sudah makan?
- Belum. - Kamu belum makan apa pun?
Aku sibuk.
Ya, Pak.
Besok pagi? Tiga kardus?
Baik, Pak. Selamat malam!
Apa?
Berapa banyak aku minum semalam?
Bedebah itu.
Hei.
Hei, kamu
meninggalkan aku dengan dua wanita seram itu
dan kabur.
Bangun!
Hadapi aku.
Apa-apaan ini?
Dia Jiangshi atau apa?
Camilan.
Aku akan memotong dan memakannya.
Dendeng sapi ini tidak cukup.
Chun Sul!
Apa ini? Sarung tangan?
Astaga. Siapa yang melakukan ini?
Siapa?
Kamu tidak ingat?
Dia bilang tidak ingat.
Aku harus ke mana untuk mengeluhkan ini?
Astaga, kemarin...
Ya, kemarin kamu mabuk dan kamu...
Sul.
Aku kemari bukan untuk menyalahkanmu.
Tapi setiap kamu mabuk, kamu...
Ya, kamu pasti punya kebiasaan minum.
Kudengar itu bisa disembuhkan.
Semoga berhasil.
Apa? Kamu mau ke mana? Hei!
Hei!
Kamu melakukan ini saat kamu mabuk!
Dia tahu. Dia pasti tahu.
Dia tahu, tapi berpura-pura lagi.
Aku bodoh memercayainya.
"Asrama Wanita"
Astaga, kamu sudah gila.
Itu pasti sangat mahal.
Maafkan aku, Go Dok Jae.
Aku akan menggantimu nanti.
Kamu akan
membalas dendam kepadanya?
Karena aku?
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Aku sudah membalas dendam kepadanya.
Aku juga mungkin akan membalas dendam
untukmu.
Apa yang kamu lakukan?
Astaga, maafkan aku.
Untukmu saja.
Astaga.
Kukira kamu temanku.
Itu memang seperti kamu.
Itu sangat picik.
Kamu harus membalas dengan sepadan.
Kamu bisa tidak dekat dengannya. Kamu tidak perlu membantu.
Lalu
setiap menit di sini sebagai anak muda sangat berarti bagiku.
Jangan membuang waktu dengannya.
Kamu tidak marah?
Kamu tidak kesal atas perbuatannya kepadaku?
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Kamu melakukan ini
karena kamu kesal akan perbuatanku selama ini?
Benar, bukan?
Karena itu, kamu ingin membalas dendam, bukan?
Bukan hanya itu alasannya.
Dia memanfaatkan wanita untuk uang.
Dia juga berselingkuh dan menyakiti wanita.
Lalu
dia memperlakukan aku seolah-olah aku selingkuhan.
Aku harus membalasnya.
Baiklah, kamu mau apa?
Kamu selalu mengejekku soal menonton drama payah, bukan?
Akan kutunjukkan seperti apa rasanya di kehidupan nyata.
Ya, sampai jumpa siang ini.
Jika kamu ingin membalasnya,
aku harus dekat dengannya.
Kamu harus melakukan sesuatu untukku.
Sudahlah, jangan dekat dengannya.
Ya?
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak bisa dekat dengannya dengan tangan kosong.
Aku harus membawakan sesuatu yang dia suka.
Sesuatu yang dia suka?
Dia suka uang.
Kamu membawaku ke mana? Astaga, kamu mengganggu saja.
- Kamu sudah dengar gosipnya? - Gosip apa?
Kudengar cucu Grup Samsong kuliah di sini.
Grup Samsong?
Jangan bohong. Kenapa dia mau kuliah di sini?
Itu benar.
Kudengar dia kuliah diam-diam agar dia bisa mempelajari
manajemen untuk perusahaannya.
Siapa dia? Kamu kenal?
Aku mendengar dari dewan mahasiswa
bahwa dia Ma Jin Joo dari jurusan sejarah.
Ma Jin Joo dari jurusan sejarah yang aku kenal?
- Diam. - Baiklah.
Bagus. Dia percaya.
Aku harus dekat dengannya sekarang.
Maaf aku terlambat.
Kamu seharusnya memesan dahulu.
Tidak apa-apa.
Silakan memesan.
Aku ingin limun dingin.
Aku ingin espresso.
Pasti rasanya pahit.
Aku sering ke luar negeri, jadi, aku beberapa kali meminumnya.
Kamu pasti sering ke luar negeri.
Saat aku lulus,
aku akan sering ke luar negeri.
Kamu pergi untuk berselingkuh, Bedebah.
Aku ingin meneleponmu lebih awal dan bertemu,
tapi aku di jurusan kedokteran, jadi, banyak tugas.
Jika kamu jurusan kedokteran,
bukankah ada "Malam Mahasiswa Kedokteran"?
Ya, bagaimana kamu tahu?
Kekasih temanku jurusan kedokteran, dan dia diundang.
Dia terus dibanggakan.
Kamu ingin datang
bersamaku?
Benarkah?
Tidak usah, tidak apa-apa.
Kamu punya kekasih. Aku tidak bisa datang bersamamu.
Aku dengar dari teman-teman,
Kim Ye Rim adalah kekasihmu.
Apa? Dari mana dia mendengarnya?
Astaga.
Dia bukan kekasihku.
Kami sempat berpacaran sebentar,
tapi dia terus mengikutiku.
Aku tidak tahu soal itu.
Tapi
kamu belum benar-benar putus dengannya.
Aku tidak bisa datang bersamamu.
Aku akan segera putus dengannya.
Maksudku, kami sudah putus.
Jangan khawatir.
Astaga. Ma Jin Joo.
Kamu akan membuatnya memutuskan kekasihnya sendiri?
Dia akan menggali kuburannya sendiri.
Apa katamu?
Aku
sangat menyukaimu.
Karena itu kamu tidak berpengalaman.
Dia akan berjuang keras untuk mendapatkannya.
Pria licik seperti dia tidak akan mencampakkannya begitu saja.
Jika orang berbuat salah, sikap mereka cenderung lebih baik.
Dia akan memberinya hadiah.
Kita incar yang besar.
Kamu akan pergi bersamanya ke "Malam Mahasiswa Kedokteran"?
Apa yang perlu kamu cari untuk mengetahui perselingkuhan?
Aku tahu. Dia harus tertangkap basah.
- Permisi. - Ya?
Kamu melihat Ahn Jae Woo?
Dia tidak datang hari ini.
Ada apa? Dia bahkan tidak menjawab teleponku.
Kamu menjatuhkan sesuatu?
Uang?
Mau kubantu mencarinya?
Tidak.
- Ayo. - Ke mana?
Ayo minum.
Tidak, aku tidak mau. Tunggu!
Haruskah aku menanyakan langsung kepadanya?
Kamu berdoa atau apa?
Kamu sedang apa dengan kepala menunduk?
Pasti ada yang mengusikmu.
Katakan.
Aku akan mendengarkan.
Aku...
Tunggu.
Aku harus ke toilet.
Tunggu, ya.
Baiklah.
Tanya saja langsung kepadanya.
Aku tidak akan tahu jika tidak bertanya.
Kita akan pergi bulan depan. Kamu tahu, bukan?
Kekasihnya pasti banyak.
Kamu mungkin salah satunya.
Dia menyimpan nomor pria ini
sebagai Nomor 1.
Mungkin kamu hanya salah satu dari mereka.
"Menghubungi Nomor 2"
"Menghubungi Nomor 3"
"Menghubungi Nomor 4"
Kamu hanya salah satu dari mereka, Bodoh.
Maafkan aku.
Hei, ada apa?
Kamu menangis?
Hei.
Apakah aku yang pertama bagimu?
Apa maksudmu? Apa yang terjadi?
Apakah nomorku disimpan di urutan ke-200?
Apa?
Ahn Jae Woo!
Apakah aku soal matematika bagimu?
Kenapa aku gampangan bagimu?
Aku
sungguh frustrasi!
Ya,
kabari aku jika terjadi sesuatu sebelum kita berlibur, Sayang.
Apa?
Apakah dia
baru saja melihat ini?
"Aula Kuliah Pedagogi"
Aku akan tetap di sampingnya,
dan berpura-pura menjadi pacarnya.
Ajak dia ke acara itu.
Dia baru akan memutuskan hubungan
setelah melihatnya berselingkuh dengan mata kepalanya sendiri.
Kamu pikir kamu tamengnya Park Hyun Seok?
Kenapa kamu selalu mencampuri urusan kami?
Minggir!
Bu Kim, sakit!
Maaf, Nona Kim.
Kamu Kim Ye Rim?
Ya?
Hai.
Dokter Park...
Hyun Seok memintaku untuk mengajakmu ke suatu tempat.
Sungguh?
Baiklah, tunggu.
Ponselnya rusak,
jadi, dia memintaku untuk mengantarmu.
ke sebuah acara yang bernama "Malam Mahasiswa Kedokteran".
Sungguh?
Kukira dia tidak hendak pergi.
Dia terpaksa pergi
karena seniornya memanggilnya.
Ayo.
"Malam Mahasiswa Kedokteran Universitas Hankook yang ke-19"
Hai.
Sudah lama, ya.
Ini acara yang megah.
Semua profesor juga hadir.
Astaga.
Kamu terkesan?
Tentu saja.
Ini akan menjadi kuburanmu malam ini.
"Malam Mahasiswa Kedokteran Universitas Hankook yang ke-19"
Mau masuk?
Tunggu.
Aku harus bicara denganmu.
Apa?
Hei, tunggu.
Kuharap kamu tidak mengidap lemah jantung atau semacamnya.
Apa?
Bukan apa-apa. Ayo.
Apa aku seharusnya membawa obat?
Kita tidak ke dalam?
Kamu mau ke dalam?
Apa?
Tentu saja.
Mereka akan segera tiba.
Kamu siapa?
Kenapa kamu terus mendekatiku?
Apa maksudmu?
Kamu yang pertama memanggilku.
Awalnya, memang benar.
Omong-omong,
kamu mengenal cucu perempuan Samsong Group?
Kurasa mereka tidak mempunyai cucu perempuan.
Mereka hanya mempunyai cucu laki-laki.
Kami satu TK, jadi, aku mengenal mereka.
- Sungguh? - Kenapa?
Kamu mengenal mereka?
Apa?
Tidak. Biasa saja.
Kurasa ada
yang sedang bermain-main denganku.
Siapa?
Siapa yang berani bermain-main denganmu?
Samsong Group tidak mempunyai cucu perempuan.
Kamu pria?
Bagaimana kalau kuperiksa?
Samsong Group?
Kata siapa aku cucu mereka?
Kata temanmu.
Belum lama ini, aku jatuh ke kolam
karena dia mendorongku.
Jika dipikir-pikir,
aku ingat
aku membicarakanmu tepat sebelumnya.
- Apa rencana kalian berdua? - Hei.
Kamu pasti keliru. Itu bukan aku.
Kemari.
Apa rencana kalian berdua?
Bagaimana kamu bisa mengetahui bahwa aku memacari Kim Ye Rim?
Memang aku terlihat culun,
tapi aku sering memukuli wanita.
- Kamu siapa? - Park Hyun Seok!
Hei...
- Kalian sedang apa di sini? - Astaga.
Kamu mau aku membawa semua pacarnya ke sana?
Ya, kamu bilang dia punya banyak selingkuhan.
Agar Ye Rim bisa memergokinya,
jangan beri Dokter Park kesempatan untuk meloloskan diri.
Hei.
- Aku tidak mau pergi. - Aku juga.
- Kamu harus pergi? - Ya.
Baiklah, kalau begitu.
- Telepon aku nanti. - Baiklah.
Sampai jumpa.
- Pergilah. - Baiklah.
Dasar bedebah.
Kamu bersembunyi di sini rupanya.
Kami telah mencarimu ke mana-mana.
Dasar bedebah sialan.
Kita harus bicara.
Apa yang terjadi?
- Astaga. - Apa yang dia lakukan?
Beraninya kamu kabur.
Beraninya kamu menipu kami
dengan wajah polosmu itu.
Astaga, pasti mahasiswa kedokteran punya banyak waktu.
Bisa-bisanya kamu memacari tiga wanita sekaligus.
Saat bersama kami, kamu memberikan senyuman lugu,
tapi di belakang kami,
kamu memacari wanita lain.
Tidak, ini kesalahpahaman.
Kesalahpahaman?
Ketiga saksinya ada di sini. Apa ini kesalahpahaman?
- Ada apa? - Ada apa dengannya?
Bukan begitu.
- Tidak. - Sungguh?
- Kenapa dia melakukan itu? - Ini kesalahpahaman.
- Luar biasa. - Sungguh bedebah.
Kalian salah paham!
Kenapa dia hidup seperti itu?
- Sungguh bedebah. - Astaga.
Ye Rim.
- Ini serius? - Aku tidak menyangkanya.
Dia seorang bedebah.
Waktu yang tepat.
"Rencana untuk menyingkirkan Park Hyun Seok, Si Tikus Tanah"
"Tikus Tanah, Park Hyun Seok. Korban, Kim Ye Rim"
"Korban 1, korban 2, korban 3"
"Penangkap tikus tanah, Ma Jin Joo"
"Malam Mahasiswa Kedokteran"
Saat aku membuatnya
benar-benar terjebak sampai tidak bisa kabur,
kamu harus membuat Ye Rim melihatnya di lokasi.
Luar biasa, rinci sekali.
Kamu sungguh merencanakan semua ini dari drama yang kamu tonton?
Tentu saja, opera sabun bukanlah sembarangan.
Mungkin itu jauh lebih baik daripada kebanyakan detektif swasta.
Aku setuju.
Ini salah. Ini kesalahpahaman.
Ada wanita lain?
Jadi, ada empat wanita?
Lapisanmu banyak sekali. Kamu bawang, ya?
Tidak. Aku bersungguh-sungguh.
Tidak seperti itu.
Jangan dengarkan mereka. Aku hanya mempermainkan mereka.
Kamu satu-satunya untukku.
Dasar bedebah.
Ye Rim, ayolah.
Siapa kamu?
Aku?
Kalian berdua merencanakan ini?
Siapa kalian?
Aku? Aku pacar Ye Rim.
Sayang, ini orangnya? Pria yang kamu mainkan itu.
Apa?
Dia tidak ada apa-apanya.
Ya.
Hei.
Kurasa kamu keliru.
Jangan mau didekati orang-orang seperti dia.
Mereka mengincar uangmu, Bodoh.
Kamu kaya.
Untuk apa dia memacarimu?
Itu kamu.
Dengarkan dirimu sendiri.
Kamu begitu hina.
Apa?
Sial kamu.
Hei.
Beraninya kamu menyentuh dia!
Astaga.
Berhentilah menangis.
Kenapa kamu menangis?
Bedebah itu bukanlah apa-apa.
Biarkan saja dia menangis.
Ya.
Menangislah hari ini, lalu lupakan dia.
Tanpa kejadian hari ini, kamu mungkin akan menikahi dia.
Rumah tanggamu berantakan, lalu terus menangis seumur hidup.
Bagaimana aku bisa mengetahuinya?
Aku sudah melihat semuanya.
Aku sudah hidup cukup lama,
aku melihat banyak ikan lain di lautan luas.
Wanita harus berhubungan dengan pria baik agar hidupnya bahagia.
Bukan pria yang sukses,
tapi pria yang baik.
Begini,
ada beberapa pria sepertiku, yang tidak bisa menjadi keduanya.
Dia benar.
Kamu sebaiknya menangis sekarang dan melupakannya.
Aku tahu kamu mungkin merasa ingin mati saat ini,
tapi hidupmu
masih panjang.
Kalian siapa?
Aku senior kalian.
Kamu benar.
Hei...
Kamu sebaiknya beristirahat.
Dan jangan menangis.
Hei.
Aku sudah tahu dia memacari wanita lain.
Tapi aku tidak menyangka dia memacari sebanyak itu.
Aku takut putus hubungan dengannya,
sehingga aku selalu menangis setiap hari.
Aku sebenarnya merasa lega
setelah melihat kejadian hari ini.
Terima kasih
karena telah menendangnya.
Kamu sudah pulang rupanya.
Kudengar kamu akan pindah dari sini.
Apa?
Aku tidak berniat pindah dari sini.
Tidak.
Wanita yang menandatangani kontrak sewa barusan menelepon,
dan meminta depositnya dikembalikan.
Kamu tidak tahu?
Akan kukembalikan uang jaminannya akhir pekan ini,
jadi, silakan angkat kaki, ya?
Selamat malam.
Tunggu. Bu.
Sial!
Beraninya kamu mempermainkanku!
Astaga.
- Hei. - Aduh, perutku.
Hei, itu seperti percobaan pembunuhan.
Dari mana kamu mempelajarinya?
Bo Reum.
Aerobik Yoon Bo Reum?
Kamu mempelajari aerobik darinya?
Untuk memukuliku?
Tentu saja tidak.
Dia mengajar gerakan jitu untuk memukul suami.
Menendang
seperti ini.
Kalian sungguh wanita mengerikan.
Aku harus melakukan gerakan itu di sini.
Aku harus memberi Bo Reum hadiah.
Menurutmu dia sudah mati?
Kurasa tidak,
tapi mungkin dia nyaris mati.
Menendang bagian itu adalah percobaan pembunuhan.
Kalian para ibu-ibu bernyali besar.
Jangan panggil aku ibu-ibu.
Hei.
Ini kenapa?
Ini pasti tergores saat Dokter Park mendorongku.
Aku harus membunuh bedebah itu.
Sudah kubilang, itu berbahaya.
Sudah kubilang, dia sulit.
Kenapa kamu melibatkan dirimu dan mengikutinya ke sana?
Lihatlah yang terjadi.
Ini luka sepele. Aku bukan kanak-kanak.
Astaga.
Kenapa kamu kesal? Aku yang terluka.
Aku tidak kesal.
Astaga.
Kamu bersikap seperti ini kepada Seo Young?
Hanya kepadaku, bukan?
Berikan tanganmu.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Soal apa?
Dokter Park.
Dia menyuruhmu mengawasi wanita simpanannya.
Dia pasti telah jahat kepadamu.
Kamu bodoh?
Seharusnya tidak kamu biarkan dia bertindak seenaknya.
Aku diam saja karena membutuhkan nafkah.
Bukan hanya aku yang merasakan itu.
Kamu akan menemui orang-orang semacam itu saat berbisnis.
Hei.
Kamu tahu apa kesukaanku?
Ada yang menanyakan itu kepadaku,
tapi aku tidak bisa menjawabnya.
Aku tidak suka apa pun?
Ayam rebus.
Ayam rebus!
Benar.
Aku paling suka ayam rebus.
Jeruk keprok. UFC.
Mengoleksi DVD.
DVD. Benar.
Aku penggila film.
Kenapa kamu membuang semua DVD-ku setelah tahu aku suka film?
Bagaimana denganmu?
Kamu pikir aku membenci perhiasan?
Itukah alasanmu menjual semua hadiah ulang tahun kita?
Itu karena
kita kekurangan uang saat itu.
Kita tidak punya banyak uang.
Apa pentingnya menyukai sesuatu?
Mencari sesuap nasi saja sudah sulit setiap harinya.
Kamu benar.
Sudah larut. Ayo pulang.
Apa? Baiklah.
Bisa-bisanya wanita berusia 20 tahun berlibur bersama seorang pria.
Dia sungguh wanita jalang.
Dasar pelacur.
Kamu sama saja.
Dia punya
satu,
dua, tiga, empat pacar.
Empat pacar?
Empat termasuk kamu?
Lima termasuk aku.
Lima?
Mungkin ada lagi.
Ada lagi?
Astaga. Itu sama saja keahlian khusus, bukan?
Serta...
Bukan aku yang gampangan, tapi dia.
Kamu mengenalku.
Aku tidak pernah berpacaran.
Bagaimana mungkin aku gampangan?
Tunggu. Gampangan...
Kamu mendengar percakapan kami?
Ya, aku mendengar semuanya.
Dia memacariku karena aku...
Hei, yang Bo Reum bicarakan itu...
Jangan sebut namanya!
Jangan sebut aku gampangan. Jangan berkata apa pun!
Kenapa kamu marah kepadaku?
Aku tidak akan mengatakannya!
Semoga kamu tidak pernah tahu! Sampai kamu mati!
Tidak masalah selama kamu menyukai dia.
Keempat pria itu?
Kamu bisa membantai mereka.
Hei, bilang saja kepada mereka bahwa Bo Reum milikmu,
dan jauhkan dia dari mereka.
Lakukan saja.
Tunggu.
Siapa itu?
Bukankah itu salah satu dari keempat pria itu?
Dasar...
Kamu seharusnya menelepon.
Kenapa kamu jauh-jauh kemari?
Jadi,
kenapa kamu menghindariku?
Kamu berjanji akan ikut.
Apakah kamu
berpacaran dengan seseorang?
Tidak! Astaga.
Tidak. Astaga.
Hei.
Apa? Kenapa kamu pergi?
Kamu tidak mau menonton?
Ini menarik.
Hentikan.
Kenapa?
Jauhkan tangan kotormu darinya!
Hei, Jae Woo!
Dasar bodoh.
Kamu tidak bisa melawannya.
Kamu buta?
Apa yang terjadi?
Siapa itu?
Siapa kamu?
Jangan.
Jae Woo.
Masuklah! Cepat!
Hei!
Sial.
Apa?
Aku...
Aku pacar Bo Reum!
Apa?
Siapa?
Kamu?
Bukan. Dia.
Ini sudah larut.
Kamu sungguh ingin pulang sendirian?
Aku sedang banyak pikiran.
Aku ingin berpikir selagi berjalan.
Siapa yang mau menculik ibu-ibu?
Benar juga.
Kamu memang terlihat seperti berusia 20 tahun,
tapi saat menculikmu, mereka akan takut untuk membawamu.
Astaga.
Pergilah.
Hei, Jin Joo.
Menurutku, kamu terlihat keren
di panggung May Queen.
Kalau dipikir-pikir,
kamu dahulu gemar bernyanyi.
Aku telah melupakan hal itu.
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
Aku...
Aku mengatakan hal yang baik.
Kamu juga harus mengatakan hal yang baik.
Kamu hanya mengalihkan topik.
Astaga, aku seharusnya tidak mengatakan itu kepadanya.
Apakah dia sudah tiba di rumah?
Apa-apaan ini?
Dia sedang menelepon siapa malam-malam begini?
Kenapa dia tidak menjawab?
Halo?
Kamu di mana?
Kamu pasti sudah gila.
Tunggu, tidak.
Aku sudah gila.
Apa yang kamu lakukan?
Pergilah sebelum aku menjerit.
Silakan.
Menjeritlah semaumu.
Menjeritlah jika kamu mau!
Kamu telah menghancurkan segalanya.
Kamu tahu betapa sulitnya
untuk terus berada di dekat Kim Ye Rim yang jelek itu?
Aku tidak tahu soal itu,
tapi aku bisa melihat betapa menyedihkannya kamu.
Apa ibumu tahu seperti apa dirimu yang sebenarnya?
Kamu guru?
Kamu gila?
Astaga.
Aku sudah bilang
aku juga memukul wanita, bukan?
Aku akan menghabisimu,
dan masuk penjara!
Aku akan masuk penjara!
Kim Ye Rim sudah tahu
Dokter Park berselingkuh.
Itu sungguh tidak terduga.
Ye Rim pasti sungguh menyukainya,
dan ingin menikah dengannya meski dia berselingkuh.
Dia baru saja kehilangan wanita semacam itu.
Dia sungguh menyedihkan.
Kenapa kita memisahkan mereka dengan sangat kejam?
Cinta yang sering menyakiti bukanlah cinta.
Berselingkuh bukanlah cinta.
Itu hanya kekerasan.
Itu kekerasan terburuk dan yang paling menyakitkan.
Tapi jika dia terbiasa
dengan watak hidung belangnya,
hubungan mereka mungkin lebih baik.
Itu tidak masuk akal.
Jika pria berselingkuh dengan 100 wanita,
wanita akan mengingat
semua nama mereka.
Itu tidak akan menjadi tumpul seperti pisau.
Kepercayaan,
afeksi, dan nilai yang kuberikan
telah musnah dan lenyap.
Astaga, dasar bedebah.
Hei.
- Apa? - Kuharap itu bukan aku.
Aku
tidak pernah berselingkuh.
Motel.
Hotel.
"Hotel"
Bagaimana mungkin aku pulang dalam keadaan seperti ini?
Aku tidak bisa pulang hari ini.
Ya?
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Teganya!
Kita bercerai saja.
Apa?
Kita sungguh tidak bahagia.
Aku sungguh tidak bahagia.
Kita bercerai.
Kita bercerai!
Mungkin bukan cinta kita
yang telah berakhir.
Kita tidak bisa menganalisis
perasaan kita yang berada di antara
kebohongan dan kebenaran.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Go Back Couple"
Sul menghilang.
Haruskah aku melapor ke kantor polisi?
Tingkahnya agak aneh
belakangan ini.
Kamu mau ke mana, Dok Jae?
Aku hendak mengambil uang.
Kamu telah memendamnya selama 18 tahun.
Kamu pasti mencemaskan Chun Sul.
Kamu harus mencari dia kali ini.
Kamu terlihat seperti orang dewasa.
Kamu berubah drastis hanya dalam beberapa pekan.
Aku tidak mau ada pria yang membuat putriku menangis.
Apa maksud Anda?
Katakan dengan jujur.
Siapa Seo Jin?