"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Ya, benar.
"Tahun 2017"
Ketua selama tahun pertama kita.
Dahulu dia sering merisak kita.
Kenapa dia datang menemuimu?
Dia ingin kamu mendaftar asuransi?
Kurasa bukan begitu.
Dia selalu bilang ingin menjadi arsitek.
Dia pasti bekerja di bidang itu.
Hei, aku hampir sampai.
Nanti kutelepon lagi.
Hei.
Hai.
Aku bilang apa kepadamu?
Jika tiba-tiba ada yang meneleponmu,
pasti itu soal asuransi atau MLM.
Aku tidak mengira dia akan seperti itu.
Bukankah dia dahulu sering berkoar
akan menjadi seorang arsitek?
Ya, dia tukang pamer.
Hei, semua orang itu sama.
Kita juga dahulu seperti itu.
Kita bilang ke semua orang akan menjadi sutradara film.
Kalian lupa?
Astaga.
Aku minta kepada mereka agar menjadikanmu staf.
Jangan membuat kesalahan.
- Tidak akan!/- Tidak akan!
- Akan kulakukan yang terbaik./- Aku akan bekerja keras.
Aku akan bekerja sampai mati.
- Terima kasih./- Terima kasih.
Halo. Ini airnya.
Pak, ini air minumnya.
Minumlah air dingin ini.
Letakkan di sana.
Hei, matahari terbenam. Singkirkan ini!
Baik. Aku akan melakukannya!
- Bawa itu ke sana./- Baik.
Ada sebuah masa
di mana aku tidak akan merugi karena tidak punya apa-apa.
Mata yang berbinar dan impian yang tulus
adalah satu-satunya senjata kami melawan dunia.
- Cerialah, Kawan-kawan./- Astaga.
Astaga.
Seandainya 100.000 dolar akan jatuh dari langit.
Kamu tidak bisa melakukan apa-apa dengan 100.000 dolar.
Ada masa ketika aku tidak bisa memperkirakan
betapa kerasnya dunia.
"Episode 8, Senjatamu Melawan Dunia"
Bagaimana Park Hyun Seok akan datang ke kampus?
Dia berusaha mempermainkan wanita dan dipermalukan.
Gadis itu kandidat May Queen, bukan?
Jurusan sejarah, Ma Jin Joo.
Hyun Seok pasti akan mengganggunya.
Dia angkat kaki dengan marah.
- Bagaimana jika dia berbuat jahat?/- Tidak mungkin.
Apakah dia selamat sampai di rumah?
Kenapa dia tidak menjawab?
Apa?
Dia bicara dengan siapa selarut ini?
Halo?
Kamu di mana?
Kamu sudah gila, ya?
Tidak. Aku yang gila.
Apa maumu?
Pergilah sebelum aku menjerit.
Menjeritlah semaumu.
Menjeritlah, kataku!
Kamu menghancurkan segalanya.
Tahukah kamu betapa sulitnya mengencani
Kim Ye Rim yang jelek itu?
Aku tidak tahu,
tapi aku tahu kamu menyedihkan.
Sudah kubilang,
aku memukul wanita.
Aku akan memukulimu
dan dipenjara.
Aku akan masuk penjara.
Tidak perlu dipenjara.
Aku akan mengirimmu ke neraka.
Apa?
Dia ke mana?
Astaga.
Hai.
Kamu benar-benar kabur?
Kamu gila.
Astaga.
Kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Siapa kamu?
Beraninya kamu...
Jika kamu ingin mati, teruslah melawanku.
Hentikan.
Hentikan sekarang.
Sudah cukup. Dia putra kesayangan seseorang.
Apa gunanya memukul dia?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Karena kami kasihan kepadamu.
Karena kamu menyedihkan.
Kamu berpura-pura dan berbohong karena wanita
yang bahkan tidak kamu sukai.
Kamu menyia-nyiakan hidupmu, dan itu menyedihkan.
Kamu seharusnya bersyukur karena dia datang.
Jika tidak, kamu sudah kubunuh.
Di mana kamu belajar untuk menjadi kejam begitu?
Ayo pergi.
Lalu
jangan hidup seperti itu.
Jangan merisak pedagang yang lemah.
Apa?
Jangan sampai anakku seperti itu.
Kenapa diam saja? Ayo.
Apa?
Baiklah.
Astaga, itu menyeramkan.
Kenapa dia begitu menyeramkan?
Tanpa kamu, aku akan mengalami kesulitan besar.
Apa?
Kamu berpura-pura kuat.
Jangan pernah menunjukkan kelemahan diri kita,
agar mereka tidak mengganggu lagi.
Omong-omong, terima kasih.
Tapi kenapa kamu di sini?
Ini wilayah tempat tinggalku.
Aku sedang berjalan-jalan.
Karena udaranya segar.
Berjalan-jalan? Di sekitar sini?
Jauh-jauh sampai kemari?
Ya. Lingkungan ini sempurna untuk berjalan-jalan.
Kenapa?
Begini...
Hanya untuk memastikan, aku ingin menanyakanmu.
Kamu benar-benar menyukaiku?
Kurasa aku pernah dengar pertanyaan itu.
Sudah kubilang.
Kurasa aku menyukaimu.
Sejak kapan?
Kamu bilang tidak menyukaiku saat mengajakku kencan.
Saat itu aku tidak menyukaimu.
Aku menyukaimu setelah itu.
Itu setelah aku datang kemari.
Jadi, kamu suka wanita lebih tua.
Pria usia 20-an suka wanita yang lebih tua dari mereka.
Kubilang aku menyukaimu.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tidak perlu tahu.
Omong-omong,
sebaiknya kamu tidak menyukaiku.
Kenapa begitu?
Tentu aku tampak muda dan cantik sekarang,
tapi mungkin ada seorang ibu di dalam diriku.
Apa maksudmu?
Kamu
kesurupan?
Oleh hantu seorang ibu?
Yang benar saja.
Daripada
menyukaiku,
bagaimana jika mewujudkan impianmu?
Guru sejarah terbaik di Korea.
Bagaimana kamu tahu impianku?
Apa?
Fisiognomi.
Kamu mirip seorang guru bintang.
Kamu tampaknya bisa mendapatkan sekitar 60 juta dolar.
Jangan pura-pura tidak mengenalku.
Mengerti?
Apa maksudmu?
Kamu harus pulang.
Terima kasih. Aku akan masuk. Sampai jumpa.
- Apa maksudmu?/- Aku masuk.
Bagaimana kamu tahu?
Hei.
Bagaimana dia tahu?
Walaupun kamu masih muda,
kamu tidak ada harapan.
Kenapa?
Kamu menyuruhku kabur dari rumah
seolah-olah aku hilang bersama angin.
Aku...
Jangan menganggap serius sebuah lelucon.
Itu lelucon. Bercanda.
Ini sebabnya aku tidak bisa minum air dingin di depan anak-anak.
Hei, kamu harus menjawabnya. Mereka akan cemas.
Mereka tidak mencemaskanku di rumah.
Mereka hanya akan membentakku.
Kamu harus bicara kepada mereka.
Katakan bahwa kamu sudah dewasa.
Bahwa kamu berhak memutuskan mengikuti kontes itu atau tidak.
Mengerti?
Jika itu berhasil,
kamu pikir aku akan kabur?
Tapi kamu tidak bisa kabur dari rumah tanpa rencana.
Kamu akan pergi ke mana hari ini?
Pikirmu aku tidak punya tempat tujuan?
Astaga.
"Motel"
"Motel Kamu dan Aku"
Tidak mau!
Bisa-bisanya kamu berniat
untuk bermalam dengan seorang pria?
Kamu bahkan tidak tahu betapa menyeramkan dunia.
Jika aku tidak melakukan ini,
selamanya, aku harus hidup seperti boneka orang tuaku.
Tidak ada boneka yang memberontak sepertimu.
- Apa?/- Bukan begini caranya.
Kamu harus diizinkan untuk kabur dari rumah.
Bagaimana caranya diizinkan kabur dari rumah?
Tidak mau.
Astaga. Hei.
Aku tidak tahu ini, tapi kamu sangat keras kepala.
Hei!
Semua orang tua mencemaskan anak mereka.
Min Seo Young!
Kamu!
Ayah.
Aku...
Senang bertemu
dengan Anda.
Sudah makan?
Kami baru makan malam.
Tidak banyak, tapi...
Ikutlah dengan ayah.
Tidak mau. Aku tidak mau pulang.
Astaga.
Ada saatnya aku ingin naik ke panggung,
tapi terkadang aku bahkan enggan melihatnya.
Kenapa Ayah tidak menanyakan bagaimana perasaanku?
Baiklah. Ayo pulang.
Ayo masuk dan bicara.
Astaga, mereka masih menjadi masalah bahkan saat setua itu.
Berapa usia ayahnya?
Dia tidak jauh lebih tua daripada aku.
Astaga.
Pacar?
Kamu?
Siapa bilang kamu bisa?
Hentikan.
Apa yang kalian lakukan?
Dia ketakutan.
Aku tidak apa-apa.
Kamu
marah kepada kami?
- Hanya karena seorang pria?/- Astaga.
Tidak ada gunanya
membesarkan adik dengan kasih sayang.
Kenapa diam saja?
Makanlah.
Apa?
Ayo, makanlah.
Terima kasih.
Kenapa kalian datang kemari?
Begini,
kami tidak bisa menghubungimu.
Kami bilang akan pergi liburan keluarga, tapi kamu tidak menjawab.
Kamu bisa tinggal di rumah.
Kenapa kamu tinggal di asrama?
Kakak sungguh tidak tahu alasannya?
Bo Reum, jangan lupa makan.
- Jae Woo./- Ya?
Sampai jumpa lagi.
Kakak tidak akan bertemu dengannya lagi.
Jangan menghubunginya.
- Baiklah./- Pergilah.
- Pergilah./- Kami pergi.
Sampai jumpa.
Kamu punya empat kakak.
Kakakmu banyak.
Apa?
Tekan nol.
"Si Cengeng Jae Woo"
Nomor tidak dimulai dari satu,
tapi dari nol.
Kamu nomor nol-ku.
Aku begitu menyukaimu
hingga tidak masuk peringkat.
Nomor nol.
Itu hal bagus, bukan?
Tapi kenapa?
Karena aku terlalu gampangan?
Ya, karena kamu gampangan.
Aku bukan pria gampangan seperti itu.
Aku suka orang yang gampangan.
Wajahmu menunjukkan emosimu
saat kamu kesal, marah, atau bahagia.
Aku bisa membayangkan apa yang akan kamu lakukan 24 jam sehari.
Aku suka orang seperti itu.
Seseorang sepertimu.
Begitu, ya? Astaga.
Bukan karena mudah
untuk menyentuhku atau menciumku, bukan?
Sulit bagiku untuk menciummu.
Itu karena kita sering melakukannya.
Kurasa sekitar sepuluh kali sebelum aku melakukannya.
Sepuluh kali?
Beraninya kamu?
Maafkan aku.
Aku hanya memikirkannya lima kali.
Aku memikirkannya
sepuluh kali untukmu.
Kamu tidak kuliah?
Ibu, ada apa?
Dia
agak aneh belakangan ini.
Dia selalu aneh.
Kamu kakaknya.
Kamu harus lebih memperhatikan dia.
Kamu kenapa?
Ada yang mengganggumu?
Apa?
Sebenarnya, itu...
Bukan apa-apa.
Ada apa?
Bagaimana jika
Jin Joo menikah dengan seseorang dari keluarga kaya?
Misalnya, seseorang yang ayahnya memiliki universitas.
Aku harus mendapatkan lebih banyak uang.
Ibu mertuanya akan merendahkan dia
karena dia tidak cukup kaya.
Kamu memikirkan sesuatu yang tidak penting lagi.
Dan pikirmu hanya ibu mertua dari keluarga kaya yang akan merisak?
Ayah mertua dari keluarga miskin lebih buruk lagi.
Kenapa kamu menyalakan air begitu kencang?
Nanti airnya akan lebih banyak menciprat daripada biasanya.
Semua ini uang kita.
Kamu membuang uang kita ke dalam saluran.
Kamu harus menghemat air.
Begitulah kita bisa hidup.
Astaga.
Bagaimana kita bisa hidup dengan menghemat air?
Dasar tua bangka pelit!
Apa? Pelit...
- Pelit?/- Ya, kamu pelit!
Pelit... Astaga.
Leherku menjadi kaku.
Ibu.
Itu keterlaluan.
Jangan memanggilnya pelit.
Benar?
Itu keterlaluan, bukan?
Teganya Ibu menyebut kepala keluarga
yang menafkahi kita sebagai orang pelit?
Teganya kamu menyebut kepala keluarga sebagai orang pelit?
Ayah bukan tidak ingin mencari banyak uang.
Dia juga tidak ingin pelit.
Ya, apa?
Aku tahu penghasilannya hanya cukup untuk membeli sebatang permen karet,
tapi jangan katakan itu kepadanya.
Ibu tahu betapa sulitnya Ayah berusaha mendapatkan sebanyak itu?
Benar, Ayah?
Jangan seperti itu, Bu.
Itu membuatku sedih. Sampai jumpa.
Astaga.
Dasar bodoh.
Hanya cukup untuk permen karet?
Kamu pasti senang gaji ayahmu sekecil itu, dasar bodoh.
Kenapa kamu tidak coba keluar dan dapatkan sebanyak itu?
Ayah, aku berusaha membantu.
- Beraninya kamu./- Ada apa dengan Ayah?
Berhenti. Kamu!
Jujurlah.
Ibu tahu sesuatu telah terjadi kepadamu.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Berhentilah berbohong.
Kamu bisa membodohi hantu, tapi bukan ibu.
Siapa Seo Jin?
Bagaimana Ibu tahu...
Siapa Seo Jin
yang membuatmu menangis tiap malam?
Seo Jin...
Ibu kira kamu diputuskan oleh pria kesukaanmu, jadi, mau ibu biarkan.
Tapi ini sudah berhari-hari.
Siapa Seo Jin?
Lihat? Lihatlah dirimu.
Sebesar apa kamu menyukainya?
- Astaga./- Ibu.
Ya, katakan kepada ibu.
Ayo pergi ke pemandian umum.
Aku akan menggosok punggung Ibu.
Apa?
Ayo.
Dia menyuruhku tidak memberi tahu Kakak,
tapi kurasa Kakak harus tahu.
Dia mengajukan cuti?
Ya, dia tidak berkata banyak.
Dia hanya bilang itu urusan keluarga.
Apa-apaan ini, Sul?
Aku bahkan tidak bisa menghubungimu.
Apa yang terjadi?
Setelah kompetisi ini,
aku bisa beristirahat sebentar.
Syukurlah.
Lihat? Kamu harus beri tahu mereka agar mereka tahu.
Bagaimana mereka tahu jika kamu diam saja?
Ini juga kali pertama mereka punya anak.
Kamu memang mirip orang tua.
Ayolah, aku tidak tua.
Lihatlah wajah dan tubuh ini.
Apa yang tua dari ini?
Caramu bertingkah seperti ini.
Seperti ini?
Astaga, tapi aku sangat lega.
Aku cemas
jika aku kembali hanya untuk menghancurkan hidupmu.
Kamu baru pulang dari tempat lain?
Tidak, maksudku adalah aku sedikit cemas.
Kamu.
Kamu tidak menyukaiku, bukan?
Apa?
Kenapa kamu tiba-tiba bilang begitu?
Aku selalu mengira kamu menyukaiku,
tapi aku merasakan sesuatu yang aneh kemarin.
Aku duduk di depan ayahku dan bicara dengannya sebentar,
lalu aku melihatmu dari cara dia menatapku.
Apa maksudmu?
Biasanya, saat seseorang menyukai orang lain,
mata mereka cenderung menyatakan isi hati mereka.
Tapi kamu memiliki
mata yang sama seperti ayahku.
Cara bicaramu juga seperti dia.
Itu karena
kamu membuatku cemas.
Pokoknya,
jika kamu benar-benar menyukaiku,
kamu mungkin menyesal menyuruhku pulang kemarin.
Kamu belum mengerti juga.
Keren sekali.
Hei.
Napoleon pernah mengatakan ini.
"Jika aku meraih impianku, aku menjadi impian orang lain."
Impian bukan sesuatu untuk ditahan.
Itu sesuatu untuk diraih.
Boleh kulihat lagi?
- Apa ini?/- Ini? Kolam renang.
- Hei, apa yang terjadi?/- Nilaiku sempurna dengan ini.
Itu si Ketua.
Dia memamerkan maket rumah.
Tulislah.
Dia seharusnya masuk arsitektur, bukan teknik sipil.
Kita tidak masuk jurusan ini karena keinginan kita.
Kita mengambil apa pun yang menerima kita.
Hei.
Kamu melakukan sesuatu kepada otaknya? Dia kenapa?
Entahlah.
Kemarin dia mengejek Bo Reum,
tapi hari ini dia tidak bisa hidup tanpa ponselnya.
Sial. Astaga.
Aku tidak bisa bilang apa-apa lagi kepadamu.
Jangan terlalu jatuh cinta.
Aku akan mengembalikan laporan yang kalian tulis
mengenai hidup kalian 20 tahun dari sekarang di awal semester.
Simpan dengan baik, dan pastikan kalian membacanya 20 tahun lagi.
Beberapa dari kalian akan membacakannya.
20 tahun dari sekarang,
aku akan menjadi arsitek, yang selalu menjadi impianku.
Aku pasti akan terlibat dalam konstruksi ramah lingkungan,
yang belum pernah dilakukan di Korea.
Kamu sudah terdengar seperti arsitek.
Aku akan meraih impianku.
Ini memiliki perlindungan permanen,
jadi, kamu bisa mengambilnya lagi jika tidak pernah sakit.
Ini produk bagus.
Bisakah kamu
membantuku?
Terima kasih.
Hidupku 20 tahun dari hari ini?
"Hidupku 20 Tahun Dari Hari Ini"
Aku akan menjadi sutradara film terbaik di Korea.
Aku akan mendapatkan penghargaan di Penghargaan Seni Paeksan.
Aku akan dinominasikan ke Festival Film Cannes.
Impianku begitu besar.
Astaga.
Kenapa kamu terburu-buru? Keringkan rambutmu. Biar ibu lihat.
Tidak usah. Ibu harus mengeringkan rambut.
Kamu akan flu jika membiarkan rambutmu basah.
Astaga, kalian ibu dan putri yang saling menyayangi.
Kamu mahasiswi?
Ya.
Putri tertuaku juga mahasiswi.
Dia kuliah di Universitas Hankook.
Astaga, sungguh?
Dia juga kuliah di Universitas Hankook.
Sungguh?
Astaga, kamu pasti cerdas.
Untuk masuk ke universitas itu, kamu harus cerdas.
Putri tertuaku belajar dengan tekun
karena dia tahu betapa keras aku bekerja.
Dia juga mendapatkan beasiswa.
Astaga, putrimu benar-benar hebat.
Kamu beruntung.
Hanya dia yang membuatku bertahan hidup.
Dia satu-satunya kebanggaan di hidupku.
Bibi, bisa gosokkan punggungku?
Ya, aku datang.
Sampai jumpa.
Ini, Bu.
Kenapa kamu ingin ke pemandian umum dengan ibu?
Kamu tidak pernah ingin pergi karena malu.
Karena ingin saja.
Kapan lagi aku bisa menggosok punggung Ibu?
Kenapa? Itu kali terakhir kamu menggosok punggung ibu?
Tidak.
Lihatlah dirimu.
Astaga.
Hari yang indah.
Tunggu di sini.
Astaga, kamu menggemaskan.
Astaga.
Kamu begitu menyukai ASI ibumu?
Dia tembam sekali.
Kamu senang sekali.
Dia manis, ya?
Tentu saja.
Tetap saja,
kamu yang tercantik saat seumur dia.
Pipimu penuh dengan lemak bayi.
Kamu manis sekali.
Kamu menggemaskan.
Selamat tinggal.
"Gunyoung Mart"
Ibu akan
sangat bahagia melihat putraku.
Astaga.
Menikah pun belum sudah memikirkan punya bayi.
Astaga. Kamu masih anak-anak. Bagaimana kamu akan punya anak?
Tapi
anak itu pasti akan putih dan manis
jika dia menurunimu.
Benar?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Astaga.
Lihatlah dia. Astaga.
Dia mirip dengan ayahnya.
Dia mirip denganmu.
Dia memiliki hidung dan bibir Ban Do.
Telinga dan matanya mirip Ban Do saat dia bayi.
Kulitnya putih sekali.
Benar, Sayang?
Jin Joo yang putih, bukan Ban Do.
Kulitnya gelap saat dia lahir.
Tidak ada bayi berkulit gelap saat lahir.
Kulitnya sangat putih saat dia sekecil ini.
Mereka tampak sama.
Astaga, dia sangat manis.
Jin Joo, kamu sudah melalui banyak kesulitan.
Ibu dengar persalinanmu lama.
Melahirkan itu tidak mudah.
Bagus, Jin Joo.
Jangan khawatir.
Semua wanita mengalaminya.
- Lihatlah dia tersenyum./- Ya.
Dia sangat mirip dengan Ban Do.
- Benar sekali./- Ya.
Aku kakekmu.
Dia mengenalimu.
Ibu.
Ada apa?
Terima kasih.
Untuk apa?
Terima kasih telah melahirkanku, Bu.
Apa?
Itu...
Kenapa tiba-tiba...
Terima kasih, Bu.
Baiklah.
Ibu paham. Berhentilah menangis.
"Gunyoung Mart"
Sul hilang.
Baiklah. Aku juga akan ke sana.
Hei.
Sul hilang.
Benar juga.
Dia cuti kuliah sekitar saat ini.
Apakah kamu peramal?
Apa?
Aku tidak bilang dia cuti.
Sudah jelas.
Jin Joo akan sangat penasaran.
Minggir.
Kamu mau ke mana?
Mendapatkan uang.
Apa?
Dompet ayahnya sobek.
Dia mencari uang agar dia tidak dipukuli sampai mati.
Di mana dia akan mencari uang?
Hanya satu tempat di mana dia bisa mendapat uang.
Celengan ayahnya.
"Jin Joo"
Dua benda ini tertinggal di mejanya.
Milikku dan milikmu.
Tunggu.
Ini ada di rumahku.
Mana mungkin itu ada di rumahmu?
- Apa?/- Itu buatan tangan.
Astaga.
Kenapa kamu di sini?
Karena aku senggang.
Mungkin terjadi sesuatu sampai tidak bisa cerita kepada kita.
Kita menunggu dia menelepon saja?
Dia tidak akan menelepon.
Mungkin dia akan kembali semester depan.
Tidak akan.
- Hei. Kamu menantangku?/- Hei.
Ayolah.
Apa yang kamu lakukan?
Dia benar. Kita harus mencarinya sekarang.
Dia tidak akan kembali.
Kamu menghubungi orang tuanya?
Ya.
Tapi ibunya tidak tahu.
Aku tidak memberitahunya karena tidak ingin dia cemas.
Kita harus memberitahunya.
Dia bahkan mengambil cuti.
Orang tuanya harus tahu.
Tentu. Kita harus memberi tahu mereka.
Karena orang tua selalu mencemaskan anak-anak mereka.
Bagaimana bisa Bo Reum masih membuatku takut?
Tatapannya sangat ganas.
Dia juga ganas saat mencampakkan Jae Woo.
Hei, jaga ucapanmu.
Baiklah. Aku bukan anak kecil.
Tapi kamu tahu itu, bukan?
Tahu apa?
Bo Reum
tiba-tiba memutuskan Jae Woo.
Dia pasti memberitahumu alasannya.
Aku tidak tahu. Bukan urusanku.
Omong-omong, Sul pergi ke mana?
Dia mengejar orang yang meminjam uangnya,
atau tertipu MLM.
Keduanya adalah alasan utama
orang tiba-tiba menghilang.
Hei.
Hanya bercanda.
Cemas sekarang tidak akan mengubah apa pun.
Kita akan mulai mencari besok.
Kamu bilang jangan mencarinya
saat dia menghilang di masa lalu.
Karena saat itu aku masih muda.
Kukira itu bersikap pengertian.
Aku tahu kamu akan tetap mencarinya meski kularang.
Apa?
Tatakan itu.
Yang aku suruh kamu buang karena sudah luntur.
Bukankah itu tatakannya?
Ya, benar.
Kamu menyimpannya selama 18 tahun.
Itu berarti kamu terus mencemaskannya.
Meski tidak kugunakan,
mana bisa aku membuang hadiah dari teman?
Aku tahu. Jadi, kali ini kamu harus mencarinya.
Kamu wanita tua yang berhati hangat.
Omong-omong,
semalam
kamu pulang dengan selamat?
Kenapa kamu membawa ponsel
jika tidak ingin menjawabnya?
Kamu menelepon?
Aku tidak tahu.
Kenapa kamu menelepon?
Dokter Park...
Tidak. Lupakan saja.
Ada apa dengan Dokter Park?
Teruskan.
Aku meneleponmu karena terjadi sesuatu.
Aku seharusnya tidak berharap banyak.
Apa maksudmu?
Kamu tidak pernah ada saat kubutuhkan.
Apa?
Pulanglah.
Aku akan masuk.
Kamu tidak pernah ada saat kubutuhkan.
Ban Do.
Cepatlah pulang.
Ban Do, cepatlah.
Karena kamu...
Karena kamu, ibuku
meninggal tanpa melihatku.
Kamu mahasiswa itu, bukan?
Yang membantuku saat itu.
Halo.
Ya, aku mahasiswa itu.
Jika dia membantu Ibu lagi,
tendang saja dia.
Bedebah itu.
- Mari kubawakan.../- Tunggu.
Apakah kamu
Seo Jin?
Apa?
Sepertinya benar.
Terima kasih telah membantuku saat itu.
Tapi aku tidak suka pria yang membuat putriku menangis.
Apa maksud Anda?
Dia menangisinya tiap malam,
jadi, kukira pria itu luar biasa.
Terima kasih atas kebaikanmu saat itu.
Selamat tinggal.
Kamu bahkan tidak baik untuknya. Kenapa dia menyukaimu?
Aku Choi Ban Do.
Itu namaku.
Kamu bukan Seo Jin?
Bukan.
Astaga, Chun Sul.
Ya, kamu pasti punya kebiasaan minum.
Kudengar kamu bisa memperbaikinya.
Semoga sukses.
Apa? Kamu mau ke mana? Hei!
Hei!
Kamu merusak ini saat kamu mabuk!
Jika bertemu dengannya lagi, dia tidak akan kubiarkan.
Astaga, dia sangat gigih.
Aku sudah melakukan ini bertahun-tahun.
Dia pikir aku tidak bisa menemukan ini?
Astaga, ayahku tidak seteliti itu.
Hei.
Kamu sedang apa?
Pergilah.
Pergi sana.
Diamlah, dan pergi.
Sudah kubilang, pergi.
Ayah.
Go Dok Jae!
- Go Dok Jae! Jangan lari!/- Tidak, Ayah.
Bukan begitu. Maafkan aku.
Ada pelanggan di sana.
- Kemarilah./- Ayah!
Bukan begitu.
- Kemarilah sekarang juga!/- Jangan, Ayah.
Kemarilah!
- Kemarilah./- Tidak!
Maafkan aku, Ayah.
Buka! Buka pintunya!
Aku tidak ingin keluar lalu mati.
Go Dok Jae.
Astaga!
Chun Sul?
Kenapa kamu di sini?
Ayah membesarkan anak untuk menjadi pencuri.
Itu ayahku.
Kamu harus mati kelaparan di sana
atau dibunuh oleh ayah di luar.
Astaga, Ayah.
Ayah pernah lihat orang mati kelaparan di dapur?
Anak nakal! Keluar!
Keluar!
Ini restoran ayahmu.
- Aku tidak tahu./- Ya, ini restoran kami.
- Semoga sukses./- Kamu juga.
Jangan, kamu mau ke mana? Apa yang kamu lakukan?
Aku akan keluar.
Jika kamu buka pintu ini, aku akan mati.
Omong-omong,
aku kesulitan karenamu.
Berikan uang untuk mengganti dompetku.
Apa?
Dompet yang kamu robek saat mabuk!
Itu dompet ayahku.
Kamu tidak bisa kabur.
Aku tidak akan tertipu dua kali.
- Astaga./- Keluar!
Astaga, Ayah.
Ada sandera di sini.
Ayah tahu
jika dia melembur, Ayah harus membayar lebih.
Hei, seharusnya kamu dimarahi saja.
Tidak apa-apa.
Aku pernah dipukul oleh ayahku
sampai rahangku patah.
Ayah.
Ayah ingin membayarnya lebih,
atau pulang saja?
Itu akan sulit untuk Ayah, bukan?
- Jangan./- Tidak apa-apa.
Kamu akan cuti kuliah?
Kenapa?
Aku merasa salah masuk jurusan
dan aku tidak punya impian.
Aku hanya akan mencari uang.
Kamu bisa mencari uang nanti.
Jika aku mulai lebih awal, mungkin akan dapat lebih banyak.
Tidak seperti itu belakangan ini.
Kamu tidak bisa mengejar orang yang sudah kaya.
Jangan beri tahu siapa pun
bahwa aku di sini.
Bahkan ke teman-temanmu.
Baiklah.
Aku bisa menyimpan rahasia.
Aku tidak akan beri tahu siapa pun.
- Kemarilah!/- Telingaku bisa lepas!
- Jangan konyol./- Sakit.
- Telingaku hampir lepas!/- Diam!
- Kemarilah./- Aku menyayangi Ayah. Ayah!
Ayah, aku menyayangi Ayah. Aku akan menurut.
Kumohon, Ayah.
Aku sekarat. Dok Jae sekarat.
Keluarga kami menghadapi berbagai kesulitan.
Ayahnya tidak bekerja karena punggungnya sakit.
Dia sangat dewasa untuk orang seumur dia.
Inilah sebabnya aku tidak bilang saat punggung ayahnya cedera.
Adik-adiknya pasti memberi tahu dia.
Kenapa dia bahkan tidak menunjukkannya?
Aku tidak tahu ini selama berbulan-bulan.
Aku dua kali tidak tahu soal ini.
Kalian di sini.
Astaga.
Kamu belum menemukan Sul?
Apa yang terjadi? Chun Sul hilang?
Ya, tapi kamu belum melihat dia, bukan?
Aku melihat dia.
- Sungguh?/- Di mana?
Di Busan.
Apa?
Busan.
Aku dari Busan.
Maksudmu tempat asalku, bukan? Busan?
Astaga, kamu pasti sudah gila. Jangan bercanda soal ini.
Dia bukan anak kecil. Tidak usah mencarinya.
Dia baik-baik saja di suatu tempat.
Jika kamu hilang tanpa mengabari kami,
kami akan menganggapmu tidak pernah ada.
Ibunya melaporkan kehilangannya,
jadi, kita harus menunggu.
Apa? Dia melaporkan kehilangannya?
Hei, Chun Sul!
Anak nakal. Astaga!
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Astaga.
Bagaimana kabarmu?
Pada saat IMF,
perusahaan besar semuanya bangkrut.
Begitu pula bisnis kecil ayahku.
Mereka berjuang untuk menguliahkan aku.
Ayah bekerja di lokasi konstruksi,
dan Ibu bekerja di pemandian umum.
Kuliah adalah kemewahan yang tidak mampu kami bayar.
Saat aku
membeli buku,
aku terus memikirkan itu yang Ibu dapatkan dari menggosok punggung.
Saat aku melihat biaya kuliahku, aku berpikir,
"Ayahku tidak akan bisa beristirahat bulan ini."
Itulah yang kurasakan sepanjang waktu.
Seharusnya kamu memberi tahu kami. Kenapa kamu merahasiakannya?
Mana bisa aku memberi tahu kalian?
Itu hanya akan membuat kalian sedih.
Saat bersama kalian, aku bahagia.
Tapi aku juga bertanya-tanya apakah aku layak untuk bahagia dan tertawa.
Astaga, ini bukan apa-apa.
Rasanya ada sesuatu yang memisahkanku dari kalian.
Aku telah memikirkannya,
dan kurasa aku tidak bisa belajar tanpa berbuat apa pun
sementara orang tuaku bekerja keras untukku.
Hei.
Selalu seperti itu.
Orang tua selalu bekerja keras untuk anak-anak mereka,
dan anak-anak mereka belajar tanpa berbuat apa pun.
Kamu pikir
ini akan membuat orang tuamu merasa bahagia?
Kenapa kamu
menjadi dewasa begitu cepat?
Kamu tahu
berapa banyak orang
yang ibuku gosok tiap hari?
Dia menggosok lebih dari 20 orang sehari.
Pergelangan tangannya terluka, jadi, kesulitan memegang sendok.
Tapi dia pergi bekerja lagi.
Bagaimana aku bisa diam saja...
Ibu ingin melakukannya.
Ibu.
Ibu melakukannya karena ingin membantu putri ibu belajar.
Kenapa kamu bertingkah seperti tidak punya orang tua?
Jika kami gagal dalam bisnis,
apakah itu berarti kami tidak bisa menjadi orang tua?
Kamu masih muda. Kenapa berusaha bersikap dewasa?
Bisnis kami yang gagal,
bukan kehidupan kita.
Ibu dan ayahmu bisa terus bangkit
sampai kamu menikah.
Kenapa tingkahmu seperti orang dewasa?
Menjengkelkan.
Ibu.
Ibu, maafkan aku.
Aku berbuat benar.
Syukurlah masalahnya selesai.
Kita mungkin tidak akan pernah bertemu dengannya lagi.
Aku tahu.
Astaga, Jin Joo.
Bagaimana kamu bisa berpikir membawa ibunya Sul kemari?
Dia yang harus tahu sebelum orang lain tahu.
Ibunya.
Benar.
Dia akan lebih sedih jika tahu belakangan.
Kamu tampak
sedikit seperti orang dewasa.
Tidak.
Kamu tiba-tiba berubah selama beberapa minggu terakhir.
Aku terdengar seperti ibu-ibu?
Ya, sedikit.
Sungguh?
Kurasa itu tampak jelas.
Rupanya kamu tahu.
Maafkan aku.
Aku sedikit sensitif
karena putriku belakangan ini agak aneh.
Jin Joo?
Benar. Kalian saling kenal.
Pokoknya, maafkan aku.
Terimalah ini.
Aku selalu membeli beberapa buah
karena Jin Joo menyukai persik.
Terimalah.
Mereka mengirim segalanya kecuali persik.
Ya.
Dia mengirimkan buah.
- Sungguh?/- Ya.
- Apa?/- Semuanya kecuali persik.
Benar, dia menyukai persik.
Kenapa kamu duduk saja?
Hei.
Kamu alergi persik. Kenapa kamu duduk di sini dengan persik?
Astaga.
Ada apa dengannya?
Hei!
Hei.
"Museum Dinosaurus Jurasik Untuk Anak-anak"
- Seo Jin./- Ya?
Kamu menyukai dinosaurus atau ibu?
- Ibu./- Ibu?
- Sungguh? Kamu menyukai ibu?/- Ayah.
- Ayah?/- Ayah.
Cium ayah dinosaurus.
Anak pintar.
Seo Jin, kamu ingin masuk ke televisi, ya?
Kamu begitu menyukai dinosaurus?
Kamu gembira sekali.
"Museum Dinosaurus Jurasik Untuk Anak-anak"
Apakah kamu Seo Jin?
Dia menangisinya tiap malam,
jadi, kukira pria itu luar biasa.
Seo Jin...
Apa?
Kenapa aku di sini?
Choi Ban Do! Bangun!
Jin Joo...
Kita kembali.
Benar?
Syukurlah.
Terima kasih banyak.
Tidak, aku memang mencari rencana asuransi yang bagus.
Hei, makanlah. Makanan di sini lezat.
Terima kasih.
Kamu masih berhubungan dengan teman-teman kuliah?
Tentu.
Kamu ketua jurusan kita,
tapi kamu memutus hubungan dengan kami.
Semboyan jurusan teknik sipil itu adalah kesetiaan.
Jika kamu menanyakan mereka, semuanya akan bergabung.
Kamu benar.
Aku malu menghadapi juniorku.
Rasanya agak canggung untuk datang ke reuni,
atau menghubungi kalian.
Jangan malu.
Saat itu aku terus bilang akan menjadi arsitek.
Aku malu,
dan harga diriku terluka
untuk meminta bantuanmu.
Semua orang memiliki impian
saat mereka masih kuliah.
Kamu benar.
Tapi tahukah kamu,
begitu aku punya anak,
semua bisa kulakukan di dunia ini.
Astaga.
Kamu punya seorang putra atau putri?
Putra. Kamu ingin melihatnya?
Ya, tunjukkan kepadaku.
Ini dia.
Astaga, dia akan menjadi tampan.
Kamu juga punya anak?
Usianya tiga bulan. Lihatlah.
- Menggemaskan, ya?/- Benar.
Pemuda mungkin memiliki impian dan gairah
sebagai senjata mereka.
Tapi kita punya
senjata lebih besar yang membantu kita memerangi apa pun
yang kita hadapi di dunia ini.
"Ibu, Ma Jin Joo"
Seo Jin.
Ini ayah.
Lihatlah bayi kita yang manis.
Ini luar biasa.
Ban Do, kita melakukan sesuatu yang sungguh hebat.
Ayo kita lindungi dia seumur hidup.
Baiklah.
Seo Jin, ayah akan melindungimu seumur hidup.
Jadi, wajahmu seperti itu, Nak.
Ibu sungguh ingin bertemu denganmu.
Ayah juga.
"Ibu, Ma Jin Joo"