"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Setelah kencan buta kelompok"
"Mahasiswa jurusan sejarah dan teknik sipil di tahun 1999"
Ikuti anak panahnya.
Anak panahnya sudah tidak ada.
Apa seseorang sedang menjahiliku?
Hai, aku Choi Ban Do dari jurusan teknik sipil.
Kita bertemu di grup kencan buta.
Kamu mau ke bioskop bersamaku?
Saat itu, kami tidak pernah menghitung film kami.
Kami hanya bertindak sesuai kata hati kami.
Semesta hadir untuk kami berdua.
Tidak bisakah aku mengantarmu pulang?
Tidak. Nanti kamu ketinggalan bus terakhir.
Kamu harus pulang hari ini.
Hei!
Bagaimana kamu bisa kemari?
Aku naik taksi untuk memberimu sesuatu.
Apa?
Lagi pula, aku ingin melihatmu lagi.
Mari kita lihat alasanmu.
Ban Do, kamu baik-baik saja?
Astaga, kamu sudah bereaksi saja.
Kenapa kamu membeli semua ini?
Karena kamu menyukainya.
Alergi bukanlah apa-apa.
Kamu terdengar seakan-akan bisa mengambil bintang untukku.
Andai bisa menggapai bintang,
aku akan mengambilnya untukmu.
- Ayo./- Baiklah.
Kamu sungguh luar biasa.
- Kamu punya uang untuk naik taksi?/- Tidak.
Lalu bagaimana caramu pulang nanti?
Aku akan berjalan kaki saja.
Apa yang terjadi pada waktu kami saling ingin mengambil
bintang dan bulan?
Ke mana hilangnya
waktu-waktu itu dan perasaan kami?
Kami sedang berada di mana saat ini?
"Episode 9: Masa-masa Kami Saling Mencintai"
Apa?
Kenapa aku di sini?
Ban Do! Bangunlah!
Jin Joo.
Hei.
Kita telah kembali.
Benar, bukan?
Di mana Seo Jin?
Bisakah kamu sadar?
Aku tidak mabuk.
Aku bermimpi
tentang Jin Joo.
Jin Joo. Ma Jin Joo!
Sayang!
Sayang...
Sayang.
Bangunlah!
Kamu tidak kuliah?
Astaga.
Ibu. Ajak aku ke mata air mineral akhir pekan ini.
Baiklah.
- Aku berangkat kuliah./- Sampai jumpa.
Dia banyak menghabiskan waktu denganmu belakangan ini.
Dia selalu bersamamu.
Ya. Aku tahu.
Kurasa di gunung akan ramai akhir pekan ini.
Bagaimana jika kita juga mengajak Eun Joo?
Kamu tidak diundang. Dia hanya ingin bersamaku dan Eun Joo.
- Tanpaku?/- Ya.
Kenapa kamu meninggalkanku?
Tidak.
Aku akan ikut.
Aku dan kamu bagaikan benang dan jarum.
Kamu bukan miliknya. Kamu milikku.
Astaga.
- Begitulah./- Astaga.
"Naiknya angka bunuh diri di kalangan usia 20-an setelah IMF"
"'Terima kasih telah melahirkanku, Ibu, tapi hidup begitu kejam.'"
Terima kasih.
Terima kasih telah melahirkanku, Ibu.
Apa dia...
"Kepada Ibu"
Ibu sedang apa?
Hei, lihatlah ini.
Dia bertingkah aneh.
Apa?
Dia menulis surat untuk Ibu.
Menurutmu, ini bukan surat bunuh diri?
Surat bunuh diri? Ibu gila? Aneh sekali.
Jika benar, dia tidak akan menunjukkannya kepada Ibu.
Ulang tahun Ibu sebentar lagi. Kurasa itu alasannya.
Ulang tahun ibu?
Ibu, aku lapar.
Aku tahu dia putri Ibu,
tapi ibu sebaiknya tidak menyusup ke kamarnya.
Apa? Ini rumahku.
Kenapa aku tidak boleh menggeledah barang-barangnya?
Hai. Kamu mau ke kampus?
Ya. Tidak ada tempat tujuan lain saat ini.
Masuklah. Aku juga hendak ke kampus.
Tapi...
Dia bahkan punya sopir?
Berarti, bedebah itu tidak akan mengejarnya andai dia miskin.
Dasar bedebah.
Terima kasih untuk waktu itu.
Dengan senang hati.
Lagi pula, aku ingin membalas dendam kepadanya.
Hyun Seok juga membuatmu kesal?
Tidak ada orang yang menyimpan dendam seperti aku.
Aku tidak bisa tidur di malam hari saat memikirkan ulahnya kepadaku.
Aku mungkin akan menahannya
andai tidak harus memenuhi kebutuhanku.
Dasar bedebah...
Jangan berurusan lagi dengannya.
Tentu saja tidak. Aku...
Tidak.
Aku harus mencari nafkah untuk keluargaku.
Aku akan membantumu agar tidak dirisak.
Apa?
Aku bisa
membantumu agar tidak dirisak.
Apa?
Begitu rupanya.
Ada apa dengannya?
Kenapa dia tersipu malu?
Jangan lakukan itu.
Kini perasaanmu sudah membaik?
Ya, berkat kamu.
- Aku akan ke toilet./- Baiklah.
Aku akan membayarnya.
Aku akan membayarnya sebagai selebrasi awal kehidupan barumu.
Bibi, tolong tagihannya.
Baiklah.
Astaga.
- Astaga./- Hei.
Nanti kamu terluka.
Siapa yang memecahkan ini?
Ini dari Thailand.
- Maaf, aku.../- Bibi.
Saat hendak menyentuhnya, aku menjatuhkannya.
Aku akan pergi dinas ke Thailand dalam 13 tahun.
Aku akan membeli yang serupa.
Aku berjanji.
Kamu lucu sekali.
Biar kubersihkan.
Ini agak membuatku tidak nyaman.
Jangan merasa canggung hanya karena aku seniormu.
Aku bukan tipe wanita
yang berprasangka terhadap wanita yang lebih tua atau semacamnya.
Apa?
Baiklah.
Kamu
punya pacar?
Apa?
Tidak punya, tapi...
- Selamat pagi, Pak./- Selamat pagi, Pak.
Hai.
Selamat pagi.
Sepertinya aku ingin memakan durian,
rajanya buah tropis.
Aku akan membelinya, Pak!
Kamu masih di sini?
Bu Choi datang.
- Selamat pagi, Bu Choi./- Selamat pagi, Bu Choi.
Sayang.
Tidak.
Apa?
Bukan apa-apa. Sampai jumpa.
Lupakan itu.
Ban Do, kamu bisa mencari uang dengan caramu sendiri.
Tentu saja kamu bisa.
Jin Joo?
Dia melihatku? Astaga.
Aku berbuat salah?
Kenapa aku menghindarinya?
Astaga.
Ada apa dengannya?
Kalau jalan, lihat-lihat!
Astaga. Kamu buta?
Sepatuku.
Maaf, aku...
Jangan coba-coba menyentuhku.
Kamu tahu berapa harganya?
Kamu tidak mampu membelinya meski sudah menjual diri.
Hei.
- "Hei"?/- Biar kutangani.
Bisa-bisanya bicara kepada orang yang lebih muda seperti itu?
Seberapa mahal harganya?
Lebih mahal daripada manusia?
Kamu tidak tahu bagaimana masa depan dia nanti.
Siapa kamu?
Beraninya kamu. Kamu terlihat lebih muda daripada putraku.
Kuberi tahu sesuatu sebagai sesama orang tua.
Jika sangat memedulikan anakmu, hargailah anak orang lain.
Gara-gara orang sepertimu, ibu yang baik pun
dianggap jahat.
Jahat?
Tapi omong-omong,
kenapa kamu terus merendahkanku?
Aku...
Bukan seperti itu.
Bukan seperti itu. Kenapa kamu melakukan ini kepada ibumu?
Ibu tidak membuat kesalahan apa pun. Ini kesalahannya.
Lepaskan!
Astaga.
Hei! Lepaskan!
Kenapa kamu melakukan ini kepada ibumu?
Ibu tidak salah.
Dia... Dia yang memulainya.
Kenapa kamu menyalahkan ibu, bukan dia?
Ini bukan salah ibu.
Kenapa kamu menyalahkan ibu?
- Kamu tidak pantas melakukan itu!/- Maaf.
Terima kasih.
Ini bukan apa-apa.
Hanya saja, aku tidak tahan melihat hal seperti itu.
Semua orang bisa jatuh cinta.
Tapi tidak semua orang bisa sukses dalam percintaan.
Menurut kalian kenapa?
Erich Romm, seorang ahli jiwa
dan filsuf asal Amerika bilang,
"Cinta tidak relevan dengan kedewasaan,
dan tidak semua orang
bisa mendapatkannya dengan mudah."
Maksudnya adalah,
jika ingin sukses dalam percintaan,
kita harus berusaha keras mendewasakan watak kita.
Tapi bukan berarti
Fromm hanya menekankan usaha individual.
Nikmati akhir pekan ini,
dan sampai jumpa pekan depan.
- Baik, Profesor./- Terima kasih.
Mohon perhatian.
Kami mengumpulkan tanda tangan untuk meminta pelengseran Rektor Jung.
Mohon partisipasinya.
Ya, dia terlalu banyak meminta.
Biaya kuliahnya sangat mahal. Kita bahkan tidak bisa membayarnya.
Dia hanya ingin mengisap darah mahasiswa
untuk mendapatkan uang.
- Ada apa?/- Astaga.
"Permintaan Pelengseran Rektor"
Para mahasiswa ini seharusnya tidak perlu sejauh ini.
Aku tidak tahu dia ibumu.
Jika pakaianmu terkena noda, pasti rasanya tidak nyaman.
Pantas saja dia marah.
Tadi aku terlalu...
Siapa ibuku?
Orang yang barusan kutemui...
"Jung Nam Gil"
Aku tidak punya ibu.
Jangan mencampuri urusanku.
Dia marah.
Aku bisa saja tahu bahwa itu ibunya.
Haruskah dia menyembunyikannya seperti itu?
Bukan seperti itu.
Kenapa kamu melakukan ini kepada ibumu?
Ibu sungguh tidak bersalah. Dia yang bersalah.
Lepaskan!
Dia yang memulainya!
Kenapa kamu melakukan ini kepada ibu?
Hei, jika kalian bisa kembali berusia 20 tahun lagi,
apa yang akan kalian lakukan paling pertama?
Kamu ini bicara apa?
Bayangkan ini. Usiamu 38 tahun.
Tapi suatu hari, usiamu kembali menjadi 20 tahun lagi.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku ingin berpacaran.
Aku mungkin akan menikah saat berusia 38 tahun.
Artinya, aku harus hidup dengan satu wanita selamanya.
Tidak. Itu sungguh membosankan. Aku tidak bisa melakukannya.
Kamu tidak akan hidup seperti itu.
- Jangan khawatir./- Baiklah.
Aku akan bermain setiap hari seperti yang kulakukan saat ini.
Kamu seharusnya menanyai orang yang kembali berusia 20 tahun lagi,
bukan kami.
Itu karena aku sungguh tidak tahu.
Aku pernah ke kelab malam.
Bagaimana jika kamu wanita?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku akan memacari seseorang./- Baiklah.
Kamu seharusnya menanyai wanita, bukan kami.
Ada apa denganmu?
Hei!
Kalian mencopot poster kami yang dipasang di koridor?
Kenapa kami?
Kita sering mendebatkan masalah klub waktu itu.
Kami bahkan tidak tahu kamu anggota klub apa.
Astaga.
Astaga, dia pikir kita siapa?
"BEM"
Apa ini?
Hei! Hentikan.
"Ayo kita mengadakan melancong dadakan!"
- Melancong dadakan?/- Astaga.
- Hai./- Hai.
Hai.
Hai, Sul.
Hari ini, Sul,
ada grup pemesanan...
Ke mana dia?
Aku mau ke depan toserba.
Santai saja, Ibu.
Baiklah.
Tisu, uang,
handuk...
"Toserba Gunyoung"
Apa-apaan ini? Siapa kalian?
- Kejutan!/- Kejutan!
Apa-apaan ini? Apa yang kalian lakukan.
Menurutmu apa?
Ini melancong dadakan!
Apa?
"Pemuda yang minggat dari rumah secara dramatis!"
Tunggu. Taoge, tahu
dan es krim? Siapa yang memakan es krim?
"Bong Bong"?
Sayang!
- Sayang!/- Ada apa?
- Ada apa?/- Sayang!
Sayang. "Bong Bong" hilang.
Apa maksudmu? Siapa itu Bong Bong?
Mobil kita, "Bong Bong".
Bong Bong, mobil kesayangan dan favoritku, hilang.
Benar.
Aku melihat Ban Do membuka laci.
- Pasti dia yang mengambilnya./- Apa?
Lagi pula, SIM-mu sudah ditahan. Kamu tidak bisa mengemudikanya.
Biarkan saja.
Apa? Apa maksudmu?
Bagaimana mungkin dia bisa mengemudi?
SIM-nya...
Astaga, leherku keram.
Ini, SIM-ku.
Astaga, kenapa kamu tidak langsung memercayaiku.
Tunggu, biar kulihat.
Kamu mendapatkan SIM-nya satu bulan lalu?
Apa?
Hei, tunggu. Hentikan mobilnya.
Aku ingin keluar. Hentikan mobilnya.
Hei, kita seharusnya memasang tanda
yang bertulis "Pengemudi Amatir", bukan ini.
Astaga, aku bukan amatiran.
Aku telah mengemudi selama 15 tahun.
Beri tahu mereka, Jin Joo.
Astaga, itu tidak penting.
Hentikan mobilnya.
Aku tidak mau pergi.
Bukankah kamu seharusnya bekerja hari ini, Sul?
Ya.
Tapi dia mengizinkanku mengambil cuti.
Kenapa kalian tidak menyukainya? Aku menyukainya.
Ayo. Ini akan menjadi kenangan manis kelak.
Kita tidak pernah punya kesempatan untuk pergi dadakan.
Sul tidak akan bisa mengambil cuti.
Dia benar. Dan kurasa ini akan seru.
Ayo, Jin Joo.
Ayo.
Baiklah. Ayo.
Baiklah!
- Ayo kita pergi!/- Ayo.
Ayo kita ke laut!
- Ayo!/- Ayo!
Ayo!
Melancong?
Ya.
Katanya, teman-temannya mendadak mengajaknya.
Astaga, bisa-bisanya dia meninggalkan botol itu di sana?
Dasar anak bodoh.
Sudahlah. Yang penting kita menemukannya.
Astaga, anak-anak ini,
kenapa mereka sungguh tidak bisa ditebak.
Mereka masih muda.
Tunggu.
Kamu yakin dia pergi bersama teman-temannya?
Kamu mendengar suara wanita?
Astaga, kamu mulai melantur lagi.
Jika dia pergi bersama pria, itu malah bagus.
Kita bisa mengandalkannya.
Tidak.
Aku belum yakin apakah aku harus
membiarkan Jin Joo tinggal di rumah pria kaya itu.
Apa maksudmu?
Jadi, Seo Jin atau siapa pun itu, orang kaya?
Dia menulisnya di buku hariannya?
Tunggu, siapa dia?
Bukan dia orangnya?
Jika bukan,
apakah itu Choi Ban Do?
Choi Ban Do? Bukan dia juga.
Namanya Nam Gil.
Park Nam Gil? Atau Kim Nam Gil?
Omong-omong,
dia putra rektor Universitas Hankook.
Apa?
Untuk apa pria seperti dia menyukai putriku?
Omong kosong macam apa ini?
Siapa namanya? Ya, Choi Ban Do.
Dia yang paling kusukai.
Dia sangat cerdas, jadi, dia tidak akan membuatnya kelaparan.
Ban Do, aku lapar.
Apa kita akan tiba dalam satu hari, Pak Sopir?
Kamu tidak tahu ke mana tujuanmu, bukan?
Kamu pikir apa yang kulakukan sebagai wiraniaga?
Aku telah mengelilingi negara ini untuk menjual obat-obatan.
Aku punya peta seisi Korea di kepalaku.
Astaga.
Astaga, pasti ada terowongan di sekitar sini.
Aku lapar sekali.
Terowongan apa maksudmu?
Terowongan Daegwallyeong. Sebelum Persimpangan Gangneung.
- Kita hampir tiba. Tunggu./- Hei.
Sudah kubilang, tunggu saja dengan tenang.
Bukan begitu.
Di mana Terowongan Daegwallyeong-nya?
Apa?
Bukankah itu ada di peta?
Tunggu, apakah tahun 1999 terowongannya belum dibangun?
Sial.
Apa yang kamu lakukan? Aku lapar. Hentikan saja mobilnya.
Tidak ada terowongan di sekitar sini.
Aku lelah sekali.
Astaga.
Aku tidak tahu bahwa Terowongan Daegwallyeong belum ada saat ini.
Sebenarnya, kita di mana?
Benar sekali. Aku tidak tahu karena tidak melihat apa pun.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
- Lepas kacamata hitammu./- Kamu benar.
- Kamu lapar?/- Aku lapar.
Aku sangat lapar.
Kamu sungguh tidak punya peta di kepalamu.
Hei, bukankah kamu berbelanja?
Tentu saja.
Lihatlah.
Kita akan membuat daging ini sedih jika tidak dimakan
- saat melancong./- Tentu saja.
Berapa banyak yang kamu beli?
Aku membeli 600 gram per orang.
Dan 1,2 kg untuk bersama-sama, jadi, total dagingnya 4,8 kg.
- Apa?/- 4,8 kg?
Apa salah mereka sehingga diperlakukan begini?
1,8 kg saja seharusnya cukup.
Siapa yang akan memakan semua ini?
Kukira 600 gram adalah satu porsi.
Kuharap kamu tidak hanya membeli daging.
Tidak mungkin. Kamu pikir kami siapa?
Aku membeli sup.
Baiklah, ayo kita makan sampai kita roboh dan mati.
Perut kita pasti akan terkejut.
- Ayo kita makan./- Baiklah, ayo makan.
Tunggu saja sebentar lagi.
Kalian di usia yang nafsu makannya tinggi.
- Selesai. Makanlah./- Ayo makan!
- Luar biasa./- Baiklah.
Astaga.
- Lezat./- Lezat sekali.
Astaga, Ban Do. Kamu tahu cara memanggang daging.
- Baiklah, bersulang./- Bersulang!
Seperti melancong sungguhan. Seru sekali.
Aku akan menaruhnya di sini.
"Tahan dahulu air matamu"
"Bahkan langit memberkati kita"
"Seperti ini"
"Langit terbuka untuk kita"
"Dan kamu di sisiku"
"Kamu berdiri di sana dengan senyuman biru"
"Ya, kamu sang Laut Biru"
"Aku akan mencintai"
"Aku tidak akan membiarkan siapa pun tahu"
"Ini hanya untukmu"
"Tetaplah memandangku"
"Cinta yang tidak diketahui oleh siapa pun"
Kamu keren sekali!
Dan membungkuk.
"Setiap kali aku menatap matamu"
"Segalanya terasa seperti mimpi"
"Dari banyaknya orang di dunia ini"
"Bagaimana kita bisa berakhir bersama?"
"Mungkin ini keajaiban"
"Setiap aku di pelukanmu"
"Aku menemukan sisi baruku"
"Sebelum mengenalmu"
"Aku tidak ingat bagaimana hidupku"
"Mungkin aku hidup bagaikan orang mati"
"Bagaimana kita bisa saling merindukan seperti ini?"
"Dahulu kita sangat dekat"
"Kita bahkan tidak memiliki cukup waktu untuk saling mencintai"
- Astaga./- Sedang apa mereka di sini?
Bangunkan mereka.
- Bangunkan mereka./- Hei, bangun.
- Bangun./- Apa yang kalian lakukan?
Dilarang seperti ini di lokasi konstruksi.
Ayo bangun.
- Bangun./- Apa yang kalian lakukan?
Apa kalian gila?
Maafkan aku.
Cepat pindahkan ini.
- Maafkan aku./- Sedang apa kalian di sini?
Astaga, apa?
Apa? Hei.
Hei, Jin Joo. Bangun.
Hei.
Kenapa wajahmu?
Kamu juga kenapa?
Astaga.
Astaga, mereka sangat kekanak-kanakan.
Kenapa wajahku?
Ban Do, kamu kekanak-kanakan!
Itu mahakarya luar biasa.
Itu potret. Kamu seperti itu saat marah.
Kenapa kamu berkata begitu? Menyebalkan.
Kamu terlihat persis seperti itu.
Kenapa dihapus?
Tapi ini sangat lucu.
Berhenti menertawaiku.
Kamu harus melihat wajahmu.
Wajahmu lebih lucu.
Hei, jangan dihapus.
Kamu sudah mau pergi?
Ya.
Kamu selalu tampak sangat keren memakai seragam.
Apa keadaan di sekolah baik-baik saja?
Tampaknya ada rumor ayahmu akan mengundurkan diri.
Ayah hanya merasakan akibat perbuatan Ayah sendiri.
Apa?
Ayah pasti bisa bertahan apa pun yang Ayah lakukan.
Jadi, jangan khawatir.
Bukan itu...
Astaga, apa?
Lepaskan. Lepaskan ibu!
Hei, lepaskan!
Lepaskan ibu! Sekarang!
Lepaskan!
Astaga.
Seharusnya ibu menjambak rambutnya.
Karena kamu...
Jika dia berani
mengambil semua kekayaan putra ibu,
ibu akan... Astaga.
Keluar.
Antar ibu ke Cheongdam-dong.
Ibu suka memungut sampah yang sudah Ibu buang?
Apa maksudmu?
Kenapa aku anak Ibu?
Ibu membuangku seperti sampah,
jangan memungutku lagi.
Itu kotor.
Apa?
Astaga.
Menurutmu kenapa ibu datang?
Ibu datang untuk memberimu hadiah.
"Rumah Sakit Jayeon"
- Dok Jae./- Ya?
Lihat ke luar jendela.
Jendela?
Hei, bangun!
Laut di sisi kananmu! Itu laut!
- Cantik sekali./- Astaga.
Ada mercusuar. Cantiknya.
Lihat ombaknya.
- Bagus./- Astaga.
Aku senang sekali!
Itu laut.
Sebentar lagi, kita akan sampai di tujuan.
Ayo berteriak!
Jin Joo, kenapa tidak kemari?
Aku baik-baik saja di sini. Kamu lanjutkan saja.
Mereka sangat muda.
Kamar mandinya dikunci.
Aku tidak sempat mencuci muka pagi ini.
Kenapa kamu ribut,
jika di rumah pun kamu tidak pernah mandi.
Cuci saja di sini.
Ya, cuci saja di sini.
Sepertinya tidak ada tempat mandi lagi.
- Hei./- Apa?
Astaga.
Hei.
- Hei, mati kalian!/- Apa?
- Hei!/- Hentikan!
Astaga!
Jangan.
Kemari!
- Ban Do yang melakukannya./- Maafkan aku.
Kenapa kalian anak-anak...
Kalian akan mati. Hei!
Kena kalian!
Apa yang kamu lakukan?
Sayang, minumlah.
Kamu tidak lelah?
Kita sering kemari.
Aku tidak lelah sama sekali.
Omong-omong, apa dia bergembira?
Dia harus tinggal di sini lebih lama.
Kenapa dia kembali besok?
Tidak, dia harus kuliah.
Astaga.
Melewatkan kuliah satu hari tidak akan membunuhnya.
Anak-anak harus bermain.
Kamu benar.
- Ini giliran kita./- Baiklah.
Cuacanya cerah.
Pak.
Tidak melihat barisan jeriken ini?
Ini giliran kami.
Seharusnya Anda kemari lebih cepat.
Aku mengambil air lebih dahulu karena Anda lama sekali.
Aku hanya butuh 10 detik untuk sampai di sini dari sana.
Apa maksud Anda, aku lama?
Sepuluh detik?
Satu, dua, tiga.
Aku bisa mengisi lebih dari setengah jeriken dalam 10 detik.
Silakan isi dahulu.
Sayang, ini tidak akan lama.
Sayang, apa yang terjadi? Kamu memotong antrean lagi?
Astaga.
- Aku minta maaf./- Kenapa kamu minta maaf?
Lepaskan aku. Dengar.
Ini peraturan dan etika sumber mata air.
Membantu orang mendapatkan air
dengan memegangi jeriken mereka itu mengikuti peraturan dan etika.
Kamu sangat egois dan tidak sopan.
Apa? Egois dan tidak sopan?
Beraninya kamu bicara seperti itu kepada pria?
Apa? Apa katamu?
"Beraninya kamu?" Beraninya kamu bicara seperti itu kepada istriku?
Astaga. Pak, kenapa Anda mencekiknya?
- Kenapa Anda.../- Lepaskan dia.
- Lepaskan dia./- Kenapa Anda...
- Berengsek./- Aku minta maaf.
Astaga.
Beraninya kamu mencekikku?
Anak-anakmu akan belajar hal-hal baik darimu.
- Sayang./- Leherku.
Hei!
Tolong jangan.
Sebaiknya kamu membesarkan anak-anakmu dengan benar.
Aku tidak akan mau mempunyai menantu tua bangka sepertimu.
Hei!
Dasar wanita bodoh.
Beraninya kamu menyiramku!
Aku juga tidak mau mempunyai menantu sepertimu.
- Sayang, kamu tidak apa-apa?/- Hei.
Inikah tempatnya?
Itu Nam Gil?
Kenapa dia di sini?
Ini tidak bisa disebut kebetulan.
Ini pasti takdir, bukan?
Kamu meneleponnya?
Untuk apa?
Hei...
Aku yang meneleponnya.
- Apa?/- Apa?
Maafkan aku.
Ada urusan mendesak.
Hei, bisa-bisanya kamu melewati acara pernikahan senior?
Aku harus mencari penggantimu di saat-saat terakhir.
Aku akan mentraktir semuanya makan malam.
Aku sungguh minta maaf.
"1-30 Juni 1999, di Ilwon, Gangneung-si"
"Atraksi Pedesaan, kunang-kunang"
Ya.
Aku tidak memiliki ibu.
Urus urusanmu sendiri.
Sudah kering.
Rambutku sangat cepat kering.
Hei.
Hei!
Kenapa kamu memperhatikan dia?
Menyenangkan bisa berkumpul bersama.
Menurutku juga begitu.
Omong-omong,
kenapa kamu menelepon dia?
Kamu
suka kepadanya?
Kamu mau kubantu?
Aku? Tidak.
Dia
menyukainya.
Dia langsung bergegas kemari saat kubilang Jin Joo ada di sini.
Astaga.
Kamu tidak perlu memberi tahu semuanya soal ini.
Kenapa dia kemari?
Haruskah kita memotretnya dan melaporkannya ke ROTC?
Ya.
Itu akan merusak namanya.
Dia terlihat sangat keren.
Karena itu, wanita berfantasi tentang pria memakai seragam.
Genre macam apa itu?
- Lihat?/- Lihat?
Astaga, kenapa mereka ini?
Kalian akan masuk TK?
Kamu tidak memikirkan yang lain?
Kalian yang memakainya, tapi kami yang melihatnya.
Hei.
Kamu ingin berkelahi denganku?
Tidak.
Kami sudah sangat sulit untuk mampir.
Dia hanya iri.
- Benar, bukan?/- Benar.
Kami memiliki dua lagi untuk besok. Kalian mau?
Tidak.
Ini.
- Kelihatannya lezat./- Makanlah.
Terima kasih.
Kenapa kamu kemari dengan pakaian yang terlihat tidak nyaman begitu?
Kamu membuat kami merasa tidak nyaman.
Aku tidak merasa begitu.
Aku juga.
Aku keluar untuk mencari udara segar.
Aku merasa bosan.
Kamu datang sejauh ini hanya untuk mencari udara.
Tapi kenapa kamu terus melawan yang lebih tua?
Jaga sopan santun.
Kamu sudah gila, ya?
Aku jauh lebih tua daripada dia.
- Dia gila./- Dia gila.
Tidak apa-apa.
Aku tidak memperhatikan orang yang tidak penting.
Aku tidak penting?
- Ya./- Aku?
Kenapa?
Sebaiknya kamu berhati-hati.
Jika kamu tahu,
kamu pasti akan sangat berhati-hati kepadaku.
- Hei!/- Hei!
Aku...
Jangan begitu kepada tamuku. Kenapa kamu ini?
Benar, bukan?
Tapi kamu memang terlihat tidak nyaman.
Kamu tidak membawa baju ganti?
Tidak apa-apa.
Aku sudah biasa.
Tapi kamu keren memakai seragam itu.
- Dia juga tampan./- Ya.
Terima kasih.
Yang penting dari pria bukanlah penampilan.
Berikan itu kepadaku.
Apa? Ini?
Bukan itu. Yang di sebelahnya.
Apa?
Di sini sangat menyenangkan.
Aku tidak pernah ke Gangneung.
- Benarkah?/- Ya.
Jadi, Gangneung tempat pertama yang kita datangi.
Astaga.
Kalian pernah kemari?
Entahlah.
Aku tidak ingat.
Hei, kenapa kamu ceroboh sekali?
Astaga, nanti akan kering sendiri.
Tidak apa-apa. Sebentar lagi mengering.
Tapi bajumu akan bau bir.
Ya, nanti bau.
Mau bagaimana lagi?
Ini dia! Kamu harus memakai ini.
Baiklah.
Akan kukembalikan setelah kucuci besok.
Hei.
Bolehkah aku memakainya juga?
Seragamku tidak nyaman.
Sudah kuduga. Seragammu tampak tidak nyaman.
Hei.
Aku ingin memakainya.
Kenapa? Bajumu sudah kering.
Tampaknya mengecil setelah kering. Tidak nyaman.
Lepaskan.
Tidak lihat aku lebih tidak nyaman?
Jika kamu tidak nyaman, buka dasimu.
Kamu tidak mau melepaskan?
Lepaskan. Lepaskan.
Kamu harus memakai seragamku.
Aku ingin memakai ini.
- Apa itu?/- Itu terlihat sangat lucu.
Astaga.
Lihat.
Astaga, itu yang terbaik.
Astaga.
- Astaga./- Itu sangat lucu.
"Cintaku"
Di sini sangat menyenangkan, bukan?
Ya, menyenangkan.
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk semuanya?
Jika kamu tidak menemukanku, dan aku pergi,
pasti aku akan menyesalinya seumur hidup.
Aku tidak akan memiliki sesuatu yang bisa dikenang.
Ini semua akan menjadi kenangan di masa depan.
Kurasa aku memilih universitas yang tepat.
Aku juga akan berusaha membuat kenangan yang menyenangkan.
Aku ingin yang banyak agar aku bisa mengenangnya
saat aku tua nanti.
- Aku ingin menjadi bagiannya./- Baiklah.
Apa ini? Kenapa aku tidak diajak?
Aku ingin menjadi bagiannya. Apa itu?
Kamu sudah menjadi bagiannya.
Kenapa kamu masih di sini?
Jika sudah dapat udara segar, sebaiknya kamu pulang.
Mereka tidak keberatan aku di sini.
Hanya kamu yang tidak suka.
Enam lawan satu.
Astaga, dia membuatku gila.
Mendekatlah!
Kenapa?
Kalian serasi.
Tidak bisakah itu untuk mereka saja?
Mereka sangat cocok memakainya.
Ya, kalian boleh menyimpannya.
Kalian boleh menyimpannya.
- Tidak mau!/- Tidak mau!
Kurasa mereka menyukainya.
Astaga.
Berjalanlah berdampingan.
Hei, Pasangan Kekasih!
- Lezat./- Habiskan.
- Tidak apa-apa./- Makanlah.
Kasihan sekali.
Dia tidak punya kepala
atau ekor.
Kamu tidak apa-apa, Udang?
- Ayo habiskan udang malang ini./- Ayo.
Astaga.
Kamu tidak boleh seperti ini.
Makanan.
Tidak ada makanan.
Kenapa kamu berkata begitu? Di depanmu ada makanan.
Ada udang dan camilan kacang.
Kamu harus memakannya.
Udang malang.
Aku yang malang. Aku!
Kenapa kamu selalu masuk saat aku sedang di kamar mandi?
Apa maksudmu?
Kamu masuk saat aku ingin ke kamar mandi
Kamu pasti sangat senang.
Aku ragu kamu sadar orang seperti itu tampan,
tapi bodoh.
Dia Jung Nam Gil, dosen yang menghasilkan ratusan ribu dolar.
Kamu tidak ingat?
Jung Nam Gil?
Hei, lihat itu.
Dia hebat.
Pria yang membacakan sejarah kepada Anda, Jung Nam Gil.
Hei, itu pria
yang pernah menyukaiku.
Benarkah?
Terserah kamu.
Itu benar.
Dia menghasilkan 60 juta dolar per tahun.
Aku iri kepadanya.
Benar. Jung Nam Gil. Jurusan Sejarah.
Astaga, Ma Jin Joo. Kamu pintar.
Karena itu kamu mendekatinya? Karena dia kaya?
Dia yang pertama menyukaiku.
Dia tidak kurang apa pun,
dan memiliki selera yang bagus.
Benar, bukan? Astaga.
Lalu apa yang tadi kamu katakan?
"Kamu mendekatinya karena dia kaya?"
Kamu harus becermin.
Kamu seharusnya tidak menghina Dokter Park.
Apa yang dia maksud?
Kalian sangat serasi.
Pemuda tampan dan gadis cantik.
Hei, bukan itu masalahnya.
Astaga, dia menganggapku apa?
"Dalam kenanganmu"
"Aku ingin menjadi seseorang yang ingin kamu temui"
Kenapa kamu menonton TV saat sedang melancong?
Dari semua tempat, kenapa kamu ke Gangneum?
Ada alasannya.
Kamu mau pergi?
Ya. Hampir lupa. Kamu tahu di mana Jin Joo?
Tidak.
Kamu melihat Jin Joo?
Dia keluar untuk berjalan-jalan.
Kamu sedang apa?
Aku sedang melihat-lihat.
Bagaimana jika kita melihat-lihat lagi?
Aku juga ingin berjalan-jalan.
Banyak bintang di langit di saat seperti ini.
Apa karena aku sedang di pedesaan?
Hei.
Dua hari lalu, aku agak...
"Aku tidak mempunyai ibu. Urus urusanmu sendiri."
Maksudmu itu?
Kapan aku mengatakan itu?
Aku tidak mengatakannya seperti itu.
Kukira kamu sudah dewasa karena kamu sangat tinggi.
Tapi kamu masih remaja pemberontak.
Aku serius saat menyuruhmu tidak ikut campur.
Jadi, kamu memang mempunyai ibu.
Semua orang mempunyai ibu.
Entah dia di bagian dunia lain atau sudah tiada,
dia pasti ada di suatu tempat.
Memangnya kamu Park Hyeok Geo Se?
Pria yang lahir dari telur?
Setiap orang memiliki sejarah sendiri.
Benar.
Setiap keluarga memiliki sejarah.
Kamu harus menyayanginya selagi kamu bisa melihatnya
dan menyentuhnya.
Nanti kamu yang rugi.
Tunggu.
Kamu berusaha menenangkanku lagi.
Dia juga.
Astaga, kota ini indah.
Lihat di sebelah sana.
Indah sekali.
Halo, permisi.
Di sana.
Di sebelah sana? Terima kasih.
Kurasa kita terlalu jauh.
Sepertinya jalannya buntu.
Kamu benar.
Ayo kembali.
Ada sesuatu di sana.
Hentikan. Kamu membuatku takut.
Ini...
Ini kunang-kunang.
Benar, ini musimnya mereka.
Ini sangat indah.
Dingin.
Tapi aku juga kedinginan.
Sepertinya di sekitar sini.
Di sini.
Kamu tahu di mana Jin Joo?
Tidak.
Saat aku meneleponmu nanti, bawa dia ke luar, ya?
Harus.
Astaga.
Halo? Ban Do.
Hei, kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Kalian pernah ke Gangneung?
Entahlah.
Aku tidak ingat.
Pernah sekali waktu
duniaku hanya berputar
di sekitarmu.
"Epilog"
Astaga.
Konon pencuri yang terlambat sadar lupa akan matahari terbit.
Seperti itulah situasi saat ini.
Lepaskan tanganmu.
Tidak, kamu.
Ayolah.
Lepaskan tanganmu.
Astaga.
Karena itulah, kebiasaan itu menyeramkan, Nak.
Kenapa kamu...
"Go Back Couple"
Kali ini, Jin Joo harus bertemu orang yang baik dan berbahagia.
Dia masih muda.
Apakah Bo Reum peramal? Dia memasang mantra?
Aku akan melindunginya!
Kakak pikir Ibu akan bersama kita selamanya?
Jangan menyesalinya nanti.
Kamu tidak apa-apa? Kenapa punggungmu tidak pernah sembuh?
Aku mendengarnya dari mahasiswa kedokteran.
Mereka bilang dia mendatangi Jin Joo dan melecehkannya.
Bukan catatan gempa bumi, tapi ramalan.
Kapan akan ada gempa bumi lagi di Seoul?