-= Hotel del Luna | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
-=Episode 10=-
Kau tahu apa ini, bukan?
Seperti obat.
Menurutku aneh kenapa Ma Go
tiba-tiba memberikan ini kepadaku.
Kaulah yang memintanya
untuk memberi ini padaku, 'kan?
Pikirkan semaumu.
Ku Chan Seong.
Aku akan berdoa untuk keselamatanmu.
Tak mau.
Aku akan berada dalam bahaya
agar membuatmu merasa tak nyaman.
Apa?
Ku Chan Seong!
Tahukah kau betapa berharganya itu?
Tahukah kau betapa aku harus memohon
untuk mendapatkannya?
Jang Man Weol!
Tak ada tempat yang aman untukku lagi.
Aku akan terus membuatmu gelisah
dalam bahaya.
Kau harus...
terus melindungiku.
Apa obat ini milikmu?
Ini obatmu, bukan?
Bagaimana bisa kau mengambil
dan mengembalikannya padaku?
Aku kira kau menjatuhkannya,
jadi aku mengembalikannya atas ucapan terima kasih.
Terima kasih.
Kau mengembalikan sesuatu
yang sangat berharga.
Silakan lanjutkan istirahatmu.
Bukankah obat ini akan membantumu
menghilangkan ketakutanmu?
Benar, benar begitu.
Maka, aku harap kau memakannya
dan merasa nyaman.
Lihat?
Bahkan Roh bilang kau harus minum obat.
Dia sangat tak mengerti.
Dia memberimu nasihat sebagai orang
yang melarikan diri dan menemukan kedamaian.
Makan.
Kau pasti lupa sesuatu.
Jika kau diserang oleh arwah pendendam,
kau bahkan bisa mati.
Kau hampir meninggal baru-baru ini
gara-gara aku.
Jangan repot-repot membuat dirimu
dalam masalah dan hiduplah dengan damai.
Makan.
Jika aku makan,
aku tak akan bisa melihatmu lagi.
Kau juga pasti lupa sesuatu.
Aku bisa melihat masa lalumu.
Jika aku tak menjagamu,
kau hanya akan lebih mendendam.
Aku lebih suka dalam masalah
dan menghentikanmu berakhir begitu saja.
Kau...
Aku tak boleh membiarkan itu
terjadi padamu.
Jadi,...
aku akan tinggal di sampingmu
dan mengawasimu.
Ku Chan Seong?
Apa lagi ini?
Apa yang membawamu
ke villa ayahku?
Kau meminta bantuan ayahku
saat dia masih hidup?
Ya, dia membiarkanku meminjam kolam
di kebun raya.
Apa kau membebaskan ikan peliharaan
atau semacamnya?
Itu sesuatu yang sangat istimewa.
Yang akan memberi energi baik.
Sebelum ayahku meninggal,
dia banyak bercerita tentangmu.
Kata dia, kau banyak membantunya.
Kami di sini untuk mengurus barang-barangnya.
Begitu rupanya.
-=Baekgu=-
Ini punyaku.
Aku menghabiskan banyak waktu bersama dia di sini
saat masih kecil.
Ibu./
Ya?
Lihat apa yang kutemukan
di buku ini.
Kapan ini?
Ayahku terlihat sangat muda
di foto ini.
Aku sangat merindukannya.
Kau dapat menulis surat padanya
jika ada sesuatu
yang ingin kau katakan kepadanya.
Hotel tempat kerjaku,
layanan istimewa di mana kau
dapat mengirim surat kepada orang yang meninggal.
Aku pikir kau sudah pergi,
tapi sepertinya kau menungguku.
Aku tak suka mengemudi.
Jika kau tak suka mengemudi,
kenapa kau membeli begitu banyak mobil?
Karena mereka cantik.
Aku akan membeli setiap mobil
yang kau jual.
Uang dari mana?
Katamu, kau bersedia untuk melalui masalah,
jadi, biarkan aku menjadi bermurah hari
selagi aku baik.
Berikan aku lukisan Gunung Baekdu.
Pikirmu, aku akan memberikannya?
Itu adalah uang pesangonku.
Aku hanya menjatuhkannya di tempatmu.
Itu punyaku, kembalikan.
Ada restoran terkenal di sekitar
yang pernah tayang di TV.
Ayo pergi kesana.
Restoran terkenal?
Pasti membingungkan mendengarku
berbicara soal makanan dalam situasi ini.
Kau pasti merasa kesal.
Persis seperti itulah yang kurasakan.
Ayo pergi.
Jika kita tak sampai ke restoran
sebelum tutup gara-gara kau,
lukisan Gunung Baekdu itu
tak akan pernah menjadi milikmu.
Selebriti favoritmu, Kim Joon Hyun,
datang ke sini juga.
Kau harus mengambil foto.
Tak ada restoran mie dingin
di dekatnya.
Dan tak ada pusat perbelanjaan juga.
Kenapa kau tak kembali saja
ke Myeong-dong?
Tempat ini terlalu jauh dari rumahku.
Bekerja sajalah di hotelmu sebelumnya.
Pemilik hotel itu
tampak sangat menyukaimu tadi.
Aku hanya tertarik untuk disukai
oleh bosku saat ini.
Dan untuk mewujudkannya,
aku akan menantang diriku sendiri.
Berjanjilah, kau akan menerimaku kembali
jika aku makan ini sekali santapan.
Sekali santap?
Kim Joon Hyun bisa makan semuanya
dalam sekali santap.
Kau tak sebanding dengannya.
Kau tak akan pernah bisa melakukannya.
Kembalikan saja pekerjaanku
jika aku berhasil.
Jangan repot-repot.
Aku tak menonton pertunjukan
Kim Joon Hyun lagi.
Kau dulu sangat menyukainya.
Kau menelantarkan dia juga?
Ya.
Jadi, jika kau berhasil,
cobalah menjadi pelawak
daripada kembali ke hotelku.
Apa menyerah itu mudah?/
Tak mudah.
Dia ada di hampir setiap saluran TV.
Aku harap makanan di sini
rasanya benar-benar mengerikan
sehingga tak akan memikirkannya lagi.
Aku bilang parkirkan mobil, lalu pergi.
Kenapa kau terus mengikutiku?
Aku harus mempersulitmu
agar menyerah padaku
dengan selalu berada di sekitarmu.
Tapi sekarang, aku di sini
untuk bertemu dengan Hwejang-nim.
Cucunya memintaku untuk memberikan ini
kepadanya.
Aku akan memberikannya padanya.
Tidak, bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Aku akan memberikannya sendiri.
Aku adalah pemilik hotel ini,
dan kau baru-baru ini dipecat.
Sajang-nim.
Ku Jibaein-nim,
kau juga datang bekerja rupanya.
Dia bukan manajer umum.
Dia hanya berkunjung.
Silakan bertemu Hwejang.
Ada sesuatu yang mendesak
untuk diberitahukan kepadamu.
Maksudmu tamu yang kau bawa
semua terbunuh?
Ya, tak ada kuburan.
Kami melihat mereka terkubur di hutan.
Aku menelepon polisi melalui telepon umum.
Mereka ada di berita.
Semua orang membicarakan,
sejumlah mayat sudah ditemukan
dan menjadi pembunuhan berantai.
Menilai dari apa yang dikatakan para tamu,
tampaknya benar bahwa mereka semua dibunuh
oleh orang yang sama.
Mereka semua bilang, pelaku adalah seseorang
yang belum pernah mereka jumpai sebelumnya,
tapi mereka semua setuju
pelaku adalah seorang pemuda.
Pria itu.
Aku yakin pembunuhnya
adalah pemilik mobil itu.
Aku mencatat plat nomornya.
Ayo cari dia dan.../
Jangan terlibat.
Hyun Joong sudah memanggil polisi,
dan kenyataan mayat-mayat itu ditemukan
sudah menjadi berita.
Karena pembunuhnya masih hidup,
polisi dapat menangkapnya.
Yang harus kita lakukan
adalah melayani para korban yang meninggal
sampai mereka bisa melihat itu
dan naik dengan tenang.
Pastikan untuk memasang televisi
jika mereka ingin menonton berita.
Beri mereka akses ke jaringan Wi-Fi
sehingga mereka dapat mencari di web.
Baik.
Tak apa.
Polisi akan menangkapnya.
Hyun Joong, kau yang melapor ke polisi,
polisi pasti kebingungan sekarang.
Panggilan itu dilakukan
dari telepon umum ini,
tapi tak ada yang tertangkap CCTV
di sana.
Apa hantu?
Sangat aneh.
Mana ada hantu di dunia ini.
Yang aneh bagiku adalah bagaimana telepon umum
seperti ini masih ada.
Punya koin?
Oh ya. Tunggu sebentar.
Ini dia...
Terima kasih.
Aku akan memberikan ini
sebagai balasannya.
Tak apa.
Jika kau kehilangan ini,
kau akan tetap melajang.
Kau tak akan pernah menikah,
selama sisa hidupmu.
Selama-lamanya.
Kau bahkan tak akan bisa berkencan
dengan siapa pun.
Jangan pernah kehilangan itu.
Ya.
Benar ya.
Permisi.
Apa ini?
Kau tak akan pernah menikah,
selama sisa hidupmu.
Selama-lamanya.
-=kakek sayang
yang sangat kurindukan=-
-=Aku sangat senang bisa menulis surat
kepadamu seperti ini.=-
Cucumu sangat sedih
tak menemani di saat-saat terakhirmu.
Dia belajar di luar negeri
pada saat itu.
Aku bisa melihatnya seperti ini.
Aku berhutang banyak padamu.
Kelihatannta kau sudah mengendarai motor?
Cocok untukmu.
Apa begitu?
Aku tak pernah melakukan ini
selagi masih hidup.
Berkatmu, aku bisa menikmati ini juga.
Aku senang melihatmu bahagia.
Bukankah cucuku sangat cantik?
Benar.
Kau punya kekasih?/
Ya?
Cucuku belum punya kekasih.
Namanya Jung Ji Eun.
Dia berusia 25 tahun.
Dia hanya belajar,
jadi tak bisa memilih pria yang baik.
Aku ingin mencari pria pekerja keras
yang baik untuknya.
Oh, ya.
Aku yakin dia akan bertemu pria
yang luar biasa. Jangan khawatir.
Lalu, aku pamit.
Ku Chan Seong tak punya kekasih.
Kau tampak penasaran tentang
pria yang baik dan pekerja keras itu.
Apa begitu?
Maka, maukah kuceritakan lebih banyak
tentang Ku Chan Seong?
Haruskah meminta Ku Chan Seong
untuk mengurus ini karena ada di sini?
Lupakan.
Jang Sajang.
Jang Sajang, ada di sini.
Apa?
Aku memohon bantuan
pada Wang Hwejang
sesuai perintahmu.
Kerja bagus.
Lalu, apa kau menemukan sesuatu?
Dia mempercayakanku
untuk mengurus sesuatu
yang masih sangat mengganggunya.
Kerja bagus.
Memang kau lulusan ujian PNS.
Sekali lagi, kau terbukti menjadi aset
yang sangat berguna.
Wang Hwejang-nim
memiliki seorang cucu
yang sangat dia kasihi.
Dia masih kesal karena tak bisa menemukan pria
yang baik untuknya,
jadi, aku janji akan mencarikannya.
Bagus!
Benar. Jika semuanya berjalan dengan baik,
dia akan membelikanmu jas yang bagus.
Dia seorang Direktur.
Dia tak akan sepelit itu.
Kau benar sekali.
Kau akan menemukan pria
yang baik untuk cucunya.
Setidaknya dia harus mengurus ini
untuk kita.
Kau tak perlu khawatir sekarang.
Memang.
Kau andalan terbaik hotel.
Dan Wang Hwejang-nim benar-benar menyukai pria
yang kurekomendasikan.
Astaga, Kim Seonbae-nim
Aku yakin semua pekerjaan
di bar membuatmu cukup sibuk.
Kapan kau punya waktu untuk keluar,
bertemu orang, dan merekomendasikan seseorang?
Aku tak punya waktu untuk bertemu orang baru.
Aku hanya kenal satu orang.
Apa?
Aku merekomendasikan Ku Chan Seong.
Maksudmu manajer umum hotel kita,
Ku Chan Seong?
Dia bukan lagi manajer umum kita.
Aku tahu itu mengganggumu juga.
Ayo kita menikahkannya
dengan keluarga kaya itu.
Dia tak akan mengabaikan kita
jika menikahi keluarga kaya itu berkat kita.
Kita akan mendapatkan uang dari Wang Hwejang-nim
dan Chan Seong.
Kita akan menembak 2 burung
dengan 1 batu.
Apa dia sudah pergi?
Aku harus memberi nomor cucunya.
Percaya saja padaku.
Kemana dia?
Kim Seonbae tak punya akal...
Apa Ku Jibaein-nim pergi?
Tidak, aku tak melihatnya pergi.
Berarti dia masih di sini.
Baiklah.
-=Jang Man Weol, aku mencintaimu.=-
Dia masih menyimpan ini.
Kau masih di sini./
Aku akan segera pergi.
Ku Jibaein. Ku Jibaein?
Apa yang sedang terjadi?
Apa dia ada di kantor Jang Sajang?
Jibaein!
Dia tak ada.
Apa masalahnya?
Itu...
Apa dia akan ada di taman?
Ada apa dengannya?
Apa kita akan terus begini?
Kenapa kita harus melakukan ini?
Kau tak suka uang, bukan?
Kau lebih suka sesuatu yang rendahan
daripada hal mewah.
Kau suka cokelat norak...
Maksudku, kau suka warna kusam
seperti cokelat.
Benarkan?
Apa ini caramu menekanku
karena aku menolak untuk memberimu
lukisan Gunung Baekdu?
Benar.
Kau rakus uang.
Ya, benar.
Aku ingin menghasilkan banyak uang.
Apa menjadi penggila uang
sesuatu untuk dibanggakan?
Itukah yang mereka ajarkan
padamu di Harvard?
Ya, program MBA mengajarkan
cara mendapatkan uang.
Bagus sekali.
Rupanya kau penipu uang dari Harvard.
Apa?/
Aku harap kau menjadi kaya raya.
Lalu, kau bisa miliki hotel!
Pergi!
Kenapa...
Dia sangat marah
karena tak memberinya lukisan.
Jang Man Weol.
Aku akan mengembalikan lukisan Gunung Baekdu.
Dan untuk obatnya,
kau bisa menyimpannya.
Ayo kita lupakan cara
untuk aku melarikan diri
dan untuk kau meninggalkanku
agar aman.
Aku akan menunggu telepon darimu.
Dan makanan yang kita makan hari ini.
Rasanya lezat.
Ayo
pergi dan makan lagi di sana.
Istriku belum pulang selama beberapa hari.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Jika dia meneleponmu,
tolong bilang, aku minta maaf.
Tolong katakan padanya
untuk kembali ke rumah.
Terima kasih.
Astaga.
Tidak!
Sayang!
Oh, tidak!
Apa yang terjadi denganmu?
Apa ini? Sayang.
Apa yang terjadi? Sayang.
Apa...
Apa ini? Kenapa...
Tunggu. Kenapa...
Ini seperti petunjuk.
Ada mayat di sini.
Kau ditahan karena membunuh
istrimu, Lee Do Yeon.
Aku tak membunuhnya./
Kau berhak
untuk tetap diam.
Dan kau memiliki hak untuk memanggil pengacara.
Bagaimana dengan sekop?
Ambil sekop yang ada kotoran di atasnya.
Benar begitu.
Kau harus menangkap
seorang pembunuh berantai.
Sampai jumpa.
Sial.
Kenapa kau begitu membenci Seol Ji Won?
Apa sesuatu terjadi antara kau
dan dia di Amerika?
Bukan antara kita berdua saja.
Di antara tiga orang.
Chan Seong juga terlibat?
Itu sesudah kau kembali ke Korea.
Seorang siswa internasional Korea
bunuh diri di Boston.
Tapi, ada desas-desus konyol
bahwa dia bunuh diri karena aku.
Apa? Karena kau?
Tak mungkin.
Siapa yang akan percaya itu?
Orang-orang mempercayainya.
Rumor konyol itu mengembang.
Kemudian, orang bilang bahwa aku mempermainkan
siswa internasional yang miskin
dan menyuruhnya melakukan perbuatan buruk
dengan teman-teman asing.
Lalu, aku berubah menjadi sampah.
Sesudah itu, di forum online,
orang-orang mulai bertaruh
apa aku akan bunuh diri atau tidak.
Dan orang yang mengatur semuanya...
Seol Ji Won.
Itu kau, bukan?
Kaulah yang menyebarkan desas-desus
soal Jae In.
Aku hanya bilang,
aku melihat kau mengundangnya ke pesta
bersama teman eropamu.
Dia...
Dia datang untuk bekerja
sebagai pelayan.
Dia bilang, dia butuh uang untuk biaya kuliahnya,
jadi aku memberinya pekerjaan.
Dia bisa melakukan hal lain
di pesta itu.
Jangan terlalu berusaha karena tak ada
yang akan mempercayaimu.
Sebenarnya, semua orang muak
dengan sikapmu yang sok kaya.
Semangat.
Aku bertaruh bahwa kau akan tetap hidup.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sudah mencari-carimu.
Ayo kita pergi makan.
Saat aku benar-benar tersiksa
dan berpikir untuk mati,
Chan Seong mendatangiku.
Hari itu, dia mengambil
kotak dan pistol itu
lalu pergi menemui Seol Ji Won.
Sesudah itu, Seol Ji Won kembali
ke Korea tiba-tiba.
Apa yang dilakukan Chan Seong hari itu?
Aku juga tak tahu.
Yah, pokoknya, sesudah itu,
dia selalu menemui untuk makan bersamaku
sampai desas-desus mereda.
Itulah kenapa kalian berdua begitu dekat.
Siapa yang membuang ini?
Kau seharusnya membuangnya besok,
bukan hari ini.
Maaf.
Chan Seong, aku membungkus pizza untukmu.
Sana mandi.
Terima kasih.
Tak ada daur ulang sampah pada hari Sabtu.
Jangan beri tahu Chan Seong
bahwa kau bertemu Seol Ji Won di pertemuan hari ini.
Aku tak ingin Chan Seong berhubungan
dengan si brengsek itu.
Baik. Aku tak akan memberitahunya.
Sayang sekali.
Tak ada pria yang lebih baik dari Chan Seong.
Sepertinya Chan Seong adalah
calon menantu terbaik.
Aku mengerti kau memiliki preferensi,
tapi kau sudah meninggal.
Bagaimana bisa kau menyampaikan pesan
kepada cucumu?
Nah itu.
Aku menginginkan
layanan khusus hotelmu.
Bartender menceritakan semuanya.
Aku denger, hotelmu menyediakan
layanan panggilan mimpi
di mana orang meninggal dapat berbicara
dengan manusia dalam mimpi mereka.
Aku dengar, aku dapat membayarmu
dengan uang dari Alam Dunia.
Aku baru ingat aset yang lupa kuurus.
Kakek.
Kakek menerima fotoku?
Kakek sangat suka pria
yang memberi foto ini.
Ku Chan Seong?
Benar.
Kakek sangat berharap dia bisa
menjadi suamimu kelak.
Biarkan kakek ceritakan tentang dia.
Waktumu habis.
Sangat mahal untuk melakukan
panggilan ini,
tapi hanya berlangsung sebentar.
Lalu, kenapa kau tak menelepon lagi?
Aturan bilang kau hanya dapat
melakukan sekali panggilan per-hari.
Kau harus memikirkan tamu lain juga.
Kau harusnya mengatakan semuanya.
Sajang-nim, Ku Jibaein-nim akan
menikah dengan keluarga kaya?
Anak-anak sekarang jarang
mendengarkan orang tua.
Lagi pula dia tak pernah
mendengarkan kakeknya,
jadi, kenapa gadis itu akan mendengarkannya
sesudah dia meninggal?
Kakekku menjumpaiku dalam mimpi
tadi malam.
Dia bilang, dia menerima fotoku.
Benarkah begitu? Kau pasti senang.
Juga,
dia menceritakan sesuatu yang lain.
Aku sangat berharap pemuda itu
bisa menjadi suamimu kelak.
Ambilah ini.
Bisakah kau membersihkan ini?
Terima kasih.
Ku Chan Seong.
Apa kau sudah makan?
Aku ingin bercerita lebih banyak
soal kakekku.
Baiklah, ayo kita makan.
Mau pesan apa?
Dia datang!
Apa kau benar-benar membunuh istrimu?
Kenapa kau membunuh orang lain
yang dikuburkan?
Apa ada korban lagi?
Apa alasan di balik pembunuhan ini?
Apa ada kaki tangan?/
Apa ada korban lagi?
Tolong katakan beberapa kata./
Katakan sesuatu.
-=Man Ditangkap karena Membunuh Istrinya=-
Itu tak benar.
Om-om itu memiliki tubuh
yang lebih kecil.
Apanya?
Aku tak berpikir orang ini adalah pembunuhnya.
Yang harus kita lakukan
adalah mencari mobil 0963.
"0963"?
Apa kau mengingat plat nomornya?
Ya.
Lupakan saja seperti melupakan kosa kata
bahasa Inggris.
Temanku pemiliknya,
dan makanannya cukup enak.
Ku Jibaein-nim.
Sanchez!
Kabarmu baik?/
Kabarmu baik?
Apa kau kenal Sanchez?/
Kami berada di klub kapal pesiar yang sama.
Sudah lama./
Benarkah?
Lama tak bertemu./
Kebetulan sekali.
Aku harus berkunjung kapan-kapan./
Kau tak akan diizinkan masuk.
Itu tak benar.
Kau dapat melakukannya
jika memiliki hotel sendiri.
Aku akan berbicara
soal mobil dengan Ku Jibaein-nim,
tapi dia tampaknya sibuk.
Sebenarnya, dia tak bekerja
di hotel lagi.
Apa?
Dia akan segera menikah
dengan keluarga kaya.
Aku akan menggunakan pengalamanku
sebagai manajer umum di sini
untuk menyambut pelanggan
dan membantu inventaris.
Itu bagus./
Aku juga bisa berbicara dengan pelanggan.
-=Ku Chan Seong=-
Aku akan menunggu teleponmu.
Jang Sajang!
Mereka bertemu, mereka bertemu...
Kencan buta terjadi.
Apa? Mereka bertemu?
Aku melihat dia bertemu si Konglomerat itu.
Aku belum pernah melihatnya tersenyum lebar.
Tentu saja.
Siapa yang tahu dia punya ambisi
seperti itu?
Entahlah.
Dia selalu menjadi orang yang ramah.
Kau harus melihatnya sendiri.
Mereka sepakat untuk bertemu besok juga.
Ku Jibaein-nim mengundangnya ke rumahnya.
Artinya dia akan bertemu ayah Ku Chan Seong.
Ayah Ku Jibaein-nim sudah meninggal.
Apa kau ibunya masih ada?
Apa ibunya masih ada?
Bagaimana mungkin aku tahu?
Omong-omong, bukankah lebih bagus
jika ini menuntun Ku Chan Seong
mendapatkan keluarga?
Kau tahu betapa hangatnya dia kepada tamu kita.
Ini pasti karma baik.
Apa begitu?
Semoga dia beruntung.
Apa kau bersih-bersih karena Ji Eun
akan datang besok?
Ya, harus bersih.
Berkencan dengan orang lain
akan membantunya melupakan Man Weol.
Meski begitu, pasti ada alasannya.
Dia hanya mengencani wanita
yang memiliki hotel.
Di perpustakaan ini ada buku berhantu.
Mana ada hal begituan.
Sepupuku adalah pustakawan di sini,
dan dia beri tahu aku.
Hantu itu akan
datang kapanpun kau menariknya.
Pasti menyenangkan.
Dimana bukunya?
Ayo mempostingnya di media sosial.
Lewat sini?/
Ya.
Baik, kurekam.
Tarik.
Tak keluar. Aku tak bercanda!
Kenapa?/
Kelihatannya benar-benar berhantu.
Kenapa?
Sol? Apa kau baik-baik saja?
Sol?
Hei! Apa kau baik-baik saja?
-="Keberadaan dan Waktu"=-
Apa kau baik-baik saja?
Sol, bangun!
Hei.
Bangun.
Jika Ku Chan Seong belum minum obat,
maka dia masih bisa melihat hantu.
Itu adalah kutukan karena bisa melihatnya.
Aku dengar kau membuat dua jiwa
yang tak bertentangan melintasi jalan mereka.
Selalu menyenangkan untuk membuat
musuh kehidupan sebelumnya bertemu lagi.
Mereka tertarik satu sama lain
karena sisa perasaan.
Ya ampun.
Betapa cantiknya!
Mau naik?/
Ya.
Permisi.
Apa ini milikmu?
Terima kasih.
Permisi.
Bagaimana ini?
Ini semua karena pena-mu.
Pakaian ini baru beli.
Maaf.
Bagaimana ya?
Bayarlah untuk laundry.
Karena hari ini aku sibuk, berikan nomormu.
Ya?
Tapi, ini...
Tinta ini berwarna hitam.
Benar. Sangat hitam
meskipun luarnya berwarna merah muda.
Sudahlah.
Permisi.
Pena ini penting bagiku,
biarkan aku membayar pembersihan.
Boleh aku minta nomormu?
Baiklah kalau begitu.
Jadi, ini adalah perpustakaan
yang didirikan oleh Hwejang-nim.
Ya, ini pasti alasan
kakekku datang
ke dalam mimpiku.
Aku ingin ini akan terjadi
saat bertemu denganmu juga.
Kakekku akan gembira.
Ayo.
Apa kau senang sekarang?
Mereka pasangan yang cocok.
Lalu, seperti yang kau janjikan,
aku akan menyimpan uang itu.
Kau dapat terus melihat
mereka di sini.
Kau sangat cantik.
Kau seperti seorang putri.
Benarkah?
Aku hampir tak mengenalimu./
Terima kasih.
Bagaimana ibumu?
Dia sehat dan baik-baik saja.
Baguslah. Aku perlu mengunjunginya./
Ya.
Ini Ku Chan Seong.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Aku Ku Chan Seong.
Jang Man Weol.
Kenapa kau di sini?
Hwejang-nim ingin melihat cucunya.
Dia membayar mahal
untuk panggilan mimpi,
jadi ini adalah layanan khusus untuknya.
Kau dapat mengabaikan ini, lalu pergi.
Karena kau di sini,
bagaimana kalau melihat-lihat perpustakaan?
Ada banyak buku bagus
dan lukisan yang bagus juga.
Lupakan.
Aku akan kembali.
Jangan begitu.
Ayo melihat-lihat perpustakaan.
Ada lukisan bagus di sini.
Aku menjual ini.
Jika kita menunggu aula peringatan Hwejang-nim
akan didirikan,
kau mungkin akan hancur lebih dulu.
Jadi, cucunya dan aku memutuskan
untuk menggantungnya di sini.
Aku datang ke sini untuk menjual ini.
Apa yang kau jual?
Kesepakatan apa yang kau buat
dengan Hwejang-nim tanpa aku?
Apa "Biaya panggilan mimpi" ini?
Kau tak perlu tahu.
Ada banyak foto bagus di sini?
Ayo kita melihatnya.
Berapa banyak yang kau rampas
dari Hwejang-nim?
Hanya sedikit.
Sebenarnya, lukisan Hwejang-nim juga.
Aku merasa sedikit seperti melakukan penipuan.
Kau adalah penipu Harvard yang rakus,
penggila uang.
Penipu?
Kau terus memanggilku itu.
Tarik kembali.
Aku tak mau./
Kau tak mau?
Bukan itu yang penting.
Tarik kembali apa yang kau katakan.
Orang yang bernama Chan Seong
sepertinya baik.
Apa dia orang yang kau kencani?
Bagus jika begitu.
Dia bilang ada orang lain yang disukainya.
Kantin perpustakaan ini lumayan juga.
Benarkan?
Aku sering datang ke sini
bersama ayah saat masih kecil.
Makanannya juga enak.
Apa kau tinggal di sekitar sini?
Ayahku ingin mengirimku
ke sekolah dasar di sekitar sini.
Sewa di lingkungan ini sangat mahal
sehingga tak bisa mendapatkan kamar.
Tapi kami sering datang ke sini.
Karena makanannya murah dan enak.
Apa kau hanya tinggal bersama ayahmu
sejak awal?
Ya. Alasan kenapa namaku Chan Seong adalah
bahwa satu-satunya orang
yang ingin aku dilahirkan adalah ayahku.
Dia merasa bersalah,
sehingga dia memanggilku Chan Seong.
Tapi dia tak mengenal karakter Cina
dengan baik.
Dan namaku artinya
bintang yang cemerlang.
Alasan ayahmu menjualmu
bukan karena untuk menyelamatkan
dirinya sendiri.
Itu karena kau.
Karena kau akan sendirian tanpa dia.
Tentu saja aku tahu.
Dia adalah satu-satunya keluargaku.
Jika sudah selesai,
ayo kita pergi dan membaca beberapa buku.
Buku?
Aku tak bisa melakukan itu
dalam kondisi ini.
Kenapa?/
Pakaianku tak sesuai dengan buku.
Apa hubungannya dengan buku?
Ada hubungannya.
Aku harus mengambil foto
di perpustakaan
untuk mempostingnya di media sosialku.
Apa yang aku kenakan tak tepat.
Astaga.
Minumlah kopi dan tunggu aku.
Aku akan berganti
dan segera kembali.
Tak perlu. Duduk.
Aku tak bermaksud pergi membaca buku.
Aku ingin kita menemukan hantu
yang melekat pada sebuah buku.
Ada desas-desus bahwa ada hantu
di sekitar sini.
Direktur perpustakaan sangat khawatir.
Jika memang ada hantu,
kita harus membawanya ke hotel.
Ada buku berhantu maksudmu?
Ya.
Rumornya adalah hantu itu
menyumbangkan buku itu sebelumnya.
Dia adalah seorang kepala SD
dan dia meninggal belum lama ini.
Keluarganya menyumbangkan buku-bukunya.
Buku itu pasti berharga baginya.
Aku tak tahu...
Kebanyakan orang dengan mudah
membuang sesuatu yang dulu mereka pedulikan.
Mereka melindungi sesuatu
yang ingin mereka sembunyikan dengan hidup mereka.
Hantu itu pasti gugup
saat begitu banyak orang datang
meminjam buku karena rumor.
Apa yang bisa disembunyikan di buku?
Mungkin uang daruratnya.
Astaga.
Dia cepat tanggap
hanya saat ada hubungannya dengan uang.
Kau manusia, keluarkan bukunya.
Maka hantu akan datang.
"Keberadaan dan Waktu".
Tak ada yang mau membaca buku ini.
Aku membacanya.
Ya, ya, mungkin begitu.
Karena kau si Pandai Ku Chan Seong.
Kau sangat luar biasa.
Aku membacanya untuk pamer.
Tapi sulit dimengerti.
Aku sudah hidup selama lebih dari seribu tahun,
mencoba untuk melewatkan waktu.
Bahkan aku tak tahu
apa itu keberadaan atau waktu.
Kau hanya hidup selama sekitar 30 tahun,
jadi bagaimana kau bisa tahu?
Ayo kita lihat apa yang diceritakan
buku ini soal waktu.
Hantu itu mungkin tak akan muncul
jika aku di sini.
Aku akan berada di dekat rak buku
di belakang.
Kau bisa melihatku?
Ya, aku bisa melihatmu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tak ingin orang membaca buku ini.
Apa ada sesuatu yang kau hargai dalam buku ini?
Atau itu sesuatu yang ingin kau sembunyikan?
Bisakah kau menyingkirkan
sesuatu di dalam buku?
Aku akan membantumu.
Untuk melakukan itu,
aku harus mengeluarkan buku itu.
Ini masa lalu yang kusembunyikan.
Keluargaku tak boleh tahu soal itu.
Tolong singkirkan itu.
Wanita barusan,
sepertinya dia ibuku.
Aku belum melihatnya
sejak masih sangat kecil.
Aku bahkan tak tahu dia meninggal.
Aku tak tahu ayahku mengirim
foto-foto ini kepadanya.
-=Chan Seong dan aku akan ke AS.=-
Bukanlah sesuatu yang dia hargai.
Tapi sesuatu
yang ingin dia sembunyikan.
Sepertinya...
dia benar-benar tak ingin aku dilahirkan.
Kau mengajukan diri
untuk melalui masalah.
Itu sebabnya kau akhirnya
mengetahui tentang ini.
Tak ada gunanya untuk kesal.
Apa? Apa aku salah?
Apa kau akan bilang
kau merasa senang melihat ibumu?
Apa kau ingin membawanya ke hotel
sehingga kau bisa menjadi anak yang berbakti?
Apa kau pikir aku ingin melakukan itu?
Syukurlah.
Berikan itu padaku.
Biarkan aku kembalikan.
Kita akan membiarkan hantu itu
tinggal di sana selamanya.
Itu bukan...
apa yang kuinginkan juga.
Lalu, apa yang kau inginkan?
Kau akhirnya melalui ini karena aku
membuatmu melihat hantu,
jadi, aku setidaknya harus melakukan
sesuatu untukmu.
Aku hanya sedih...
tak bisa merasa bahagia bahkan
sesudah bertemu ibuku
untuk kali pertama.
Biarkan aku berduka.
Lupakan. Pergi saja.
Apa ada masalah?
Kenapa kau terlihat sangat kesal?
Itu...
Aku hanya merasa sedikit sedih.
Baguslah kau datang.
Aku akan menghiburmu.
Ayo pergi.
Aku akan membelikanmu minuman.
Hei, kau kehilangan satu kancing.
Di mana kau kehilangan itu?
Sungguh kasihan sekali kau.
Apa dia mencoba menghiburku?
Sanchez.
Hai, Mi Ra. Aku baru saja bersiap
untuk pergi dengan Chan Seong.
Apa? Chan Seong ada di sini?
Aku tak berpikir
kau dapat bergabung dengan kami hari ini.
Kau harus makan sendiri.
Aku punya teman. Seseorang akan ada datang
untuk makan bersamaku.
Benarkah?/
Ya.
Tempat ini bagus.
Apa yang sedang terjadi?
Chan Seong, sapalah.
Dia Park Yeong Su.
Aku membantunya menemukan sesuatu
yang sangat berarti baginya.
Jadi, dia datang untuk mentraktirku makan.
Dia meninggal...
karena kau.
Apa?
Benarkan? Lumayankan?
Ya ampun, Mi Ra.
Dia seorang polisi.
Aku dengar kau akan pergi dengan Sanchez.
Sampai jumpa lagi.
Kenapa?
Apa kau kenal dia?
Tidak, aku tak kenal dia.
Tapi Jang Man Weol mengenalnya.
Man Weol?
Apa dia mengenalnya juga?
Tidak, dia mungkin tidak.
Hyeng, sepertinya aku tak bisa minum hari ini.
Maafkan aku.
Baik.
Katakan padaku apa Chan Seong
pernah mengatakan hal pribadi soal hidupnya.
Apa dia punya kerabat
yang terus berhubungan dengannya?
Bagaimana dengan teman-temannya?
Siapa lagi temannya selain Sanchez?
Tak ada yang tahu apa-apa?
Apapun itu?
Ku Jibaein-nim selalu terjebak
di sisimu...
Maksudku, dia selalu
menghabiskan waktu bersamamu.
Apa kau tak tahu apa-apa?
Wajar kalau aku tak tahu
karena aku bosnya.
Tapi kalian harus tahu
karena kalian adalah rekannya.
Bagaimana bisa begitu acuh
terhadap rekan?
Kim Seonbae.
Kau bahkan merekomendasikannya ke cucu ketua.
Namun kau tak tahu apa-apa?
Aku hanya merekomendasikan dia
karena dia memiliki hati yang baik.
Hyun Joong,
bukankah kau cukup dekat dengannya?
Nah, dari apa yang kuingat,
Ku Jibaein-nim
suka warna coklat.
Aku pun tahu itu.
Malaikat Maut ada di sini.
Apa kau akan berhenti
mengomeli mereka?
Kau juga tak tahu apa-apa.
Bagaimana denganmu?
Apa kau tahu sesuatu?
Kau sangat sering melihatnya.
Aku mengerti bahwa kalian adalah hantu,
tapi kalian semua berhati dingin.
Sajang-nim, kenapa tak kau tanyakan saja
padanya sendiri?
Dia datang.
Kupikir kau akan sedih
untuk waktu yang lama.
Kelihatannya kau sudah baik-baik saja.
Aku belum baik-baik saja.
Tapi aku datang karena kau.
Karena aku?
Kupikir...
aku mengungkapkan alasan
di balik keberadaan dan waktumu.
Aku bertemu seseorang
dari ingatan menyakitkanmu.
-=Kantor Polisi Pusat beomchan=-
Dia dulunya adalah seorang pencuri.
Tapi sekarang,
dia seorang polisi.
Kau menjalani kehidupan
yang baik lagi.
Syukurlah.
Sungguh aku bersyukur.
Apa kau mau...
pergi lebih dekat
dan berbicara dengannya?
Tidak.
Aku bukan siapa-siapa.
Dia seperti keluarga bagimu.
Apa kau baik-baik saja?
Aku tak akan baik-baik saja.
Sedikit menyedihkan.
Aku membawa koneksi
dari masa lalumu lagi.
Terima kasih.
Chan Seong.
Biarkan kulihat./
Astaga. Tidak.
Kasus pembunuhan berantai.
Kau mendapat laporan analisis
soal kotoran dari sekop, bukan?
Ya?
Ya, itu komponen yang sama dari tanah
di mana mayat-mayat itu ditemukan.
Benarkan?
Tapi kenapa tersangka itu
terus menyangkal bahwa dia membunuh mereka?
Memusingkan.
Tapi masalahnya
dia tak punya motif lain
selain pembunuhan istrinya.
Dia adalah psikopat.
Seorang fanatik pembunuhan.
Selesai.
Jadi, ada masalah dengan barang
yang dibawa truk hari itu.
Semuanya tiba tanpa masalah.
Periksa nama pereservasi sekali lagi.
Pemesanan dengan truk,
3465, dibuat atas nama
Ku Chan Seong.
Siapa?/
Ini bukan Ku Chan Seong?
Ku Chan Seong?
Jangan-jangan...
Ku Chan Seong.
Kenapa kita berpapasan di sini?
Chan Seong.
Apa kau tinggal di rumah hari ini lagi?
Ya./
Kau tak pergi ke hotel?
Kau terus ke sana
dan bilang kau akan dipulihkan.
Aku punya urusan
yang belum selesai di sini.
Aku tak berpikir
bisa mengurus tamu hotel
jika pergi dari negara ini.
-="Keberadaan dan Waktu"=-
Akankah aku menemukan jawaban
sesudah menyelesaikan buku sesulit ini?
Cara untuk menghibur orang
yang keberadaan dan waktunya dia habiskan
sudah sepenuhnya ditolak.
Apa kau khawatir rahasia
yang kau sembunyikan akan terungkap?
Jangan khawatir.
Putramu tak menginginkan itu.
Dia berduka.
Dan aku ingin menghiburnya.
Aku membutuhkanmu.
Aku akan...
mengantarmu ke hotelku.
Dipulihkan kembali.
Datanglah ke hotel.
Ambil Jalur Empat.
Seorang tamu yang harus kau kirim menunggu.
Tamu yang harus kukirim?
Ku Jibaein-nim,
selamat atas pemulihanmu.
Kau kembali ke Myeong-dong.
Aku suka tempat ini
jauh lebih dari tempat lain.
Aku berharap dapat bekerja sama denganmu.
Aku kira dia akan menikah
dengan keluarga kaya.
Dia kembali ke hotel hantu ini.
Bagaimana mungkin
seorang pria tak memiliki ambisi?
Sajang-nim membutuhkan Ku Chan Seong.
Pria ambisius tak populer
di kalangan wanita.
Kau sangat ketinggalan zaman.
Selain itu, aku bilang untuk berhenti
berbicara seperti dinosaurus.
Aku mengubah cara bicaraku.
Ya? Astaga.
Maaf karena membuatmu menunggu.
Terima kasih sudah datang.
Apa boleh aku menyimpan
foto-foto dari buku?
Bisakah?
Aku sangat...
menyesal.
Selamat tinggal.
Ibu.
Apa kau melihatnya?
Ya.
Maaf aku mengambil kebebasan
membawanya ke sini.
Terima kasih sudah membawanya ke sini.
Juga,...
untuk menyuruhku kembali.
Memalukan bagiku untuk bilang ini,
tapi mari kita luruskan semuanya.
Kau tak kembali karena aku menyuruhmu.
Kau kembali demi aku.
Aku bisa memberimu obat
sehingga kau tak pernah bisa kembali,
tapi aku tak bisa melakukan itu.
Aku pikir kau kembali sesuka hati
setiap kali aku memberimu kesempatan
untuk melarikan diri.
Tapi kenyataannya,
aku berharap kau akan kembali.
Aku senang mendengar kau mengakui
bahwa aku bukan satu-satunya
yang ingin kembali.
Ku Chan Seong.
Aku akan memanfaatkanmu.
Kau yang membawa wanita itu
dan Yeon Woo
kehadapanku,
yang berarti...
kau akan mengantarnya juga.
Ya, mungkin begitu.
Aku yakin itu akan terjadi.
Dan juga,...
aku tak akan pernah membiarkannya
melewati tanpa cedera.
Itu sebabnya kau akan memanfaatkanku?
Benar. Aku akan buas dan licik.
Dan kau mungkin berakhir
dimanfaatkan, dilecehkan,
dan dihancurkan karena aku.
Apa kau...
mengancamku lagi untuk melarikan diri...
Tidak.
Jangan melarikan diri.
Kau sudah mengambil keputusan
untuk mengganggu
dan membuat dirimu terancam.
Mengetahui bahaya seperti itu
dapat menyebabkan kematian,
jika tinggal di sampingku.
Bahkan jika...
Aku menggila,
dan menghilang suatu hari,
tolong tetaplah di sampingku.
Tidak.
Aku tak akan membiarkanmu menghilang.
Percayalah kepadaku.
-=Hotel Del Luna=-
Pasti sangat memilukan
merindukan seseorang yang tak bisa kau lihat.
Aku akan bermurah hati
karena kau lemah.
Kau mungkin melihat bunga-bunga itu.
Kenapa kau tak bilang apa-apa?
Kita harus pergi sebelum Jang Sajang,
jadi, ayo kita persiapkan mental kita.
Mereka terlihat sangat cantik sekarang.
Kenapa mereka harus layu?
Menyedihkan.
Bunga bermekaran...
lalu menjadi layu.