-= Hotel del Luna | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
-=Episode 11=-
Ko Chung Myung...
Orang itu...
Apakah dia di sana untuk menemuinya?
Chan Seong!
Chan Seong, kemarilah!
Ini untukmu.
Man Weol yang mengirimnya.
Jang Man Weol?/
Ya.
-=Terima kasih.=-
"Terima kasih"?
Jangan melarikan diri.
Bahkan jika aku menggila,
dan lenyap suatu hari nanti,
tolong tetaplah di sampingku.
Aku tak akan membiarkanmu lenyap.
Percayalah padaku.
Dia memecat orang kompeten sepertimu,
tapi akhirnya dia memulihkan posisimu.
Kurasa dia berusaha bersikap baik, 'kan?
Ketulusanku menyentuh hatinya.
Apa ini?
Apa ini jas harimau?
Pastikan kau mendapatkan harga
yang bagus untuk Lukisan.
Lalu, sebagai hadiah, aku akan membelikanmu jas
dengan motif harimau yang sama.
Wanita ini serius!
Ini merek mewah. Sangat seksi.
Cepat coba.
Ini akan terlihat lucu.
Lupakan.
Siapa yang memakai jas harimau?
Tapi jika kau tak memakainya,
Man Weol akan kesal.
Kelihatannya sangat mahal.
Dan aku pun akan marah.
Aku ingin lihat kau memakainya.
Uang yang kudapat dari lukisan,
tak kuberikan padanya.
Dari mana dia mendapatkan uang
untuk membeli ini?
Dia tak akan pergi
ke department store mewah
hanya untuk membelikanku jas.
Hei, ini sebenarnya sangat bagus.
Veronica akan mengunjungi Korea minggu depan.
Haruskah aku memakainya
untuk bertemu dengannya?
Mungkin akan membuatku terlihat sangat liar
dan berbeda.
Jangan. Veronika takkan terkejut.
Kau tak tahu apa-apa soal berkencan.
Sangat penting untuk mengejutkan
pasanganmu sesekali.
Bodo amat.
Man Weol bilang dia akan berbelanja
di department store saat terakhir bertemu.
Rupanya saat itulah dia beli ini.
Kau bertemu dengan Jang Man Weol?
Ya, beberapa hari yang lalu.
Dia memintaku untuk membantunya
menjual semacam
warisan dari kakeknya.
Apa? "Warisan dari kakeknya"?
Ini adalah sepasang kuda Arab murni
dari sebuah peternakan di Qatar.
Aku dengar, keluarga kerajaan ingin
memiliki kuda.
Apakah kau dapat membantuku menjualnya?
Sanchez, apa kau dekat dengan Mansour?
"Mansour"?
Tidak. Tapi kuda murni sangat langka.
Jadi, seseorang dari klub berkuda kami
akan ada yang berminat.
Baguslah.
Jika kau membantuku menjual kuda itu
dengan harga mahal,
aku akan membelikanmu jas putih
yang sangat bagus.
Tapi, kenapa kau meminta bantuan kepadaku
alih-alih Chan Seong?
Aku tak bisa mempercayainya.
Kenapa?
Dia baru saja dipulihkan,
jadi dia benar-benar sibuk.
Tolong bantu aku, Sanchez.
Jika kau datang ke hotel kami nanti,
aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Benarkah?
Tentu saja.
Astaga.
Hwejang-nim.
Aku menjual kuda demi kau.
Omong-omong, kuda-kuda itu harganya mahal.
Kuda itu didapatkan dari panggilan.
Aku tak boleh lengah.
Aku harus selalu mengencangkan kendali.
Jibaein-nim.
Semua tamu meminta layanan khusus.
Mereka mendengar ini
karena Hwejang-nim,
banyak sekali yang ingin membuat
panggilan mimpi.
Ini adalah layanan
yang Sajang-nim tawarkan secara rahasia
untuk para tamu yang membayar biaya khusus.
Bagaimana ini?
Kita harus adil dalam menyediakan
layanan kita.
Aku akan mengurus ini.
Nah...
Kau datang?
Apa? Kenapa kau tak memakainya?
Aku sangat menantikan melihatmu
mengenakan jas bermotif harimau.
Ini tempat kerja.
Jika pemilik bilang tak apa,
maka tak apa.
Lihat? Aku membeli ini agar serasi
kalau-kalau kau datang berpakaian
seperti harimau.
Itu motif Kuda. Kuda Zebra.
Bagaimana? Cantik, 'kan?
Itu mengganggu.
Kau tak suka?
Kau sangat pemilih.
Baik, jika kau tak suka motof harimau
atau motif zebra,
ayo kita pergi. Aku akan memberimu sesuatu
yang akan kau sukai.
Kita tak punya waktu.
Ada banyak permintaan khusus
dari para tamu.
Kau harus mengurus ini.
Panggilan mimpi hanya ditawarkan
kepada mereka yang membayar harga khusus.
Kau sudah dibayar.
Kuda. Kau dapat kuda.
Sialan kau, Sanchez.
Aku tak akan ikut campur
dengan uangmu,
tapi kau harus membantu para tamu lainnya.
Chan Seong, menurutmu
hantu hanya akan mengatakan hal baik
saat muncul dalam mimpi?
"Aku mati gara-gara kau. Matilah bersamaku."
Bagaimana jika mereka membenci
dan mengumpat manusia?
Kebencian dan umpatan.
Itu sebabnya aku melihat mereka
dan setiap kasus
serta mengambil harga khusus
hanya saat situasinya terlihat benar.
Bukan hanya soal uang!
Kau benar.
Aku salah paham padamu.
Bukan karena uang melainkan
kau khawatir.
Ya. Ini semua demi tamuku.
Aku hanya melakukannya untuk mereka
yang dapat melakukan ini.
Kau anggap aku apa?
Dalam hal itu,
aku akan membuat beberapa aturan
untuk memilih mereka yang bisa melakukan ini.
Serius!
Aku orang yang mendapat kuda.
Kenapa dia?
Aku akan membertahu rahasia stik mie dingin.
Itu karena kau yang paling rajin
di antara stafku.
Dengarkan dengan baik.
Mie dingin?
Aku juga suka mie dingin.
Rahasianya adalah...
Dasar!
Oppa?
Terima kasih banyak atas semuanya.
Musik tim oppa-oppa memberiku banyak kenyamanan
untuk napas terakhirku.
"Oppa-oppa"?/
Pasti oppanya banyak.
Aku percaya musik dan tarian kalian
akan berakhir menyentuh hati dunia.
Itu bukan untuk oppa kandungnya.
Lihat...
-=Aku harus bilang sesuatu kepada kekasihku
yang memberiku banyak kenyamanan.=-
Oppa, aku mencintaimu!
Aku akan mencintaimu selamanya!
~ I'm so sorry but it's fake love... ~
~ Fake love... Fake love... ~
Menyenangkan?
Sadarlah kau, sadarlah!
Ya.
Dia meninggal hari ini,
dan dia ingin berbicara
dengan istrinya sebelum dia meninggal.
Bolehkah aku menelpon satu panggilan saja?
Ya, satu panggilan saja.
Kalau begitu,
aku ingin menelepon orang lain.
Aku mengalami kecelakaan mobil
dengan putraku.
Aku ingin berbicara dengan supir truk
yang menabrak kami.
Kau tak dapat membuat panggilan
untuk menyalahkan atau mengumpat.
Silakan pergi...
Bukan untuk menyalahkan
atau mengumpatnya.
Aku ingin meminta maaf.
Syukurlah kau hanya mendapatkan masa percobaan.
Syukur?
Dua orang meninggal karena aku.
-=Surat pengunduran diri=-
Aku tak bisa bekerja lagi.
Jika kau berhenti mengemudi,
bagaimana kau hidup?
Kalian adalah orang yang kubunuh.
Maafkan aku.
Sungguh, maaf.
Aku tak bisa dimaafkan
atas apa yang sudah kuperbuat.
Kami meminta maaf.
Salah kami karena tiba-tiba
melompat ke jalan.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Kami memang bernasib buruk,
tapi kami memberimu
banyak sekali rasa sakit.
Maaf.
Aku harap...
hidupmu tak hancur karena kami.
Maaf.
Terima kasih.
Perasaanku lebih baik sekarang.
Nak, mau pergi?
Terima kasih.
Hari ini mau kita sudahi
sampai di sini?
Hanya tersisa beberapa orang.
Ayo kita selesaikan hari ini.
Suruh mereka masuk.
Bunga-bunga bermekar penuh.
Jangan terlalu khawatir.
Bunga-bunga itu akhirnya mekar.
Akan tetap cantik seperti ini
untuk waktu yang lama.
Ma Go sedang mencoba
untuk merenggut Sajang-nim.
Bunga bermekaran untuk layu.
Kita harus pergi sebelum Jang Sajang,
mari bersiap.
Aku sangat lelah.
Apa kau tahu betapa lelahnya
membiarkan hantu berbicara dengan manusia?
Tapi, berkatmu,
banyak orang akan tersenyum
saat mereka bangun
dari mimpi mereka hari ini.
Kerja bagus,
aku pun akan membuatmu tersenyum.
Apa?
Bagaimana?
Apa kau akan mengenakan
jas motif harimau?
Memang benar. Kau mengirim itu
untuk membuatku terlihat konyol.
Hei, jika kumasukan banyak uang
untuk tertawa,
artinya aku berusaha sangat keras.
Aku berusaha sangat keras
untuk membuatmu tertawa juga.
Aku membuat reservasi
di tempat sup kue beras
di mana kau gagal makan,
dan marah berkali-kali.
Ayo.
Apa?
Mereka tak menerima reservasi,
dan aku harus menunggu lebih dari dua jam.
Aku menggunakan koneksiku dari Harvard.
Apa bisa mengambil jurusan membuat sup kue beras
di Harvard?
Putra restoran itu adalah alumni Harvard.
Aku mereservasi seluruh tempat
sebelum mereka tutup.
Ayo kita bergegas.
Hei, tunggu.
Kau harus berpakaian yang cocok
dengan sup kue beras.
Itu bukan sekedar sup kue beras.
Itu dibuat dengan kue berbentuk manik.
Aku akan memakai sesuatu
yang istimewa.
Lihat sini.
Cukup.
Sanchez hanya tiga tahun lebih tua dariku.
Jika aku makan tiga mangkuk
sup kue beras hari ini,
dapatkah aku berbicara Banmal
seperti yang dilakukan Sanchez?
Apa?
Sanchez memanggilmu "Man Weol".
Kau ingin berbicara Banmal?
Baik, coba makan 1.300g sup kue beras.
Bahkan Kim Joon Hyun tak bisa makan
sebanyak itu.
Jangan meremehkan Joon Hyun.
Baiklah.
1 kue beras akan bernilai 1 tahun.
Tidak, 1 kue beras 100 tahun.
Hei, Penipu dari Harvard.
Kau berusaha mendapatkan bertahun-tahun tanpa usaha.
Sesudah aku makan 13 kue beras,
aku akan mulai memanggilmu, Man Weol.
Baik, cobalah.
Ketika manusia berusia 1.300 tahun,
dia mati.
Tantangan.
Aku akan makan 200 tahun terlebih dahulu.
Rasanya lebih enak
karena nilainya 200 tahun.
Aku menambahkan 300 tahun.
Sangat cantik sekarang.
Kenapa harus berguguran?
Menyedihkan.
Tersisa 300 tahun.
Kau gugup?
Lalu, aku akan makan 500 tahun.
Apa kau bodoh?
Aku akan makan lebih cepat.
Sekarang aku makan 100 tahun lagi.
Aku makan 200 tahun.
Aku punya reputasi di Harvard
karena menjadi pemakan cepat.
Umurku sudah 3.500 tahun.
600 tahun./
3.600 tahun.
Kau tak bisa mengalahkanku.
Akui saja.
Aku akan makan semua sup kue beras
dan juga anting-anting itu.
Omong kosong.
Aku sudah menemukan
motif pembunuhan itu.
Situs web ini disebut "Helllo".
"Helllo"?
Apa ini klub sosial?
Ini "Hell" dan "lo", artinya "Neraka".
Namanya adalah permainan kata-kata.
"Helllo" Untuk apa situs web itu?
Adalah komunitas lama dengan
lebih dari 100 ribu anggota.
Awalnya mereka berbagi masalah
di situs.
Sekarang sudah menjadi situs web
seperti lubang berapi.
Posting umpatan
dan fitnah pada masyarakat.
Mirip seperti tempat sampah emosional.
Lalu?/
Tersangka memposting
beberapa fitnah pada istrinya.
Dia menulis komentar soal fitnah
pada enam orang lain yang tewas.
Fitnah mengenai para korban
punya jumlah pandangan
dan komentar yang tinggi.
Sekarang kita sedang melihat postingan
dan komentar
mengkritik salah satu korban.
-=Bunuh! Bunuh!=-
Jika ada yang memposting fitnahan untuk orang
yang dibenci,
mereka akan mengumpat bersama.
Itulah yang mereka lakukan.
Bagaimana dengan tersangka?
Apa dia mengumpat juga?
Apa dia semacam algojo?
Kecuali Lee Do Yeon, istri tersangka,
korban lainnya
dibunuh oleh seseorang
yang belum pernah mereka temui.
Mereka bahkan tak tahu alasannya.
Jadi, pria ini bukan pembunuhnya, bukan?
Lihat? Perkataanku benar, 'kan?
Pemilik mobil itu adalah pembunuhnya.
Ada hantu di mobil itu juga.
Kau tak dapat melaporkan
bahwa kau melihat hantu tanpa bukti.
Ada sketsa komposit.
Hal itu selalu kau lihat
dalam drama investigasi kriminal.
Ayo lakukan itu.
Aku pandai menggambar.
Kau akan mendapat masalah
jika Sajang-nim tahu.
Ceritakan semua yang kalian ingat.
Ceritakan apa saja.
Aku tak bertemu dengan
orang bernama Ku Chan Seong.
Aku memindahkan barang-barang
dengan seorang siswi.
Aku benar-benar mengalami kesulitan
karena mobilku mogok.
Apa kau tahu nama siswi itu
atau nomor teleponnya?
Aku tak tahu nomor teleponnya.
Dia menggunakan situs web perusahaan
untuk menghubungi kami.
Apa kau benar-benar bekerja
di agensi hiburan?
Apa kau seorang direktur kesting?
Yah...
Dia cukup menarik
dan aku ingin bertemu dengannya.
Dia tak bisa menjadi artis.
Dia benar-benar aneh.
Apa yang aneh?
Akalnya aneh.
Dia tak gila.
Dia melihat hantu.
Benar.
"Hantu"?
Ya, dia melihat hantu.
Semua orang di sekolah kami tahu.
Kau tak dapat memanggilnya aneh
untuk hal-hal seperti itu.
Benar.
Dia berbicara sendiri.
Dia mengikuti seseorang
padahal tak ada orang.
Dia mengikuti hantu?
Menarik.
Seonbae-nim, aku melihat menu baru.
Kau mengubah nama koktail "Tears"
ke "Tear Wine".
Jang Sajang bilang itu terlalu mencolok.
Kenapa? Itu nama yang bagus.
"Tears" dan Cheers.
Itu sangat cocok.
Lulusan Harvard sepertimu pikir
itu bagus, bukan?
Jang Sajang mencari kesalahan
tanpa alasan.
Itu adalah perwakilan dari hotel kita,
jadi kupikir kau harus mengerjakannya.
"Angel's Tears", "Devil's Tears".
Seperti itu.
Benar.
"Angel's" dan "Devil's"?
Aku akan membuat catatan
dan memberikannya kepadamu.
Harvard tahu cara mengajar
dengan benar.
Apa yang dilakukan tamu itu
di tengah hari?
Mereka adalah para tamu
yang dimakamkan secara diam-diam.
Aku sudah mendengar cerita
tentang tamu-tamu itu.
Aku dengar si pembunuh sudah tertangkap.
Aku pun sudah dengar.
Tapi si Pilihan ke-4
terus bilang dia bukan pelaku sebenarnya.
Aku tak berpikir orang yang ditangkap polisi
adalah pelakunya.
Ada hantu di mobil ini juga.
Pemilik mobil ini mencurigakan.
-=81G0963=-
Yu Na, kau masih terlalu muda.
Kau seharusnya tak terlibat
dalam kejahatan berat seperti ini.
Benar.
Kau harus fokus bersekolah.
Aku hanya akan menyelesaikan sketsa
yang sudah kugambar.
Aku akan menunjukkannya
sesudah selesai.
Aku akan memeriksanya
jika ada masalah.
Jadi, kau harus memberitahuku.
Baik.
-=Permintaan Layanan Khusus=-
Ada permintaan layanan tambahan
yang kita terima hari ini.
Oh.
Sangat merepotkan.
Kalian pasti sudah melihat bunga.
Kenapa tak bilang apa-apa?
Apa kalian memutuskan untuk naik bus
ke Alam Baka?
Kami menguatkan diri untuk itu.
Aku...
akan pergi sesudah melihat
semua keluarga itu hancur.
Kau bilang anakmu harus mati
untuk menjalankan garis keluarga itu.
Tak peduli betapa tak sabarnya perasaanmu,
kau tak boleh melakukan
apa yang kau lakukan 42 tahun silam.
Jika kau menjadi arwah jahat
dan lenyap,
200 tahun kau bekerja di sini
akan sia-sia.
Kebencianku terlalu besar
untuk merelakan tahun-tahun itu.
Gerhana bulan akan tiba segera.
Ya.
Aku dengar bulan akan tertutup
untuk sementara waktu.
Aku akan bersiap.
Son-nim.
Apa kau membutuhkan sesuatu?
Aku haus.
Aku akan membawa sesuatu
ke kamarmu.
Lewat sini.
Gerhana bulan yang panjang...
Ku Chan Seong,
kami ingin kau ikut kami.
Kami membawanya.
Silakan mendekat.
Siapa kau mencariku?
Apa kau mengenaliku?
Aku melihatmu di koran pagi hari ini.
Aku pengagummu.
Tapi, kenapa kau memanggilku?
Aku mendengar kau bekerja di sebuah hotel
yang terdaftar di Jung-gu.
Ya, benar.
Apa kau bisa membawaku ke hotel itu?
Aku ingin bertemu dengan sang bos.
Apa kau tahu
bosku?
Hotel Del Luna, Jang Man Weol Sajang-nim.
Aku dulunya
seorang manajer umum
yang melayani Jang Man Weol.
Katanya kau pulang lebih awal?
Aku membawa tamu yang luar biasa.
Ji Hyun Joong,
apa kau masih bolos kerja
dan meninggalkan meja depan tanpa pengawasan?
Hwang Jibaein-nim!
Astaga.
Ada perlu apa kemari?
Kau belum meninggal, 'kan?
Kau masih sulit membedakan? Aku masih hidup.
Terkejut aku.
Omong-omong, haruskah aku memanggilmu
Presiden Hwang sekarang?
Aku hanya kandidat untuk saat ini.
Ayo.
Kim Seonbae-nim.
Choi Siljang-nim.
Hwang Jibaein-nim datang.
Ya ampun.
Kalian berdua masih di sini.
Hwang Jibaein-nim.
Sudah lama.
Sudah lebih dari 30 tahun
sejak terakhir bertemu?
Kau sudah tua.
Kau masih saja berkata jujur
seperti itu.
Apa kau punya banyak tamu
di hotel saat ini?
Aku tak bisa melihat orang lain
selain karyawan hotel sekarang.
Ada beberapa.
Itu Jang Man Weol Sajang-nim.
Hotelmu menjadi sangat sukses.
Ini semua berkatmu, Moon Sook.
Berkat uang yang kau investasikan
untuk kami,
kami pindah ke Myeong-dong
yang memungkinkan hotel untuk tumbuh.
Sepertinya kau juga semakin sukses.
Aku juga sering melihatmu di ponsel.
Aku dengar, kau akan menjadi presiden
di suatu tempat yang besar segera.
Untuk saat ini masih kandidat.
Aku bersyukur kau membebaskanku.
Apa kau pikir aku membiarkanmu pergi
karena aku mau?
Ma Go berpikir seseorang
yang berbakat sepertimu
seharusnya tak diikat di tempat seperti ini.
Dia memberimu obat di tanpa sepengetahuanku
jadi, kau tak akan melihat hantu lagi.
Matamu rusak,
jadi aku tak punya pilihan
selain membebaskanmu.
Aku berharap kau tinggal beberapa tahun lagi
untuk mendapatkan uang untukku.
Aku akan memiliki beberapa bidang tanah
di Gangnam sekarang.
Berkat pengalamann di sini...
Pandanganku terhadap dunia
sudah banyak berubah.
Benar. Sepertinya kau melakukan banyak pekerjaan
dengan baik.
Ada masalah apa datang kemari?
Aku ingin meminta bantuan.
Bantuan?
Tentu saja.
Aku tahu tak ada yang terlewatkan di sini.
Kau pasti kemari
karena menginginkan sesuatu.
Aku membawa hadiah
yang mungkin cocok untukmu.
Astaga.
Kau seharusnya tak membawa hal
seperti itu.
Ya ampun.
Baik. Bantuan apa yang kau inginkan?
Ini sesuatu yang sepele,
tapi sangat penting.
Akan ada gerhana bulan besar
sesudah 39 tahun.
Negara ini melihat kebangkitan ekonomi.
Berkat penampilan Moon Sook,
kami dapat menyelesaikan hari-hari
bisnis kami yang buruk.
Kami mampu membangun fondasi
untuk menikmati kemewahan
yang dimiliki sekarang.
Dia bekerja di sini
selama sekitar 7 hingga 8 tahun.
Aku tak pernah mengira orang seperti dia
akan bekerja di sini sebagai manajer umum.
Karena Jang Man Weol tak meninggalkan jejak
mantan manajer umum manusia
yang ada di sini.
Tapi,...
Masalah besar apa...
sampai dia datang kemari?
Kita akan menerima tamu manusa?
Apa itu mungkin?
Ya, karena gerhana bulan akan datang.
Apa ada yang berbeda dengan gerhana bulan?
Ketika bulan tertutup oleh gerhana,
Kehadiran Guest Sanggarloka Bulan akan terlihat.
Itu sebabnya kami menerima tamu manusia
selama gerhana.
Bahkan manusia akan dapat melihat tamu kita
saat mereka datang ke hotel.
Akan memungkinkan menerima tamu manusia
pada hari gerhana bulan?
Tentu saja.
Tapi...
apa itu terjadi pada 1981?
Ketika Moon Soon ada di sini
selama gerhana bulan,
ada pengantin baru menginap
di hotel kami.
Maaf, aku tak menyadari
ini melewati jam malam.
Maaf, maaf./
Lewat sini?
Ya. Lewat situ.
-=Hotel Del Luna=-
Kelihatannya ini adalah hotel.
Gerhana bulan sebaiknya segera berakhir.
Permisi./
Apa ada kamar?
Pengantin baru?
Mereka datang ke Seoul
pada bulan madu mereka,
dan sekarang sudah lewat jam malam.
Jika kita menolaknya,
mereka harus menghabiskan malam pertama mereka
di kantor polisi.
Itu tak boleh terjadi.
Biarkan mereka masuk.
Ini kamarmu.
Silakan masuk
Terima kasih./
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Pasangan itu menghabiskan malam pertama mereka
di hotel kami.
Kamar itu membuat tamu manusia kita
mengandung seorang bayi
dari hotel ini.
Dan bayi itu tumbuh menjadi
pemain sepak bola paling berbakat di Korea.
Sungguh?
Dia dikandung di sini?
Ya, benar. Aku juga terkejut
saat mendengarnya.
Omong-omong,
dia akan menjadi menantu Moon Sook.
Menantu?/
Dia bertemu pasangan yang baru menikah
pada hari dia bertemu
dengan calon menantu putrinya,
dan mereka semua terkejut.
Suatu kebetulan yang menarik.
Tapi sekali lagi, tempat ini penuh
dengan hal yang tak terbayangkan.
Aku kira wajar bayi itu
ternyata seseorang yang istimewa.
Dia ingin kita membiarkan putrinya
dan menantunya di masa depan
menginap di sini selama satu malam
sehingga mereka juga dapat mengalami hal yang sama.
Lalu, apa kita akan membiarkan mereka menginap
di kamar VIP?
Tidak, mereka manusia.
Mereka harus tinggal di Kamar 404.
Kamar 404?
Tapi tak ada yang bisa keluar
dari kamar itu.
Satu-satunya cara kau dapat keluar
dari hotel kami
adalah menuju ke Alam Baka.
Lalu, bagaimana mereka keluar
dari Kamar 404?
Apa kau khawatir dengan tamu
yang akan menginap di sana?
Lalu, kenapa kau tak masuk ke sana
dan memeriksa sendiri?
Pada malam gerhana bulan tahun ini,
kita akan menyambut tamu manusia.
Mereka adalah pengantin baru.
Ini akan menjadi bulan madu mereka.
Mereka membuat reservasi resmi kali ini,
jadi bersiaplah untuk memperlakukan mereka
dengan baik.
Baik./
Baik.
Kita perlu mendapatkan makanan
dan dekorasi yang cocok untuk manusia.
Aku senang mendengar bahwa kita
akan mendapatkan tamu manusia.
Tapi di mana Jibaein-nim kita?
Dia masuk ke dalam Kamar 404.
Maka sepertinya dia tak akan kembali malam ini.
Apapun masalahnya,
aku sangat bersemangat.
Veronica.
Apa kau di Waitan, Shanghai?
Ya, aku sedang rapat,
tapi aku keluar untuk makan siang.
Sanchez, aku sangat kesal padamu./
Kenapa? Kenapa kau kesal?
Aku sangat merindukanmu.
Kau benar-benar membuatku sulit fokus
pada pekerjaan.
Aku akan memarahimu.
Veronica, aku tak sabar bertemu kau
sehingga kau bisa memarahiku.
Veronica.
Aku menemukan cara untuk dimarahi olehmu selamanya.
Kau bisa menantikannya.
Apa yang akan mengejutkanku kali ini?
Aku tak bisa memberitahumu.
Kau bisa datang ke sini dan memeriksa sendiri.
Chan Seong datang.
Sapalah.
Hai, Chan Seong.
Hai, Veronica.
Veronica, aku akan menghubungimu nanti.
Aku mencintaimu.
Dah, cintaku.
Dah.
Apa Veronica datang ke Korea?/
Ya.
Dia di Shanghai sekarang.
Dia akan datang dua hari lagi.
Jadi,...
Aku berencana untuk melakukan sesuatu
yang sangat penting.
Dan aku berpikir untuk melakukannya
di hotelmu.
Hotel kami?
Veronica sudah ke semua jenis hotel
di seluruh dunia.
Dan saat aku bilang bahwa kau bekerja
di hotel yang sangat istimewa,
dia ingin melihatnya.
Aku juga sangat penasaran.
Tidak, kau tak dapat melakukannya
di hotel kami.
Chan Seong, kau tak benar-benar bekerja
di hotel yang layak, bukan?
Apa?/
Kau harus mengundang seseorang
ke rumah kami sehingga kau bisa menjual lukisan.
Dan Man Weol bahkan memintaku
untuk menjual kuda.
Apa finansial kalian begitu tak bagus?
Ya, itu sangat buruk.
Ya ampun.
Chan Seong, cerita
jika kau mengalami kesulitan.
Kau tak bisa menanggung semuanya
dengan cinta.
Mengerti?
Ya.
Baiklah, ayo kita putus.
Astaga.
Mi Ra berkelahi sepanjang waktu.
Dia pasti musuh dengan polisi itu
di kehidupan sebelumnya.
Mereka berkelahi sepanjang waktu.
Tapi lucunya dia selalu pergi keluar
untuk bertemu dengannya.
Apa?
Kau bukan satu-satunya yang sibuk.
Aku juga sibuk.
Kau berbicara seolah-olah pekerjaanmu
adalah menyelamatkan dunia.
Apa kau anaknya super hero?
Apa?
Mereka adalah musuh
di kehidupan sebelumnya.
Sanchez, ayo kita makan bersama
saat Veronica datang ke Korea.
Dia akan datang lusa, 'kan?/
Ya.
Akan ada gerhana bulan malam itu.
Aku berencana menonton gerhana bulan
di Sky Bar hotelmu
yang selalu kau banggakan.
Mau bagaimana lagi?
Maafkan aku.
Mereka bisa terkejut jika bertemu
dengan tamu hotel kita.
Jadi, kita harus mengosongkan kamar
yang berdekatan.
Kami sudah beri tahu para tamu
di lantai empat.
Kami memindahkan mereka
ke kamar lain.
Kau benar-benar penuh kesiapan.
Menu makan malamnya enak.
Jenis minuman apa yang akan kau...
Apa kau yang menghidangkan minuman
untuk mereka?
Aku menerima saranmu
dan membuat menuku sendiri.
Angel's dan Devil's.
Luar biasa.
Tapi aku tak yakin apa manusia
akan menyukainya.
Bisakah kau coba rasanya?
Ya.
Letakkan setengah dari mereka
di meja makan dan setengah lainnya di kamar mereka.
Baik.
Lebah.
Lebah datang bersama
dengan bunga asli.
Bunga di sini tak nyata.
Itu sebabnya tak ada serangga
seperti lebah atau kupu-kupu.
Mungkinkah,
apa ada juga serangga hantu yang terlihat
seperti kunang-kunang?
Aku belum pernah mendengar
sesuatu yang disebut hantu serangga.
Oh begitu.
Lalu, apa itu?
Haruskah aku meletakkan buket ini
di kamar mereka?
Ya, benar.
Yang itu terlihat lebih romantis.
Tunggu.
Aku ingin meletakkannya
di kantorku.
Silakan ikuti aku.
Aku sangat lelah.
Kau mendapat banyak permintaan
khusus lagi hari ini, bukan?
Kalian sangat bersemangat
mengenai tamu-tamu manusia itu.
Aku satu-satunya yang mengurus tamu
yang sebenarnya.
Hari ini terasa sangat panjang.
Aku sangat lelah.
Lalu, ada sesuatu untuk menyemangatimu.
Ini bunga asli, jadi aromanya enak.
Ada banyak bunga di kebun.
Tak ada yang nyata.
Tidak, tunggu. Bungamu.
Pohonmu itu dipenuhi bunga-bunga cantik.
Ada apa denganmu?
Apa kau pamer?
Benar-benar layak dipamerkan.
Bunga-bunga mekar saat aku memelukmu.
Jika aku tahu ini akan terjadi,
aku seharusnya memelukmu
bukannya membelikanmu sampanye.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak pernah memintamu memelukku.
Kau gila?
Aku meminta telepon.
Aku akan memberimu pelukan.
Lupakan.
Dasar lulusan Harvard yang sombong,
serakah, dan curang...
Kau terlihat sangat cantik.
Kita mendapat beberapa permintaan khusus,
dan aku menaruhnya di mejamu.
Kau harus kembali bekerja
sesudah beristirahat.
Astaga.
Aku tak akan membiarkanmu melenyap.
Percayalah padaku.
Bunga ini nyata.
Kau,
kubiarkan kau karena kau lemah.
Gerhana bulan sudah dimulai.
Akan ada tamu istimewa
yang datang hari ini.
Bekerja samalah untuk bersiap-siap
melayani tamu.
Semuanya tampak sangat bersemangat.
Saat matahari menutupi bulan,
mereka dapat merasakan hotel kami dikenali
oleh dunia.
Dan tamu manusia juga datang.
Itu membuat mereka merasa
seperti hidup kembali.
Selamat datang.
Kau membuat reservasi, 'kan?
Sudah berapa lama sejak kau meninggal?
Maksudku, sudah berapa lama
sejak kau menikah?
Benar, kau menikah hari ini!
Selamat.
Silakan ikuti aku lewat sini.
Kami akan membawa barang bawaanmu
ke kamarmu.
Silakan nikmati makanan terlebih dahulu.
Tears adalah koktail khas hotel kami.
Ini berasal dari air mata malaikat
yang indah.
Ini berasal dari air mata setan
yang mengamuk.
Kenapa kau begitu bahagia?
Aku benci melihat bulan purnama.
Tapi lihat, semuanya hilang sekarang.
Senang rasanya melihatnya.
Ini adalah momen favoritku.
Seluruh bulan tertutup sekarang.
Akan menjadi bulan baru saat
sudah tak tertutup.
Mungkin bulan yang lebih ramah
dan penyelamat.
Sesudah tamu berada di lantai atas
kamar mereka,
kau ingin keluar dan melihat bulan
yang ramah?
Kau adalah bulan jahat.
Apa kau ingin mati, Chan Seong?
Aku akan menganggap itu sebagai persetujuan.
Inilah sebabnya aku suka namaku.
Aku suka artinya "setuju",
jadi seolah-olah semua orang setuju denganku.
Sempurna.
Di atas semua prioritas,
Ku Chan Seong.
Tentu, Ku Chan Seong,
namamu adalah Tuan Okay Ku sekarang.
Apa maksudmu?
Nama Inggris-ku adalah Andrew.
Chan Seong bukannya okay, artinya "persetujuan".
Agree, Andrew, terserahlah.
Kau hanya Okay Ku untukku.
Okay?
Okay Ku, gerhana bulan akhirnya berakhir.
Kau benar.
Ini menandakan bahwa itu milikmu, bukan?
Benar.
Aku ingin tahu apa dia menunggunya.
Sajang-nim.
Para tamu ingin menuju
ke kamar mereka sekarang.
Baik, gerhana bulan berakhir.
Sempurna.
Bawa mereka ke Kamar 404.
Baik.
Ketika kau masuk ke dalam,
tolong jangan keluar
dari kamar sampai kau check out.
Aku sudah mendengar soal kamar ini
dari orang tuaku.
Selamat malam.
Seorang pemain sepak bola terkenal
di dunia dikandung,
aku penasaran orang seperti apa kali ini.
Seseorang sepertimu,
yang masih kecil
selama 70 tahun terakhir,
tak akan tahu,
tapi hal seperti ini tak terjadi
hanya dalam semalam.
Aku tahu tak terjadi hanya dalam semalam.
Kenapa kau tertawa?
Aku tahu semuanya.
Sungguh?
Jangan berasumsi bahwa aku tak tahu banyak hal.
Kita berbicara soal kehidupan di sini.
Ini bukan percakapan
di mana Malaikat Maut bisa ikut campur.
Aku harap...
seorang sarjana hebat
dikandung saat ini.
Aku berharap anak itu akan menerima Hadiah Nobel
atau semacamnya suatu hari nanti.
Aku berharap kembar tiga,
sehingga mereka akan mendapatkan
tiga Hadiah Nobel.
Aku yakin semua tamu
dan karyawan di hotel sekarang
akan bersorak untuk Kamar 404.
Veronica belum datang?
Aku sudah menunggunya,
berpikir bahwa penerbangannya tertunda,
tapi ternyata penerbangan tidak ditunda.
Dia bahkan tak mengangkat teleponnya.
Chan Seong,
apa kau pikir Veronica menghindariku,
mengetahui rencanaku untuk melamarnya?
Veronica mencintaimu lebih dari kau mencintainya.
Tidak, aku sangat mencintainya.
Veronica tak pernah melanggar janji.
Aku baru saja mendapat pesan.
Pasti dari Veronica.
Aku akan menghubungimu nanti.
Sanchez.
Sanchez!
Apa maksudmu kecelakaan?
Veronica terluka. Sepertinya...
dia mengalami kecelakaan mobil
di Shanghai.
Aku harus pergi sekarang.
Seberapa parah dia terluka?
Aku harus pergi dan memeriksanya.
Aku yakin dia akan baik-baik saja./
Ya.
Hei, aku harus tetap di sana
sampai dia membaik.
Baik.
Di mana kunci mobilku?
Aku pergi.
Bahkan jika kau pergi ke sana,
kau tak akan dapat melihatnya.
Hei, jangan katakan itu.
Kau tak akan dapat melihatnya.
Sudah terlambat.
Ada apa denganmu?
Aku belum terlambat!
Jika pergi sekarang,
aku bisa melihatnya.
Hyeong.
Aku akan membiarkanmu melihatnya.
Apa?
Jika kau datang ke hotel kami sekarang,
kau bisa bertemu dengannya.
Hei. Apa maksudmu?
Kau percaya aku?
Kita tak punya banyak waktu.
Kau tak akan dapat melihatnya
jika terlambat.
Ku Jibaein-nim.
Ada seorang tamu wanita
yang akan datang tepat sesudah kita.
Kita akan menunggunya di Sky Lounge.
Tolong bawa dia
dengan cara yang tak akan
mengejutkan temanku.
Baik.
Lepaskan aku.
Apa yang akan kau lakukan disini?
Kau akan melihat begitu kau pergi ke sana.
Aku akan memberitahumu
sesudah kau melihat ini.
Hei, bagaimana ini bisa terjadi?
Ini adalah hotel yang sangat istimewa.
Ini adalah hotel untuk hantu.
Apa?
Aku tak punya waktu untuk menjelaskan.
Kau juga dapat melihat hantu
hanya sebelum gerhana selesai.
Jadi,...
kau hanya akan memiliki sedikit waktu
untuk mengucapkan selamat perpisahan
pada Veronica.
Apa?
Berhentilah bercanda.
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Karena dia sudah meninggal.
Dia sekarang di sini.
Sanchez, Veronica sudah meninggal.
Maafkan aku...
aku mengejutkanmu seperti ini.
Jangan terlalu banyak menangis
gara-gara aku.
Aku memiliki...
kehidupan yang bahagia berkatmu.
Cintaku yang sangat tampan.
Selamat tinggal.
Teman Ku Jibaein-nim
harus mengucapkan salam perpisahan
pada kekasihnya.
Kematian mendadak seperti itu
membuat mereka yang ditinggalkan
dalam kesedihan.
Aku hanya melihat hantu,
jadi, sudah lama aku tak melihat kesedihan
manusia.
Ya, masuk.
Apa kau senang menginap di sini?
Kami tak akan bisa melupakan waktu
yang kami habiskan
di hotel ini.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Persis seperti yang dikatakan orangtuaku.
Ini adalah hotel
yang tak dapat ditemukan lagi.
Ketika kita punya anak nanti,
ayo kita menemukan hotel ini lagi
untuk membulan madukan mereka kelak.
Baiklah.
Pemakaman Veronica akan diadakan di Italia.
Sanchez akan tinggal di sana sementara.
Aku merasa kasihan pada Sanchez.
Dia bahkan tak bisa melihat
saat-saat terakhir pacarnya.
Dia tak bisa mengucapkan salam perpisahan.
Dia melihatnya.
Dia mengucapkan salam perpisahan juga.
Dia belajar bahwa kematian bukanlah akhir,
jadi aku yakin Sanchez
akan bisa melewatinya.
Jadi, dia sudah mengucapkan salam juga rupanya.
Tapi bagaimana dia melihatnya?
Bukankah dia meninggal di Shanghai?
Kopi ini baunya enak sekali.
Kau harus meminumnya juga.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Dia benar-benar membuntutiku.
Kenapa siswa yang imut ini mengikutiku?
Lebih baik aku bertanya.
Aku dengar,
anak-anakku menikmatinya.
Terima kasih.
Jika kau akhirnya berhenti dari pekerjaanmu
di Hotel Del Luna, datanglah mencariku.
Sajang-nim bilang,
kau cukup kompeten
dan merekomendasikanmu kepadaku.
Aku tak berpikir akan berhenti.
Menurut Jang Sajang,
dia bilang kau akan segera pergi.
Ada tamu yang harus dilihat Chan Seong.
Begitu dia melihat tamu itu keluar,
dia akan meninggalkan tempat ini.
Apa dia bilang itu?
Apa mereka membuat aturan baru
untuk manajer umum hotel?
Siapa tamu terakhir
yang akan kau kirim?
Dia adalah orang
yang aku suka.
Ini akan sulit bagimu.
Sepertinya begitu.
Terlalu sulit bagiku
untuk menghibur diriku sendiri
mengetahui itu akan tiba.
Sedang apa?
Apa kau tidur?
Aku bangun.
Aku melihat bulan.
Bulan?
Bagaimana bisa kau melihat bulan
di siang hari?
Benar juga...
Jika aku ingin melihatnya tapi tak bisa,
ternyata sesulit ini.
Dimana kau?
Aku dalam perjalanan pulang.
Tunggu di sana.
Aku akan datang menemuimu.
Ada apa, Yu Na?
-=81G0963=-
Aku sudah menemukan mobil itu.
Di mana kau sekarang?
Di mana?
Jangan bergerak dan tetap di sana.
Kenapa dia mengikutiku
sampai jauh ke sini?
Yu Na!
Orang di sketsa
dan pemilik mobil itu terlihat sama.
Mungkinkah itu pelakunya?
Kenapa?
Dia sangat mirip
seseorang yang kukenal.
Aku akan memeriksanya sekarang.
Kau harus pulang.
Baik.
Aku bilang kepadanya untuk menunggu,
tapi dia membuatku menunggu.
Apa ada orang?
Apa tak ada siapapun di sini?
Yang kutunggu-tunggu belum datang,
tapi Ma Go yang ditakuti datang.
Kenapa?
Kenapa aku dewa yang paling
tak ingin kau lihat?
Kau tak peduli dengan reinkarnasi,
penyembuhan, dan koneksi.
Kau hanya ingin melihatku
dan tak ada lagi.
Lalu? Apa kau di sini
untuk melakukan itu untukku?
Aku mendengar bunga-bunga mekar.
Akhirnya, kau
kehilangan sesuatu juga.
Apa kau pikir aku takut
melihat bunga layu?
Bagaimana dengan
yang membantumu memekarkan bunga?
Bagaimana jika kau kehilangan dia?
Senang bertemu denganmu, Ku Chan Seong.
Man Weol, kau sombong dan bodoh.
Apa kau bilang kau tak takut
melihat bunga layu?
Tidak.
Bungamu akan mulai layu
saat kau menjadi takut.
-=Hotel Del Luna=-
Harga yang dibayar Ku Chan Seong
tak akan adil atau masuk akal.
Kau dapat menyikat rambut di kamarmu
untuk membantuku tertidur.
Ada apa denganmu?
Kau terlalu nakal.
Kau pasti sangat terkejut.
Aku tak ingin kau terkena imbas,
jadi, aku akan melakukan semua
yang bisa kulakukan.
Jangan takut saat kau harus meninggalkanku.
Ini adalah cinta yang kumiliki
sebagai manusia yang lemah
dengan sepenuh hati.