-= Hotel del Luna | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
-=Episode 12=-
Orang yang memekarkan bungamu,
bagaimana jika kau kehilangan dia?
Sombong dan bodoh, kau Man Weol.
Tak takutkah kau melihat bunga layu?
Tidak.
Bungamu akan mulai layu
saat kau mulai takut.
Senang bertemu denganmu, Ku Chan Seong.
"Kenapa kau melakukan ini padaku?"
"Aku sangat takut."
Dan saat aku mulai menggigil ketakutan
lalu bunga-bunga perlahan
mulai berguguran...
Saat itukah kau akan menyeretku
ke Alam Baka?
Benar.
Aku sudah tahu betapa usilnya kalian.
Tak perlu begitu.
Bawa dia kehadapanku
sekarang juga.
Kita bisa mengakhiri ini secara rapih,
dan akhirnya aku akan menghilang
persis seperti yang kuharapkan
selama tahun-tahun tak berujung
yang harus kutanggung.
Ku Chan Seong adalah
yang akhirnya akan membawanya padamu.
Kenapa kau terus melibatkan Chan Seong?
Bukan aku yang melibatkan dia.
Orang yang menginginkan kau pergi
dengan damai.
Kau sudah hidup selama 1.000 tahun,
dan semua yang kau harapkan
adalah tak ada lagi.
Dan konsekuensi yang harus ditanggung Ku Chan Seong
sangatlah tak adil.
Tak adil ataupun objektif.
Aku mencoba menghentikannya.
Dia memilih untuk tetap di sampingku.
Kau seperti penyihir jahat.
Ya, benar.
Aku seorang penyihir jahat
yang membuatnya menetap
bahkan saat aku tahu
akhir yang akan terjadi.
Kau sangat jahat.
Karena kau,
dia bahkan harus bertemu
dengan orang yang paling menyakitinya.
Apa lagi yang
harus dilaluinya karena kau?
Kau goyah seperti daun.
Senang sekali melihatnya.
Kau Chan Seong, bukan?
Apa kau tak mengingatku?
Aku Seol Ji Won.
Kita dulu belajar di Boston bersama.
Ya, Seol Ji Won.
Benar kau.
Ada perlu apa kemari?
Apa Sanchez memberitahumu tentangku?
Atau apa itu Mi Ra?
Tidak, orang lain.
Dia bilang, dia berpapasan denganmu.
Tapi aku terkejut bertemu kau di sini.
Benarkah?
Aku yakin kau tak datang ke sini
karena merindukanku.
Jadi, ada perlu apa?
Aku dengar, kau kembali ke Korea
untuk bersekolah hukum.
Apa kau berhenti?
Kau bilang ayahmu adalah hakim.
Apa dia menyerah padamu?
Dia tak menyerah padaku,
tapi dia meninggal.
Jadi, aku hanya melakukan apa yang kusukai.
Apa yang kau sukai di sini?
Pasti anggur.
Apa kau punya banyak anggur
yang enak?
Aku coba segelas.
Baiklah, silakan.
Apa orang itu?
Apa dia membunuhmu?
Apa yang kau lakukan di sini?
Bagaimana denganmu?
Apa hobimu
membunuh orang?
Kenapa dia tak mengangkat teleponnya?
Aku harus kembali ke tempat Chan Seong.
Kau sudah berulang kali ke sana.
Dia akan datang.
Kata dia kami akan bertemu,
tapi dia tak muncul
atau mengangkat teleponnya. Aneh.
Aku harus tahu,
dan mencari kemana perginya dia.
Aku yakin ada alasannya.
Kenapa kau sangat gelisah?
Orang yang memekarkan bungamu,
bagaimana jika kau kehilangan dia?
Aku mendengar sesuatu
yang tak menyenangkan.
Aku akan pergi mencarinya.
Sajang-nim.
Kenapa dia tak mengangkatnya?
Halo?/
Bagaimana ini?
Ada apa, Yu Na?
Kelihatannya Ku Jibaein-nim terluka.
Bagaimana jika dia meninggal?
Apa?
Si Pilihan ke-3 sudah meninggal?
Sepertinya dia meninggal saat pergi
untuk menangkap si pembunuh.
Jang Sajang.
Masalah besar.
Katanya Ku Jibaein-nim sudah meninggal.
Apa?
Yu Na mengikuti mobil
dan bilang dia ingin menemukan
pembunuh para tamu,
tapi Jibaein-nim bilang
itu terlalu berbahaya baginya
dan dia pergi sendiri.
Jangan bicara omong kosong.
Kenapa Ku Chan Seong mati?
Yu Na melihat bahwa dia dibawa
dengan ambulans.
Jelaskan situasinya.
Apa yang terjadi?
Jangan menangis!
Ku Jibaein-nim?
Ji Hyun Joong, anj***. Kemari.
Jang Sajang! Astaga, Jang Sajang!/
Berandal!
Jang Sajang!
Kau bilang dia.../
Astaga.
Kau belum meninggal, syukurlah.
Kau masih hidup.
Aku kira, kau datang sebagai tamu.
Apa? Tamu...
Kau pergi ke sana untuk menemui
si pembunuh sendirian,
kami tak bisa menghubungimu,
lalu kami mendengar seseorang terluka parah.
Aku kira adalah kau.
Mengetahui bisa sangat berbahaya,
aku tak sendirian.
Aku sudah memanggil petugas polisi
yang kukenal.
Jangan bergerak.
Kerja bagus.
Lalu, siapa yang terluka?
Pelakunya.
Seol Ji Won, kau ditahan secara paksa
karena pembunuhan.
Letakkan.
Dia tak dalam kondisi kritis sekarang,
jadi, dia akan hidup untuk membayar
atas yang dia perbuat.
Syukurlah.
Aku sangat terkejut
karena kupikir kau datang sebagai tamu.
Aku tahu dia bukan tamu
begitu kumelihatnya.
Tidak. Kau menangis.
Aku lihat, kau menyeka air matamu.
Itu air ingusku.
Gaeksiljang, aku melihat kakimu bergetar.
Maaf karena membuat semuanya khawatir.
Dan terima kasih atas kekhawatiran kalian.
Hati kami yang mati berdetak berkatmu.
Itu mendebarkan.
Jang Sajang akan mulai merasa kesal,
jadi ayo kita bersorak.
Baik.
Semangat!/
Semangat!
Jang Man Weol.
Kemana dia?
Aku membawa ini karena kutahu
yang dulu tak cukup.
Jang Man Weol,
dari mana saja kau?
Kau pergi belanja?
Ku Chan Seong, duduk.
Apa kau pergi ke apotek?
Ya, di sini tak ada apa pun
yang dapat mengobati manusia.
Apa kau beli dari seluruh apotek?
Duduk saja.
Biarkan aku melihatmu.
Semuanya terluka.
Apa yang harus kuoleskan?
Ayo pakai yang paling mahal.
Pedih./
Sakit?
Kelihatannya salep ini tak bagus.
Biarkan kulihat.
Ini salep untuk sembelit.
Apa?
Maaf. Kuoleskan salep anus ke wajahmu.
Kemari.
Sudahlah.
Jika ini menyembuhkan anus,
aku yakin akan menyembuhkan wajahku juga.
Anus dan wajah tak sama.
Kembalikan. Aku akan oleskan salep lain.
Apa kau takut
aku meninggal dan datang
ke hotel sebagai tamu?
Bagaimana bisa kau yang paling bingung
dan terkejut?
Karena aku takut.
Bagaikan dunia berubah
menjadi gelap gulita,
aku takut.
Tak peduli betapa putus asanya aku menginginkan uang,
aku tak pernah melakukan kesalahan ini.
Kau membuatku terlihat seperti orang bodoh.
Semua karyawanku juga melihat.
Astaga, memalukan.
Apa ini? Sialan.
Tunggu disini.
Aku akan pergi mencari tamu
apoteker selagi masih hidup.
Sepertinya kau sendiri cukup terkejut.
Bukankah kau harus minum obat?
Kenapa?
Apa kau minum pil santai atau semacamnya?
Kau sangat ketakutan.
Apa kau seorang apoteker?
Aku seharusnya menjagamu.
Bungamu akan mulai layu
saat kau menjadi takut.
Aku punya kabar baik juga.
Yeon Woo-mu...
Benar. Park Yeong Su Hyeongsa
menangkap pelakunya.
Dia mungkin akan dipromosikan.
Aku menemukan semua obat-obatan dan alat suntik
yang dia gunakan untuk membunuh para korban.
Kelihatannya dia secara ilegal
menyelundupkan narkoba sambil mengimpor anggur.
Ini pasti situs webnya, Helllo,
tempat orang mengumpat.
Apa kau menemukan Seol Ji Won
dari situs web?
Sebenarnya,
aku menerima petunjuk.
Siapa?
Kau wanita yang sudah mati, Lee Do Yeon?
Suamiku bukan pelakunya.
Pembunuhnya ada di sini.
Berhentilah memanggilku./
Darah. Ada darah.
Dia mengumpulkan sampel darah
dari korbannya.
Datanglah kemari. Berbahaya di sini.
Petunjuk bahwa ada jejak darah korban diambil
tak pernah diungkapkan kepada publik.
Aku datang ke sini karena itu menggangguku.
Aku benar-benar menemukan darah di sini.
Dia benar-benar seperti setan.
Dia mengumpulkan darah
dan memasukan ke botol anggurnya.
Tapi siapa yang menurutmu
yang meneleponku?
Tak mungkin hantu bisa meneleponku.
Sangat aneh.
Kau tak boleh membiarkan hantu
mengambil alih tubuhmu seperti itu.
Berjanjilah. Jangan pernah melakukan
hal seperti itu tanpaku.
Hantu itu hanya membantuku meneleponnya
dan mengumpulkan bukti.
Bawa mereka bersamamu.
Pulang dan istirahatlah.
Aku memiliki tas yang lebih besar
untuk obatku sekarang.
Apa ini?/
Alat pijat.
Letakkan di lehermu sebelum tidur.
Itu bagus.
Ada penutup mata dan sebotol sampanye.
Benar. Kaviar.
Ini sangat mahal, asal tahu saja.
Minum ini.
Kau memberiku hal
yang sangat berharga bagimu.
Ambil salah satu mobilku
karena kau punya banyak...
Tidak.
Kau harus terus mengemudikannya.
Benarkah?
Mobil merah.
Bisakah aku mengambil yang merah?
Apa?
Kenapa? Apa kau suka merah?
Kau tak suka merah.
Aku suka.
Apa begitu?
Begitu?
Baiklah kalau begitu.
Silakan kendarai mobil merah.
Hanya ada satu mobil merah.
Kau bisa mengambilnya.
Terima kasih.
Bukan yang ini kuncinya.
Yang itu. Itu.
Ini.
Sangat menyenangkan memiliki pengalaman
mendekati kematian.
Aku akan mengendarai yang ini.
Apa kau bercanda?
Aku sedang mengujimu.
Mobil merah atau aku. Aku menang.
Kau akan kalah
jika itu adalah mobil coklat baru.
Aku tahu favoritmu adalah yang merah.
Karena aku mengalahkan mobil merah,
artinya aku mengalahkan mereka semua.
Rupanya kau ular licik dari Harvard.
Sepertinya aku perlu pergi
ke polisi beberapa kali.
Untuk menjelaskan apa yang terjadi
tanpa melibatkan hantu,
aku benar-benar harus menjadi ular licik
dari Harvard kali ini.
Omong-omong, Yeon Woo pasti bingung.
Dia menerima dua petunjuk dari hantu.
Dia hanya memiliki tubuh besar.
Dia mudah takut terhadap hantu.
Yeon Woo begitu?
Kau pasti tumbuh dengan dia dari kecil.
Ibu Yeon Woo membesarkanku.
Ketika aku masih sangat kecil,
aku sekarat di alam liar.
Seorang pedagang yang lewat menyelamatkanku.
Dan ibu Yeon Woo adalah orang
yang menerimaku.
Tapi dia meninggal tak lama sesudah itu.
Yeon Woo dan aku bagaikan kakak-adik.
Begitulah kami hidup.
Dia tangkas,
dia juga membuatkan pakaian untukku.
Sepertinya dia menjalani kehidupan yang baik
sebagai polisi sekarang.
Kurasa ini kali pertama
kuceritakan masa laluku.
Benar.
Mungkin, bunga yang mekar.../
Waktunya pasti akan tiba.
Aku pamit pergi.
Hei.
Waktunya pasti akan tiba.
Teruslah menjagaku
dan...
cobalah untuk mengantarku
seperti yang diinginkan Ma Go.
Kau pasti bekerja dengan baik.
Sepertinya bunga akan bermekaran.
Kau pasti menjaganya dengan baik,
sehingga kau bisa melihatnya pergi.
Siapa tamu terakhir
yang akan kau antar?
Aku akan menjadi tamu terakhirmu.
Ketika kau melihatku pergi,
jangan merasa kesepian.
Kapan dia akan bangun?
Mungkin dalam beberapa jam.
Dia sudah sadar?/
Dia akan sadar beberapa jam lagi.
Kemana dia?/
Dia ada di sini beberapa saat yang lalu.
Jangan hanya berdiri di sana. Cari dia!
Maaf!
Apa hobimu
membunuh orang?
Apa yang kau bicarakan?
Kau membunuh
orang.
Kata siapa?/
Orang yang kau bunuh
ada di sini bersama kita.
Kau gila.
Kau pikir semuanya sudah berakhir
begitu orang mati?
Jiwa kita tetap ada.
Korban ketujuhmu ada di sini
bersama kita saat ini.
Dan ini...
adalah darahnya.
Haruskah aku menemukan enam lainnya
agar kau percaya padaku?
Siapa kau?/
Aku tak menemukan mereka.
Korbanmu melakukannya.
Jangan berbohong padaku.
Tak mungkin.
Kau mungkin tak tahu ini,
tapi dia ada di sebelahmu selama ini.
Dia juga beri tahu aku
apa yang kau sembunyikan
dibelakangmu.
Jadi, hantu itu ada?
Apa kau akan segera datang?
Jam berapa?
Sudah terlambat.
-=Detektif Park Yeong Su=-
Ya, Hyeongsa-nim.
Ku Chan Seong, kami membutuhkanmu
di rumah sakit sekarang.
Kau disini.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
Seol Ji Won hanya akan berbicara denganmu.
Apa tak apa?
Ya.
Kau datang.
Berkatmu, aku sampai di sini.
Tidak, ini gara-gara kau.
Yang menempatkanmu di sini
adalah korban yang kau bunuh.
Kau bilang hantu ada.
Saat ini pun, hantu membantumu?
Ya, hantu sedang memandangiku
saat ini pun.
Apa ini orangnya?
Haruskah aku mendorongnya saja?
Tidak, jangan.
Dia harus hidup dan membayar kesalahannya.
Benar.
Aku tak ingin mengalami cobaan
karena si sampah ini.
Tentu saja./
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang berbicara
dengan pelindungku mengenaimu.
Ku Chan Seong...
Hidupku mulai berantakan
gara-gara kau.
Tidak, saat itu pun gara-gara kau.
Imut.
Apa kau punya bukti
bahwa aku mengirimnya?
Juga, siapa yang akan mempercayaimu?
Kau pikir kau sesuatu
hanya karena kau pintar, bukan?
Kau tak bisa apa-apa.
Tak ada yang harus percaya padaku
kecuali satu orang.
Orang yang sangat mengenal putra bungsunya
yang mengirim putranya ke luar negeri.
Aku membicarakan ayah hakimmu.
Bagaimana kalau taruhan?
Antara seorang putra
yang tak bisa diandalkan sama sekali
dan seorang siswa berkualitas A
dari universitas AS yang bergengsi,
siapa yang akan dipercaya ayahmu?
Sebelum aku beri tahu ayahmu tentang semuanya,
pergilah dengan tenang.
Harusnya kutarik pelatuknya saat itu.
Apa kau...
kenal dia secara pribadi?
Takdir buruk yang mempertemukan kita.
Aku kira sudah terputus,
tapi kami bertemu lagi.
Karena kau,
dia bahkan harus bertemu
dengan orang yang paling menyakitinya.
Apa lagi menurutmu
yang harus dia lalui?
Apa yang kau lakukan...
tak akan berakhir dengan kematian.
Satu-satunya cara untuk menyelamatkan jiwamu
adalah untuk tetap hidup
dan membayar dosa-dosamu.
Bagaimana dosa-dosaku?
Aku hanya melakukan
apa yang orang lain perintahkan.
Apa kau tahu betapa antusiasnya orang
saat membenci dan mengumpat orang lain?
Pemain sepak bola mencetak gol
karena itulah yang diinginkan orang.
Dan aku membunuh orang-orang
karena itulah yang diinginkan orang,
jadi bagaimana itu tanggung jawabku?
Itu mungkin tempat orang-orang
untuk mengekspresikan emosi kotor mereka.
Tapi tak ada yang benar-benar ingin
menempatkan pikiran kotor mereka
ke dalam tindakan.
Turun ke sini, Ji Won!
Aku juga memposting ungkapan kebencianku untukmu.
Aku harap ini menerima banyak dukungan.
Sepertinya kau dapat melihatku sekarang.
Dia benar.
Kematian benar-benar bukan akhir.
Benar.
Kini, kau hantu.
Chan Seong mungkin tak ingin ini terjadi,
tapi aku tak sabar menunggumu jatuh
dari gedung dan mati.
Aku tak diizinkan untuk menyakiti manusia,
tapi berurusan dengan hantu
pendendam sepertimu,
itu masalah lain.
"Hantu pendendam"?
Kau layak dilempar ke truk sampah.
Aku akan menghancurkan
dan mengubahmu menjadi abu.
Aku harap kau berubah menjadi sampah
dan menuju Alam Bakamu.
Apa itu?
Apa yang melindungimu?
Kebencianku bekerja.
Kebencian dan umpatanku
membuat orang menjadi liar.
Aku akan mendedikasikan hidupku
untuk mengumpat Ku Chan Seong,
orang yang menghancurkan hidupku.
-=Selesai.=-
-=Postinganmu sudah diunggah.=-
-=Aku harap dia mati.=-
-=Aku mengumpatnya juga.=-
Pikiran dan emosi buruk orang-orang ini
pasti memberimu kekuatan yang mengerikan.
Siapa kau melindungi Chan Seong?
Diam, dasar sampah.
Kau bau.
Aku akan menyingkirkan kekuatan mengerikan
yang melindungimu, lalu merobekmu
menjadi beberapa bagian.
Tunggu saja.
Aku akan menjadi lebih kotor dan kuat.
Aku minta situs web Helllo
untuk menghapus postingan
yang Seol Ji Won unggah.
Tapi tak bisa berbuat apa-apa
yang sudah menyebar di web.
Maafkan aku.
Kau tak perlu meminta maaf.
Apa aku bisa pamit sekarang?
Ya.
Permisi.
Ketika kau berada di bar anggur,
apa kau kebetulan bersama wanita lain?
Sebenarnya,
aku mendapat telepon dari bar anggur.
Dan wanita yang menelepon mengatakan,
dia adalah mendiang Lee Do Yeon.
Aku tahu itu tak masuk akal,
tapi aku hanya ingin tahu...
Itu bisa saja dia.
Aku percaya bahwa hantu ada.
Aku juga percaya pada reinkarnasi.
Oh, reinkarnasi? Oh begitu.
Kau menggambar dengan sangat baik.
Kau pasti sangat tangkas.
Terima kasih.
Permisi.
Seol Ji Won
meninggal.
Aku tahu.
Aku bertemu arwahnya.
Dia sudah menjadi hantu pendendam,
dan dia membencimu.
Ya, aku tahu.
Aku membaca posting yang dia unggah.
Aku cukup terkejut dengan
berapa banyak dukungan yang dia dapatkan.
Sialan.
Seharusnya aku mengubahnya
menjadi abu begitu dia meninggal.
Seharusnya aku membawa pistol,
bukannya kipas lipat.
Apa dia cukup kuat untuk melarikan diri darimu?
Aku ingin menganggapnya bukan masalah besar,
tapi ini masalah besar.
Ku Chan Seong.
Jangan pulang sampai kita menangkapnya.
Tetap di disampingku.
Apa kau pikir Sajang-nim
akan melarangku datang ke sini lagi?
Dia mungkin sudah lupa soal itu.
Ku Jibaein-nim baik-baik saja,
semuanya akan baik-baik saja.
Benarkah?/
Tentu saja.
Tapi, berkatmu, para tamu hotel kami
mampu mengungkapkan kematian mereka.
Kerja bagus, Yu Na.
Syukurlah.
Kami mendapat tamu baru tadi malam,
dan dia ingin bertemu denganmu.
Apa?
Kau wanita itu.
Terima kasih sudah mengikutiku sampai akhir.
-=Jung Su Jung=-
Di sinilah aku sebenarnya.
Tapi aku terlalu takut untuk datang ke sini.
Ini adalah kali pertamaku.
Aku terbunuh juga.
Dan aku merasa seperti menghibur diriku sendiri
dengan membantu insiden pembunuhan.
Diam-diam aku membawanya
dari taman hotel.
Ayo kita letakkan ini di dalam.
Ji Hyun Joong./
Ya?
Di mana kau dimakamkan?
Di suatu tempat di gunung.
Aku tak punya kuburan.
Lalu, ayo kita bagikan ruang ini bersama.
Itu aku.
Aku hanya belajar menggambar potret.
Ini adalah kuburan kita sekarang.
Apa kau menyukainya?
Apa kau tak menyukainya?
Baiklah, kalau begitu... Lupakan saja.
Aku sudah bilang bahwa aku menyukaimu,
tapi kau mengabaikannya.
Aku tak mengabaikannya.
Yu Na.
Pacarmu...
harus seseorang yang baik
dan masih hidup.
Itu sebabnya...
Aku menyukaimu.
Tak bisakah kau menyukaiku juga?
Ku Chan Seong.
Bangun.
Kenapa kau tidur di tempat
yang tak nyaman ini?
Satu-satunya kamar yang dapat kutiduri
adalah Kamar 404 dan kamarmu.
Jika aku berakhir di Incheon
sesudah tidur di Kamar 404,
aku akan mengalami kesulitan
untuk kembali bekerja.
Siapa yang menyuruhmu tidur
di Kamar 404?
Sudah kubilang tidur di kamarku.
Apa kau tahu seberapa cepat
kau bisa tertidur
dengan pijat dan masker tidur itu?
Apa kau pikir aku akan bisa tertidur di kamarmu
bahkan jika kupakai alat pijat itu?
Bagaimanapun, kau adalah pria yang sehat.
Astaga, manusia perlu tidur nyenyak.
Terlalu buruk untukmu.
Ayo pergi.
Biarkan aku tidur dengan nyaman di kamarmu.
Aku tak membutuhkan alat pijat itu.
Aku lebih suka lenganmu.
Jika kau membiarkanku menggunakan lenganmu
sebagai bantal,
apa gunanya masker tidur?
Kau bisa membelai rambutku.
Jadi, aku bisa...
tertidur.
Apa yang salah denganmu? Dasar mesum.
Dinginkan.
Kau yang dinginkan. Kau memerah.
Aku merasa sangat kaku.
Mungkin aku harus mencoba alat pijat itu.
Astaga...
aku tak tersipu
Chan Seong.
Lupakan alat pijat itu.
Ayo pergi akupunktur.
Apa?/
Ayo akupunktur
dan terapi bekam untuk mengeluarkan darah.
Aku tahu klinik oriental yang bagus.
Ada seorang dokter terkenal
yang bahkan dapat membawa orang mati kembali.
Kau sudah bekerja bagus!
-=Klinik Oriental Hyosaeng=-
Pastikan untuk datang setiap hari
untuk mendapatkan akupunktur.
Seonsaeng-nim,
obat herbalmu terlalu mahal.
Mahal karena itu manjur.
Dan aku bahkan memberimu
beberapa sampel gratis juga!
Terima kasih.
Maksudmu dokter membhidupkan kembali orang mati?
Dia menjaga seseorang
yang seharusnya mati tiga tahun lalu.
Dia pasti dokter yang luar biasa.
Dah.
Apa dia Hua Tuo?
Entah...
Jangan ragu.
Bawa juga anggota keluargamu.
Aku akan memberi diskon 10% untukmu.
Aku akan memikirkannya.
Baiklah.
Hati-hati.
Tetap merekomendasikannya padanya.
Dia terlihat...
sedikit serakah, mirip seseorang
yang kukenal.
Kau punya tamu.
Terima kasih sudah datang.
Silakan ikuti aku.
Kau tak terlihat baik.
Dia pasti istrinya.
Mereka mirip.
Bagaimanapun, kita harus membawa pasien
yang dia hidupkan
kembali ke hotel kita.
Tapi bukankah pasien masih hidup?
Bagaimana seharusnya kita menganggap mereka
sebagai tamu?
Dengan membunuh, tentu saja.
Malaikat Maut memerintahkanku membunuh pasien itu.
Kau bahkan menjalankan tugas untuk Malaikat Maut?
Itu bukan tugas!
Itu kesepakatan.
Aku ingin kau mengurus seseorang untukku.
Aku butuh bantuanmu.
Jika itu seseorang
yang tak bisa kau tangani sendiri,
Pasti sulit.
Dia menyimpan dendam mendalam,
salah satu orangku bisa terluka
jika aku tak berhati-hati.
Diam-diam bawa dia padaku.
Ini permintaanmu.
Bagaimana aku bisa menolaknya?
Sebagai gantinya,
kau harus membantuku juga.
Sepakat.
Ada seseorang yang membuatku kesulitan.
Ini adalah kasus belum terpecahkan
yang sudah mempermalukanku.
Jika kau membawa orang itu
ke Hotel Del Luna,
aku akan membawa arwah pendendam itu
kehadapanmu.
Setuju.
Apa Seol Ji Won berbahaya?
Alasan arwah yang naas menghantuimu
mungkin salahku.
Ma Go bilang,
kau membuat bunga-bunga mekar,
jadi kau harus menanggung konsekuensinya.
Konsekuensi yang harus ditanggung
atas memekarkan bunga,
atau ada arwah pendendam
yang menghantuiku?
Aku tak ingin kau
harus menanggung konsekuensinya,
aku akan mengurus apa yang kubisa.
Terima kasih untuk itu.
-=Dana Darurat=-
Ku Chan Seong?
Ya./
Silakan masuk.
Apa pekerjaanku untuk melihat
seberapa bagus dia sebagai dokter?
Bawa ini. Katakan padanya karena ini kau datang.
Hati yang memperlambat kontraksi perutmu,
itulah sebabnya kau mengidap
gangguan pencernaan dan mulas.
Pasti karena stres.
Ya. Ada banyak hal dalam pikiranku belakangan ini.
Apa begitu?
Kau bisa mendapatkan perawatan akupunktur
dan obat-obatan.
Lebih baik jika kau minum obat herbalku juga.
Aku tak perlu akupunktur atau obat-obatan.
Alasan stresku adalah uang.
Itu sebabnya
aku datang ke sini sesudah melihat ini.
Aku butuh uang.
-=Dana Darurat=-
Ini nomormu, bukan?
Kita di waktu yang tepat. Syukurlah.
Aku perlu memeriksa sesuatu.
Garis telapak tanganmu terlihat bagus.
Kau memiliki garis hidup
yang baik juga.
Beri aku 1Cm garis hidupmu.
Jika kau menjual garis hidupmu,
aku akan memberimu 50.000.000 won.
-=Klinik Oriental Hyosaeng=-
Dia membeli garis hidup orang lain
dan membuat seseorang
yang seharusnya mati menjadi hidup?
Aku kira dokter itu hebat.
Apa memungkinkan membeli garis kehidupan
orang lain dengan uang?
Itu kesepakatan yang adil.
Itu bukan penipuan,
dan dia membayar dengan baik.
Jadi, itu sebabnya Malaikat Maut
tak bisa melakukan apa-apa.
Orang yang menjualnya
tak akan mengira itu nyata.
Mereka akan mengira
itu adalah uang segar.
Hanya pembeli yang putus asa.
Kelihatannya dia menggunakannya
untuk menghasilkan lebih banyak uang.
Apa kau pikir dia menjualnya
kepada orang kaya?
Orang-orang penting, sepertinya.
Kau akan menjalani operasi malam ini,
ayo kita makan daging. Ayo.
Tidak, kaulah yang menginginkan daging.
Di sekitar sini...
Di sekitar sini ada restoran
yang pernah disinggahi Kim Joon Hyun.
Aku tahu, aku tahu. Ayo.
Ada seseorang yang menjual garis hidupnya.
Aku sangat khawatir barangkali orang
yang berjanji padaku mundur.
Syukurlah.
Artinya kau harus menghabiskan
semua uang yang sudah kau tabung sejauh ini.
Uang bukan masalah.
Selama aku bisa menyelamatkannya, tak apa-apa.
Tapi kau bekerja sangat keras
untuk mendapatkan uang itu.
Operasi hari ini.
Aku harus memeriksanya.
Hyun Jin sedang tidur.
Kau bisa dioperasi hari ini.
Itu anak laki-laki?
Ya.
Kehidupan yang harus kita
akhiri dan renggut
adalah putra pasangan itu.
Aku tak tahu Man Weol
bisa terlihat sangat cantik.
Sesudah bunga berguguran,
apa itu akan menjadi akhir
dari Pohon Bulan?
Benar.
Artinya kematian Man Weol
yang kurantaikan ke pohon ini.
Jang Man Weol Sajang
akhirnya akan bisa pergi ke Alam Baka.
Sudah terlalu lama
bagi Man Weol yang sudah bermekaran
semaksimal mungkin
dan bagi dia yang harus tetap
menjadi cahaya kecil.
Dia berbalik saat aku menemaninya
ke Alam Baka.
Dia berhasil tinggal di sini
untuk waktu yang lama.
Kau harus
pergi juga.
Jalani hidupmu sebagai pengkhianat.
Dengan begitu, Man Weol bisa hidup.
Aku membiarkannya karena kau bilang kepadaku
untuk tak membawanya.
Cukup mengesankan bahwa
roh manusia bisa hidup selama ini
sebagai cahaya kecil.
Itu adalah kutukan yang dia berikan
pada dirinya sendiri.
Dia
tinggal di sini sebagai cahaya kecil
karena janji
yang dia buat untuk Man Weol.
Jang Man Weol
mengambil tugas dariku
untuk mengurangi beban
pada Ku Chan Seong
atas memekarkan bunga.
Sepertinya Man Weol tak tahu
konsekuensi yang harus ditanggung Chan Seong.
Begitu dia tahu,
dia akan sedih
dan takut.
-=Klinik Oriental Hyosaeng=-
Kau khawatir dia mungkin mengambil hidupmu?
Kelihatannya kau pasti ingin panjang umur.
Jangan khawatir. Kau akan berumur panjang.
Aku mencoba mencari tahu
bagaimana perasaan orang tuanya
sesudah membeli garis hidup orang lain
dan menempelkannya pada putra mereka.
Artinya aku akan melindungimu,
dia tak bisa mengambil milikmu.
Aku melindungi garis hidupmu.
Aku yakin mereka tak ingin melepaskan putra mereka.
Mereka pasti putus asa.
Kau sudah datang.
Ayo pergi ke ruang perawatan.
Tak akan menyakiti atau membahayakanmu.
Aku hanya akan memotong 1Cm.
Apa kau memotong garis hidup
untuk diberikan kepada anakmu?
Tadi di sini,
aku dengar kau memiliki putra yang sakit.
Anakku sakit parah.
Sesudah mendengar soal operasi penyelamatan
di luar negeri,
aku mencobanya karena tak ada ruginya.
Seperti keajaiban, anakku hidup.
Kalian berdua masih muda.
Pasti sangat sulit.
Anakku masih kecil,
tapi istriku dan aku terlihat cukup tua.
Orang-orang berpikir...
kami adalah kakek-neneknya.
Halo?
-="Demian"=-
Apa kau sedang membaca buku?
Itu buku yang sulit.
Tak begitu sulit.
Benar.
Aku suka saat orang membual karena
mereka memang cerdas.
Aku suka kau.
Apa kau Malaikat Maut?
Pada hari-hariku menjalani operasi,
aku selalu melihat seorang om-om
mengenakan jas hitam dalam mimpiku.
Dia dan aku punya konsep busana
yang sama sekali berbeda.
Dia mengenakan pakaian hitam biasa.
Dan aku mengenakan hitam pekat
dengan sedikit warna biru tua.
Hitam pekat dan hitam biasa adalah sama.
Benarkah?
Apapun itu.
Aku di sini untuk melakukan sesuatu
yang serupa dengan dia.
Aku tak bisa mengalahkanmu.
Kau anak yang pintar,
jadi kau bisa mendengarku,
pikirkan, dan buat keputusan.
Kau tahu
ibu dan ayahmu tiba-tiba menjadi tua, bukan?
Apa karena ini?
Benar.
Apa yang mereka lekatkan
di sana adalah
kehidupan ayah dan ibumu.
Kalian menanggungnya,
jadi keputusasaan kalian untuk menyelamatkan anak
terdengar.
Kau tak membeli nyawa orang lain.
Kau menyerahkan hidupmu kepada anakmu.
Itu sebabnya umur kalian berdua
menjadi jauh lebih cepat.
Aku tak yakin apa yang kau tahu,
tapi jika anakku hidup,
aku tak peduli apa yang diperlukan.
Sayangnya, anak kalianlah
yang harus membuat keputusan.
Begitu dia membuat keputusan,
kalian harus melepaskannya.
Hyun Jin!
Bangun./
Hyun Jin.
Kenapa dia?
Ada apa dengannya?
Tidak, tidak, sayang.
Kenapa dia?
Sayang.
Tidak. Hyun Jin, tidak.
Tidak, bangun Hyun Jin!
Aku senang kau menyelesaikan ini.
Jika kau tiba di sana sedikit lambat,
aku harus mengambil mereka bertiga.
Orangtuanya...
mungkin menginginkan itu.
Jika aku pergi denganmu,
itu akan lebih menyakitkan
bagi ibu dan ayahku.
Itu bukan untuk kau khawatirkan.
Ini untuk mereka yang ditinggalkan.
Tapi...
aku sangat takut.
"Takut".
Jangan takut.
Aku akan menemukan arwah pendendam
seperti yang kujanjikan.
Baik.
Temukan itu dengan cepat
agar tak ada yang ketakutan lagi.
Bahkan jika aku harus memberikan segalanya,
aku masih tak bisa melepaskan ini.
Kataku, N, E, S, S, bukan Y.
Benarkah ini?/
Ayo.
Kau sengaja melakukannya, bukan?/
Tak apa, 'kan?
Seperti apa itu bagimu?
Magang dan resepsionis
sedang kencan di tempat kerja.
Ya ampun.
Dia baru saja bekerja.
Aku tak percaya mereka sudah berkencan.
Mereka masih muda.
Pria dan gadis itu cocok
saat mereka bersama.
Sepertinya tak masalah apa ini Alam Dunia
atau Alam Lain.
Astaga.
Kita sudah bersama selama 200 tahun,
tapi masih sangat profesional.
Itu tak akan terjadi bahkan
sesudah 2.000 tahun.
Kau bukan tipeku.
Bermimpipun jangan.
Bermimpi? Aku tak memimpikan apa pun.
Dengarkan aku sebelum kau pergi.
Aku juga tak menyukaimu.
Kau sudah kembali?
Ya.
Apa Sanchez menjadi gila
sesudah pergi ke pemakaman?
Ada apa dengannya?
Sebenarnya, ada sebuah cerita.
Bagaimana pemakamannya?
Kau seharusnya tinggal lebih lama.
Aku tak bisa.
Veronica masih di hotelmu.
Apa aku benar, Chan Seong?
Dia masih di sana, bukan?
Dia terdengar sangat putus asa,
jadi aku tak bisa bilang tidak padanya.
Dia menerima bahwa dia tak bisa datang ke hotel
atau melihatnya
bahkan jika dia datang ke sana.
Dia pikir dia masih di sini,
meskipun dia tak bisa melihatnya.
Aku akan bicara dengannya,
jadi tolong berpura-puralah saja.
Hanya sampai dia membaik.
Kapan dia akan membaik?
Man Weol, terima kasih atas apa
yang kau lakukan terakhir kali.
Aku mengucapkan salam perpisahan
padanya berkatmu.
Aku membuat sesuatu
yang disukai Veronica.
Dia menyukainya setiap kali
aku memasak untuknya.
Bisakah kau membawanya?
Tentu, ayo lakukan itu.
Ku Chan Seong.
Kau benar-benar buruk dalam berakting.
Jika kau akan melakukannya,
lakukan dengan benar.
Sanchez, apa kau punya yang lain
selain pizza untuknya?
Kau tahu, sepatu atau perhiasan
yang dulu disukai Veronica.
Oh, mobil juga bagus.
Kau benar-benar bisa membawakan padanya?
Tentu saja, bawa semuanya.
Aku akan membawa apa saja untuknya.
Oh, ada laut di hotelku.
Apa kau ingin memberiku kapal pesiar juga?
Akan lebih bagus jika dia bermain
di kapal pesiar hotel.
Jang Man Weol./
Kenapa?
Aku menghiburnya.
Jika Sanchez tak segera membaik,
aku akhirnya akan mengambil kekayaannya.
Kenapa kau melakukan ini?/
Itu karena kau.
Itu karena kau tak bilang yang sebenarnya.
Aku mencoba menghiburnya
karena dia menderita.
Apa itu konyol bagimu?
Ya, itu konyol bagiku.
Orang tua yang membeli garis hidup untuk
dilekatkan pada putra mereka yang hampir mati
dan temanmu yang membuat pizza
untuk kekasihnya yang sudah mati.
Mereka semua merepotkan.
Ketika aku melihat itu,
kehidupan menyedihkan mereka membuatku marah.
Kau jangan berani berubah menjadi mereka.
Kenapa kau menganggapku tak akan seperti mereka?
Aku benci merelakanmu.
Aku tak ingin mengantarmu.
Pikiran tak bisa melihatmu membuatku gila.
Bagaimana...
Bagaimana bisa kau bilang
untuk baik-baik saja?
Kaulah yang harus mengantarku.
Katakan padaku bahwa kau akan baik-baik saja.
Jika kau tak memberitahuku
bahwa kau akan baik-baik saja,
Aku akan
sangat ketakutan.
Dahulu kala,
sudah kubilang aku takut menanggung konsekuensi
jika aku tetap di samping dan menjagamu.
Ini pasti yang kumaksud.
Menjadi gangguan
yang kau benci.
Pergi.
Aku akan pergi ke temanku.
Dia sudah tak di sana lagi.
Veronica tak ada di sana, 'kan?
Bungamu akan mulai layu
saat kau menjadi takut.
Saat kali pertama bertemu denganmu,
bunga-bunga di sekitar sini
bermekaran dengan indah.
Sekarang, semuanya tak ada.
Saat itu,
kau sangat ketakutan
sesudah melihat hantu.
Hari ini, akulah yang takut.
Bunga...
berguguran dari pohon.
Begitu rupanya.
Kelopaknya bahkan tak tersisa
di dunia ini.
Mereka lenyap bahkan sebelum menyentuh tanah.
Semuanya
tak akan ada yang tersisa kelihatannya.
Mungkin,
bunga-bunga jatuh dari pohonmu
jatuh padaku
seperti daun pertama.
Kelopak itu menumpuk.
Semakin berat
dan menyakitkan untuk dipikul.
Aku akan memikulnya
sebagai tanggung jawabku.
Jadi,...
jangan takut saat kau meninggalkanku.
Yang kulakukan kini,
adalah tindakan cinta
dari manusia yang rapuh
dengan sepenuh hati.
Memilukan jika aku tetap hidup
hanya sebagai kelopak bunga
yang pasti lenyap.