-= Hotel del Luna | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
-=Episode 13=-
Kau mengantuk?
Si Magang?/
Ya.
Yu Na harus selesaikan PR-nya,
dan aku membangunkannya karena katanya
dia mengantuk.
Hyun Joong.
Apa Yu Na tahu kau berencana pergi
dengan adikmu sesudah dia meninggal?
Itu, dia belum tahu.
Aku hanya bilang,
aku sedang menunggunya.
Benar.
Selamat datang./
Selamat datang.
Kau ingat sudah berapa lama meninggal?
Aku tak ingat pasti.
Tapi, mungkin sekitar 2 hari.
Kalau begitu,../
Son-nim.
Biarkan aku mengantarmu.
Lewat sini.
Son-nim.
Apa kau Yoon Seung Beom,
cucu tertua dari keluarga Myeongju Yoon
yang dulunya tinggal di Kota Beomcheon?
Kini kau berusia 42 tahun?
Ya, benar.
Kau masih lajang, bukan?
Ya.
Aku tak bisa menikah.
Begitu rupanya.
Keluargamu pasti hancur
karena cucu penerus keluarga meninggal
tanpa memiliki anak.
Gaeksiljang.
Aku kaget, kupikir kau Jang Sajang.
Mau apa kau berdandan?
Kim Seonbae-nim,
sepertinya aku akan segera pergi dari sini.
Aku sedang dalam perjalanan
untuk melenyapkan kebencian 200 tahunku.
Kalau begitu...
Dia sudah mati.
Putra terakhir keluarga itu mati
lalu datang ke sini sebagai tamu.
Silsilah keluarga...
sialan itu akhirnya berakhir.
Aku sedang dalam perjalanan
ke pemakamannya
agar bisa menyaksikan keluarga Myeongju Yoon
meneteskan air mata darah.
Choi Seo Hee.
Kau tak boleh menyebabkan insiden
seperti 42 tahun yang lalu.
Aku pergi ke sana karena sangat marah,
tapi kini,
aku pergi ke sana karena gembira.
Sanchez masih di restoran.
Jadi, aku harus menghadapi Sanchez
dan meminta maaf, 'kan?
Kalau tahu seperti ini,
aku akan minum alkohol.
Ini air soda.
Minum, anggaplah ini sampanye.
Ini sangat hambar.
Tak ada soju?
Campurkan dengan soju.
Ayo kita coba apakah enak.
Jika masalahnya adalah enak,
minum ini
bukannya sampanye.
Tak ada sampanye dan kaviar bagiku
bagai pizza tanpa saus dan acar.
Menyinggung pizza membuatku khawatirkan
Sanchez.
Baiklah, ayo belanja.
Ayo pergi sebelum department store tutup.
Kenapa percakapan ini berakhir
dengan berbelanja?
Aku hendak meminta maaf.
Alih-alih pergi ke sana
dengan tangan kosong dan bilang,
"Maaf, Sanchez",
membeli sesuatu yang cantik
dan bilang, "Maaf, Sanchez"
akan sangat berbeda.
Bilang saja kau ingin berbelanja.
Yang perlu kau katakan kepada Sanchez
adalah Veronica meninggalkan dunia ini
dan kau melihatnya
di jembatan menuju Alam Baka.
"Jembatan menuju Alam Baka"?
Bagaimana bisa kulihat dia
di jembatan
yang belum pernah kulihat?
Kau belum pernah ke jembatan Sungai Sanzu?
Aku tak akan berada di sini
jika berada di sana.
Jika kau injakan kaki,
tak mungkin untuk bisa kembali.
Yah, pacarnya
sedang melintasi jembatan itu sekarang.
Dia masih di jembatan?
Apa jembatan itu sangat panjang?
Jalannya waktu,
berbeda dengan kecepatan di sini.
Momen singkat penyebrangan mereka,
membutuhkan sekitar 49 hari di dunia ini.
Sementara menyeberangi jembatan,
perlahan mereka melupakan ingatan dunia ini.
Bukannya mereka dipaksa
untuk tinggal di Alam Baka.
Mereka tak kembali
karena semua ingatan mereka lenyap.
Aku cukup yakin pacar Sanchez
sedang menyeberangi jembatan sekarang
dan kenangan tentang dia terhapus perlahan.
Ini adalah kisah pahit
untuk mereka yang ditinggalkan.
Ku Chan Seong.
Aku bisa menjanjikan satu hal.
Umurku sudah 1.300 tahun.
Dan misalkan akhirnya
kusebrangi jembatan itu,
ingatanku banyak akan lenyap.
Tapi, akan kuingat kau sampai akhir.
Meski aku tak bisa berjanji
akan ingat sampai ke Alam Baka.
Tapi, sampai langkah akhir jembatan itu,
aku akan mengingatmu.
Benar.
Aku yakin kau bisa mengingat pengalamanmu
selama 1.300 tahun.
Aku percaya.
Tapi, apa yang akan kau ingat dariku?
Kau khawatir pada banyak hal,
barangkali aku mungkin bereinkarnasi
sebagai anjing atau babi.
Kau menjual semua mobilku,
menghentikanku membeli kapal pesiar,
dan mengambil kartuku.
Kau membuat saran yang konyol
mengganti air soda menjadi sampanye.
Ya ampun, aku hanya bisa mengingat
kejadian aneh ini.
Sudah kulakukan banyak hal untukmu.
Dan aku tak akan bisa melupakan,
terutama kesombonganmu.
Aku mungkin ingat kata, "Harvard",
Daripada namamu, "Ku Chan Seong"
pada saat terakhirku.
Ini milikku.
Ya, aku hendak memesannya lagi
karena kau menyukai wewangiannya.
Tapi penjualnya tak ada.
Aku menemukannya, jadi kubawa.
Kukira kau mencurinya.
Mungkin bisa juga begitu.
Coba lihatlah, barangkali ada barang lain milikmu.
Apa kau benar-benar mencuri?
Lihat baik-baik
jika kau melihat barang-barangmu di sini.
Ada di sini. Milikmu.
Aku akan mencap kenangan ini
di kepalamu.
Aku suka saat kau mengenangku
dari Harvard, manajer jahat, dan semacamnya,
tapi...
jangan lupakan pria
yang tersenyum kepadamu sekarang.
Baik
Ingatlah momen ini.
Sepertinya Sanchez akan pulang larut.
Kita harus pergi padanya.
Ini Hyun Joong.
Sejak seorang tamu pria datang ke hotel,
Gaeksiljang-nim terlihat aneh.
Pria itu adalah anak terakhir
musuhnya Gaeksiljang.
Dia pergi ke pemakaman pria itu?
Ya.
Kim Seonbae-nim juga sangat khawatir.
Jang Man Weol.
Kejadian42 tahun lalu,
tak akan terjadi, 'kan?
Apa yang terjadi 42 tahun lalu?
Choi Seo Hee Gaeksiljang,
meninggalkan hotel, hampir menjadi arwah jahat,
dan dilenyapkan.
Gaeksiljang-nim yang berkepala dingin itu?
Berandal dari keluarga sialan itu,
mengotori kuburan putrinya,
yang merupakan dendam terbesar
yang dia pegang.
Ini tempatnya.
Makam seorang gadis yang meninggal
pada tanggal 25 bulan ini
akan membahayakan keluargamu.
Kau harus menggali dan menyingkirkannya
untuk menantumu demi melahirkan bayi
yang sehat
yang berada dalam posisi terbalik sekarang.
Kau tak seharusnya dipusingkan
dengan makam seorang gadis.
Garis keturunan keluargaku hampir kering.
Gali kuburannya.
Jangan lakukan.
Jangan berani-berani menyentuh makam putriku.
Kusumpahkan semua keluargamu
mati.
Akan kupastikan silsilah keluargamu
berakhir di sini.
Mati!
Jika dia bertemu Ma Go
sebelum Malaikat Maut menangkapnya,
Gaeksiljang-nim akan dilenyapkan.
Hari itu, Malaikat Maut
dan Sajang-nim bekerja sama,
jadi Gaeksiljang-nim tak dibawa
ke Alam Baka
dan bisa terus bekerja di hotel.
Kalau tak salah,
kita memberi bunga selama 10 bulan gratis.
12 bulan.
Benar.
Pada saat itu,
bunga-bunga di taman tak bermekaran.
Manajer umum sebelum Hwajng Jibaein-nim,
memakan semua uang Sajang-nim.
Saat itu, keadaan kami sangat miskin.
Kau tahu apa yang Sajang-nim lakukan?
Setiap kali aku memikirkan Sajang-nim
menggali kudzu dengan cangkul...
Hei.
Jangan memikirkannya./
Baik.
Putra yang lahir 42 tahun lalu
meninggal tanpa mewariskan seorang anak.
Jika Gaeksiljang bertemu keluarga itu di pemakaman,
tak akan ada yang terjadi, 'kan?
Harapan 200 tahunnya akan terpenuhi.
Aku tak tahu yang akan terjadi.
Artinya dia akan segera pergi.
Kau sudah selesai?
Keluarga ini akhirnya sudah usai.
Sekarang aku bisa pergi
tanpa penyesalan.
Kau datang.
Dia ayah dari bayiku.
Aku pikir setidaknya harus datang
untuk mengucapkan salam perpisahan.
Bukannya katamu dia bujangan?
Rupanya...
dia mewariskan keturunan.
Jika anak di perut wanita itu
adalah laki-laki,
nama keluarga Myeongju Yoon
akan terus hidup.
Maaf karena sudah pergi tanpa pemberitahuan.
Apa yang terjadi?
Keturunan keluarga itu masih hidup.
Gaeksiljang-nim...
Apa ada orang di dalam?
Seorang bayi sedang sekarat. Pintu...
Tolong bukakan pintunya!
Tolong buka pintu ini.
Tolong...
Tolong bukakan pintunya.
Tak ada tabib yang akan
membukakan pintu untukmu.
Bayi itu tak boleh hidup.
Tolong selamatkan anakku.
Kuperiksa tamu bernama Yoon,
dan seorang kekasih yang putus dengannya
karena orang tuanya
sedang hamil.
Itu sebabnya dia tak bisa langsung
menuju Alam Baka.
Gaeksiljang pasti kecewa.
Aku merasa kasihan pada pria itu,
tapi tak bisa dibandingkan dengan Gaeksiljang
yang tinggal di sini selama 200 tahun
karena kesedihan kehilangan anaknya.
Aku tahu bunga layu.
Tak bisakah itu dihentikan?
Kelihatannya Gaeksiljang lebih cemas
daripada siapa pun.
Aku sangat khawatir.
Apa kau pikir aku akan membahayakan seseorang?
Aku khawatir kau mungkin akan terluka.
Itu bukan sesuatu yang harus kau khawatirkan.
Apa pakaian aneh ini?
Harimau.
Dapat dari mana itu?
Kudapatkan sebagai hadiah,
jadi, aku mencobanya hari ini.
Bagaimana?
Lucu. Apa itu?
Cepat lepaskan.
Kudengar ini merk ternama.
Siapa yang peduli kalau itu merk ternama?
Kau seperti orang Serengeti.
Apa terlihat aneh?
Sepertinya tak bisa kupakai.
Tentu saja. Bahkan tamu kita yang sudah meninggal
akan menertawakanmu.
Haruskah kupakai saat kuantar tamu?
Mereka bisa tertawa di jalan keluar.
Jibaein-nim,
kau menurunkan kelas hotel kami.
Benar.
Apa tamu di kamar 403 sudah pergi?
Aku harus mengantar mereka.
Katanya, mereka ingin bertemu denganmu
sebelum pergi.
Ayo kita menuju ke platform.
Kau tak akan benar-benar memakainya, bukan?
Ayo pergi bersama Gaeksiljang-nim.
Menjauh dariku.
Sepertinya Kujibaein-nim
memutuskan untuk terlihat lucu
demi mengalihkan Gaeksiljang
dan membantu perasaannya.
Dia bilang dia tak akan pernah memakainya,
tapi dia memakainya seperti ini.
Jang Sajang.
Aku mencari tahu kenapa perjodohanku
untuk Ku Jibaein tak berhasil,
dan ternyata ada seseorang
yang memiliki hatinya.
Seseorang yang memenangkan hati orang seperti itu
pasti bahagia.
Ya. Aku bahagia.
Kenapa kau bahagia?
Sekarang kau sudah tahu,
jangan bersikap seperti bangau.
Kupanggil kau "bangau"
karena kau benci disebut otak burung.
Jangan bertingkah seperti bangau.
Pertanyaan ini mungkin mirip bangau,
tapi apa kau juga...
Kau akan bertanya apa bisa
mengentikan bunga berguguran, 'kan?
Tak mungkin.
Apakah karena aku terlalu menyukainya?
Sepertinya aku tak bisa menghentikannya.
Aku juga merasa kasihan padamu,
Kim Seonbae-nim.
Bunga berguguran karena cinta?
Haruskah kuberi kau segelas Tears?
Tidak.
Aku tak suka itu.
Rasanya sangat tak enak.
Kekasarannya sangatlah konsisten.
Bagaimana dia mengubahnya?
Ku Chan Seong.
Apa ini?
Kenapa berganti pakaian?
Aku akan memotret untuk kenang-kenangan.
Berkatmu, aku bisa memakainya dengan baik.
Namun,
aku tak ingin dipotret.
Kenapa?
Itu sangat cocok untukmu.
Aku akan membelikanmu jas bermotif zebra lain kali.
Sesuka hatimu. Kau bisa mengubahku
menjadi harimau atau zebra.
Kau sangat keren.
Harimau di depan Baeksiljang
lebih keren dari harimau Baekdu.
Ku Chan Seong,
kau hotlier yang luar biasa.
Aku lupa...
bahwa Baeksiljang-nim juga seorang tamu
yang perlu dihibur
untuk kepergiaannya.
Dia tamu jangka panjang
dengan kebencian yang mengakar.
Kebenciannya yang membuatnya menunggu
untuk melihat
akhir keluarga Yoon mungkin
berubah menjadi kutukan?
Seperti yang dia inginkan,
keluarga itu menghadapi masalah.
Aku bilang semuanya ada konsekuensinya, 'kan?
Untuk membuatnya merasa sangat sedih,
mereka menerima kutukan.
Sudah 200 tahun.
Waktu tak berarti apa-apa
bagi orang meninggal.
Dengan kebencian seperti itu,
seseorang bisa menghabiskan 200 tahun,
500 tahun,
dan bahkan 1.000 tahun.
Mereka menunggu lama,
tak tahu kapan hati mereka
akan terbuka lagi.
Aku kira ini juga bisa dianggap
sebagai kutukan.
Apa kau...
masih menunggunya datang?
Ku Chan Seong.
Jika dia datang,
kau akan melakukan seperti
yang kau lakukan pada Gaeksiljang?
Apa kau mau menjadi harimau?
Percayakanlah padaku.
Semuanya,...
karena aku milikmu.
Benar.
Kau pakai itu.
Dan kita akan pergi makan galbitang
yang disukai harimau.
Katamu harimau menyukai bubur kacang merah.
Siapa yang bilang?/
Kau.
Harimau itu menyukai bubur kacang merah.
Tak ada harimau yang menyukai bubur kacang merah.
Apa mereka vegetarian?
Kau harus memakannya jika kau menjadi sapi.
Ayo makan galbitang.
Ayo pakai ini.
Tidak.
Jika kau tak pakai ini,
aku akan melepas semua pakaianmu.
Lakukan sesukamu.
Tapi apa kau bisa mengatasinya?
Sepertinya tidak.
Ayo makan galbitang besok.
Aku harus pulang dan menjumpai Sanchez.
Apa yang kau lakukan?
Bukan urusanmu.
Mereka adalah bunga yang layu
karena perasaan cinta.
Bunga masih banyak.
Butuh lebih dari seribu tahun
bagi mereka untuk bermekaran.
Aku tak berpikir mereka akan berguguran
dengan mudah.
Lihat, ini kunang-kunang.
Aku bisa melihatnya dari waktu ke waktu
sesudah pohon berubah.
Lihat? Bahkan kunang-kunang berdatangan,
sesudah bunga mekar.
Bisakah hal seperti itu
masuk ke sini?
Aku tak tahu...
Karena di dalam hotel,
mungkin itu tak hidup.
Apa itu yang dibicarakan Ku Chan Seong?
Apa?/
Dia pernah bertanya padaku.
Jika ada roh seperti kunang-kunang.
Kenapa hanya ada satu?
Pasti kesepian.
Dia, tak mampu menunjukan diri
bertahun-tahun lamanya.
Dia selalu bersamanya
seperti debu.
Kini akhirnya,
dia menunjukan diri.
Karena bunga sudah bermekaran,
aku ingin tahu apa ceritanya
akan didengar.
Ketika sesuatu terjerat
di hati seseorang,
sangat sulit untuk melepaskankannya.
Aku akan menenunnya dengan benar kali ini.
Aku makan galbitang begitu banyak.
Aku merasa sembelit.
Kau membuat alasan hanya untuk datang ke sini
dan melihatnya.
Bayi yang dia bawa...
Apa anak keluarga yang dibenci
oleh Gaeksiljang?
Benar.
Dia pikir silsilah keluarga akan berakhir.
Tapi, terus berlanjut.
Dan dia adalah bayi yang mengecewakan Gaeksiljang.
Kalau saja anak itu tak ada,
keluhan Gaeksiljang akan teratasi.
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Jika sang anak tak ada,
semuanya akan selesai?
Haruskah kusingkirkan bayi itu sekarang?
Bayi itu tampaknya tak dalam kondisi baik.
Apa kau baik-baik saja?
Perutku sedikit sakit.
Harap berhati-hati.
Aku akan membantumu.
Ini.
Dia adalah musuh Gaeksiljang.
Kenapa dia membantunya?
Apa ini?
Mobil yang bagus.
Aku ingin membeli ini.
Hanya karena mobil mahal,
bukan berarti bisa parkir sembarangan.
Maaf.
Bukankah dia juga Ma Go?
Eonni!
Eonni!/
Man Weol!
Sudah lama sekali.
Kau sering datang ke hotelku
saat Moon Sook ada di sana.
Kenapa kau tak datang lagi?
Kami tak mendapatkan banyak uang
karena kau tak datang.
Datanglah lebih sering./
Di mana kau menusukku?
Aku sangat sibuk.
Aku akan pembukaan sekarang.
Aku tak tahu di mana tempat itu,
tapi akan ada kesuksesan berkat bantuanmu.
Beberapa anak muda sudah
memulai bisnis komputer
di kantor kecil di sini.
Bisnis komputer?/
Ya, bisnis komputer.
Kudukung mereka karena
sepertinya patut diapresiasi.
Mereka sangat beruntung.
Dan siapa kau?
Apa dia manajer baru?
Senang bertemu denganmu.
Pegang tangannya dengan cepat.
Dia akan membawakanmu uang.
Namaku, Ku Chan Seong.
Kau memegangnya begitu erat.
Kau terlihat sangat baik.
Sepertinya kita akan sering bertemu.
Jaga tamumu dengan baik.
Terutama...
tamu pertama.
"Tamu pertama"?
Tamu pertama sangatlah penting.
Itu sebabnya aku akan menjadi tamu utama
yang mendukung mereka.
Man Weol.
Selamat tinggal.
Semoga harimu menyenangkan.
Aku membuka banyak sampanye berkatmu.
Benar.
Omong-omong,
kau sangat cantik akhir-akhir ini.
Kau akan kaya.
Dia adalah dewa kekayaan.
Dia menjabat tanganmu dan bilang hal baik.
Karena itu kau memanggilnya "Eonni"
bukannya "Ma Go Halmeoni"?
Tentu saja. Aku sangat bersemangat
setiap kali bertemu Oppa-oppa
dan wanita dengan banyak uang.
Maka, kau harus memanggilku "Oppa".
Karena kau akan kaya,
aku akan memperlakukanmu kakak perempuanku.
Ayo pergi, Eonni.
Tamu pertama...
Ada tamu pertama yang bahkan Jang Sajang
dan stafnya tak tahu.
Mereka yang tak menunjukkan keberadaan mereka
memiliki makna keberadaan.
Membiarkan mereka ada dengan cara
yang mereka inginkan
adalah jawabanku untuk "keberadaan".
Katakan saja kau tak tahu.
Apa kau tahu di mana hantu pendendam itu?
Tak mudah menemukan hantu pendendam.
Kau juga tak tahu itu.
Tujuh tamu yang dibunuh olehnya
mendengar bahwa kami akan membawanya segera.
Mereka menunggunya,
menolak naik bus.
Jika ditunda,
beri tahu mereka bahwa mereka
akan bisa naik limusin jika semuanya tertunda.
Sepertinya akan memakan waktu.
Hantu pendendam
selalu menyembunyikan diri dalam kegelapan.
Jika ada sesuatu yang gelap
bahkan meski itu bukan tempat untuk arwah,
di situlah mereka berada.
Jangan terlambat untuk filmnya.
Jika kau terlambat lagi, jangan datang.
Ayo kita sudahi.
Jika kau merasa sedang diawasi
seseorang dari ruang gelap,
itulah dia.
Halo, Sanchez.
-=Veronica=-
Aku nyaris menangkapnya.
Dia tak mendekati Ku Chan Seong
karena kau selalu bersamanya.
Sepertinya dia membidik teman Ku Chan Seong.
Aku yakin akan segera menangkapnya,
tapi dia harus memperingatkan mereka
untuk berjaga-jaga.
Kim Seonbae,
apa Yu Na masih dekat dengan Hyung Joong?
Bahkan sekarangpun dia bersamanya.
"My dearest".
Bagus./
Ya.
Aku pandai, bukan?/
Pandai sekali.
Benar, 'kan?
Ya ampun.
Man Weol.
Aku dengar kau terluka.
Kubawakan kau obat.
Terima kasih.
Bagaimana kau tahu aku terluka?
Aku bahkan tak beri tahu Chan Seong.
Aku punya informan./
Siapa?
Malaikat Maut.
Kau juga memiliki koneksi
dengan Malaikat Mau, rupnaya.
Aku tak tahu aku berteman
dengan makhluk yang luar biasa.
Nyalakan ini di rumah.
Jagalah agar tetap menyala, dan jangan pergi
ke tempat gelap untuk sementara waktu.
Aku kira aku tak terluka
hanya karena nasib buruk.
Aku bahkan pernah ke hotelmu,
jadi, kurasa aku harus percaya padamu.
Aku akan menuruti perkataanmu.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Aku seharusnya bersikap baik padamu,
bukannya bersikap sarkastik.
Aku tak sungguh berpikir
kau bisa memberikan pizza itu
kepada Veronica.
Aku hanya ingin percaya
bahwa itu bisa.
Sanchez, kau sahabat Chan Seong, bukan?
Jika nanti...
Chan Seong juga mengalami hal serupa
seperti yang kau alami,
aku harap kau dapat menghiburnya.
Aku akan pergi sekarang.
Ada banyak tamu di hotel.
Kau harus menyalakan dupa
di setiap kamar.
Di setiap kamar?
Sepertinya aku harus memberitahu Mi Ra
untuk menyalakan juga di kamarnya.
Aku lupa dia tinggal di sini.
Sanchez, apa Mi Ra juga kenal
dengan Seol Ji Won?
Ya, mereka bertemu di Amerika.
Kenapa?
Di mana dia sekarang?
Mi Ra punya pacar.
Dia pergi ke bioskop untuk menonton film
dengan pacarnya.
Bioskop?
Dia hanya berteman dengan Chan Seong.
Pacar Mi Ra sangat tampan.
Kau ingin melihat fotonya?
Tunggu disini sebentar.
Bioskop benar-benar gelap.
Kenapa aku harus peduli?
Man Weol, ini...
Dia sudah pergi.
Sepertinya dia tak berjalan
seperti orang normal.
Mi Ra akan berada dalam masalah besar
jika dia tak punya pacar.
Yeong Su, kapan kau berencana datang?
Film ini akan segera dimulai.
Kau akan terus beralasan?
Baik, cepatlah.
Sepertinya hantu pendendam itu
akan mengurusnya untukku.
Apa yang kau lakukan?
Dari mana kau?
Apa?
Aku pergi untuk meminta maaf
kepada Sanchez.
Sendiri?
Harusnya kau ajak aku.
Aku hanya ingin menyelesaikannya.
Kau sudah menjadi orang baik./
Tidak juga.
Terima kasih sudah memperhatikan temanku.
Kau benar-benar menjadi orang yang baik.
Ku Chan Seong.
Kau membantuku memekarkan bunga.
Kau sudah banyak mengubahku.
Tapi kau tak dapat mengubah akarku.
Jangan berharap untuk itu.
Apa aku perlu menghalangimu lagi?
Tidak, aku tak melakukan apa-apa.
Aku tak berbohong.
Jadi, jika sesuatu terjadi,
itu bukan gara-gara aku.
Hari ini, kita banyak tamu,
jadi, aku cukup sibuk.
Aku akan mampir sesudah pekerjaan selesai.
Sampai jumpa lagi.
Ji Seon!
Kuperhatikan kau keluar.
Kau tak boleh keluar.../
Tolong bantu aku.
Aku mendengar manajer umum hotel ini
adalah manusia
dan dia membantu urusan manusia.
Apa yang sedang terjadi?
Pacarku sakit sekarang,
tapi tak ada yang membantunya.
Jika tak ada yang membantunya,
anakku akan berada dalam bahaya.
Kau harus kembali ke kamarmu.
Aku akan...
membawa manajer umum ke sana
dan bantu dia.
Terima kasih.
Aku tak akan memanggil Ku Jibaein-nim.
Aku akan menonton akhir silsilah
keluarga mereka.
Lakukan semaumu.
Aku tak bermaksud menghentikanmu.
Akhirnya akan berakhir.
Bagaimana perasaanmu menyaksikan
silsilah keluarga mereka mati?
Aku tahu di mana dia.
Kau hanya perlu pergi ke sana
dan melihatnya.
Kau tak perlu melakukan apa pun.
Seseorang bilang,
yang melihatnya
tak akan selesaikan kebencianku.
Aku ingin kau membuktikan
bahwa mereka salah.
Bayiku...
Bayiku.
Tolong beri tahu Jibaein-nim
bahwa wanita ini dalam bahaya.
Gaeksiljang-nim, wanita itu dipindahkan
ke rumah sakit dengan cepat
melalui ambulan.
Ibu dan bayinya,
keduanya baik-baik saja.
Aku
menikah dengan putra tertua
keluarga Yoon.
Aku tak bisa melahirkan anak
sampai aku tua.
Anak yang kulahirkan
adalah perempuan.
Tidak.
Suamiku harus menggunakan
perut orang lain
untuk membawa nama keluarga.
Aku harus meninggalkan putriku
yang baru lahir di belakang
untuk pergi berdoa di kuil,
berharap perut wanita itu
mengandung anak laki-laki.
Tapi...
Jika anak di perutnya
adalah laki-laki,
kau harus menyingkirkan bayi perempuan
yang lahir sebelumnya.
Peramal bilang,
dia akan menghalangi jalan
semua pria di keluarga ini.
Jika ada seorang anak perempuan
dengan kekayaan seperti itu di keluarga,
keluarga itu tak akan pernah
melahirkan anak laki-laki.
Bayiku tak mendapatkan air
selama berhari-hari.
Mereka tak mengganti popoknya,
dan dia diabaikan.
Pada saat aku berlari
sesudah mendengar berita itu,
bayi itu hampir meninggal.
Permisi, tolong buka pintunya.
Bayiku sedang sekarat.
Apa ada orang di dalam?
Tolong bukakan pintunya!
Tak ada tabib yang akan
membukakan pintu untukmu.
Bayi itu tak boleh hidup.
Bayiku meninggal,
tapi aku tak punya tenaga.
Aku sudah kehilangan kesadaran.
Keluarga mereka akan mengering.
Dulunya dia selalu terlihat pantas.
Apa yang terjadi dengannya?
Keluarga Yoon terlalu keras padanya.
Bagaimana mereka bisa mengubah
seseorang seperti itu?
Jangan menyentuhnya!
Jangan menyentuh bayiku!
Keluarga Yoon
akan mati.
Bahkan jika aku mati,
aku akan menyaksikan itu terjadi.
Aku akan memastikan...
Itulah kenapa aku sangat bertekad.
Tapi sebelumnya, aku tak bisa
menyaksikan bayi itu meninggal
sampai akhir.
Jika bayi itu tak ada,
apa itu akan selesaikan segalanya?
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
-=Yeong Su=-
<Sepertinya akan sedikit terlambat.
Nontonlah duluan.>
-=Daya Mati=-
Perkataanmu benar.
Aku salah,
jadi, aku akan memberitahumu sesuatu.
Temanmu...
Lee Mi Ra mungkin dalam bahaya.
Ponselnya dimatikan.
Pasti bioskop dekat rumah kami.
Jangan dramatis.
Hantu pendendam itu tak akan cukup kuat
untuk membunuh seseorang.
Paling-paling, dia akan terbakar
atau luka.
Apa kau merahasiakan ini dariku
sehingga kau bisa melihat Mi Ra terluka?
Lalu, kenapa kau memberitahuku sekarang?
Apa kau berubah pikiran
sesudah melihat Gaeksiljang-nim?
Ya. Hatiku bergetar.
Chan Seong.
Mi Ra.
Apa ini?
Apa kalian berdua di sini untuk menonton film?
Bagaimana denganmu?
Sangat beruntung.
Aku keluar lebih awal.
Aku merasa terlalu buruk di sana sendirian,
jadi aku pergi.
Sepertinya dia tak datang ke sini.
Syukurlah.
Syukur apa?
Aku marah karena pacarku tak datang,
lalu orang cabul
di belakang menyapaku.
Kurasa dia memang datang.
Bagaimana dengan Yeong Su?
Apa kau yakin dia tak datang?
Halo, Ku Chan Seong.
Apa kau mencariku?
Menarik.
Teruslah mencariku.
Yeon Woo.
Yeong Su!
Yeong Su, kau baik-baik saja?
Coba bangun.
Yeong Su.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja, Yeong Su?
Aku baik-baik saja.
Aku berolahraga secara teratur,
ini bukan masalah.
Sykurlah tak ada yang patah.
Berkatmu aku selamat.
Aku akan pergi sekarang.
Tidak.
Kau bisa istirahat sedikit lebih lama.
Bersantai.
Ini kamar Chan Seong.
Kamar ini adalah yang terbersih
di rumah kita.
Mi Ra, ini bukan rumah "kita".
Artinya kamarmu sangat kotor.
Yeong Su, bagaimana gigimu?
Bagaimana dengan lidahmu?
Apa kau tak menggigitnya?
Aku baik-baik saja, Mi Ra.
Sanchez, ambil air es lagi.
Baik.
Haruskah aku memeriksa wajahmu?
Biarkan kulihat./
Sudah kubilang, aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan punggungmu?
Kenapa?
Bagian itu paling sakit.
Benarkah? Bagaimana dengan yang lainnya?/
Bagian itu juga.
Bagaimana Yeon Woo dan Song Hwa
bersama?
Dia bukan Yeon Woo. Dia Park Yeong Su.
Dan dia bukan Song Hwa. Dia adalah Lee Mi Ra.
Keduanya berkencan.
Aku bertemu Yeong Su melalui Mi Ra.
Mungkin akan membuat segalanya
menjadi rumit bagimu,
jadi aku tak mengatakannya.
Karena mereka adalah orang-orang
yang kau benci
dan kau cintai.
Bagimu, itu adalah dendam yang melekat,
tapi baginya,
ini adalah masa lalu
yang bahkan tak bisa mereka ingat.
Biarkan saja berlalu.
Apa kau merasa bingung?
Orang yang paling kucintai
dan paling kubenci berkencan.
Meskipun membunuh
orang yang kami mau,
dendam itu tak akan hilang.
Apa kau tak dapat
membunuhnya?
Dia mati.
Dia mati hari itu.
Kau masih hidup rupanya...
Aku masih hidup...
untuk menepati janjiku membunuhmu.
Aku bangga padamu,
Man Weol.
-=Man Weol=-
Kau menghafal surat-surat itu
dengan baik.
Apa Yeon Woo mengukirnya untukmu?
Dia pintar.
Sepertinya bilah pedang ini
juga membawa dendam Yeon Woo.
Ada banyak yang menaruh dendam padamu.
Kau perlu melihat semuanya,
dan meninggal dalam kesakitan
serta penderitaan.
Apa itu termasuk kita?
Aku senang melihatmu lagi.
Kau akan menyambutku
sebagai pengantin yang cantik,
dan aku akan mengatakan
bahwa aku merindukanmu
sambil membelai wajahmu.
Tutup mulutmu.
-=Man Weol=-
Ini adalah...
akhir bagi kita.
Aku tak akan membiarkan orangmu bertahan.
Aku akan membakar kastil ini.
Momen terakhir kita...
seperti ini.
Kau harus mati
sesudah melihat semuanya.
Man Weol.
Aku akan membuatmu tetap di hatiku
dan menjadi bulan
yang tak pernah tenggelam
untuk menyaksikanmu dari jauh.
-=Man Weol=-
Hari itu, dia mati,
dan aku kehilangan akal
serta membunuh banyak orang.
Lalu, aku meletakkan barang orang-orangku
di peti mati
dan melakukan perjalanan
untuk menemukan Sanggarloka Bulan.
Aku membunuh siapa pun
yang menghalangiku.
Saat akhirnya tiba di Sanggarloka Bulan,
apa yang kuhadapi
adalah diriku berlumuran darah.
Aku sudah terlalu banyak berbuat dosa
dan mendendam begitu banyak.
Itu adalah titik terendahku.
Aku sudah...
menunggu pria itu begitu lama,
berencana untuk berhenti hidup
sesudah membawanya turun bersamaku
ke dasar.
Tapi aku di sini sekarang.
Aku...
tak bisa membuat kenangan menyakitkanmu
terlupakan,
tapi aku ingin mengeluarkanmu dari itu.
Apa bus ini menuju ke Myeong-dong?
Ya, benar.
Apa kau sendirian?
Di mana ibumu?
Aku akan bertemu ibuku.
Apa kau tahu Hotel Del Luna
di Myeong-dong?
Di situlah ibuku.
Gaeksiljang!
Kau akan pergi sekarang?
Bagaimana bisa kau tak mengucapkan
salam perpisahan?
Kita sudah bekerja bersama selama 200 tahun!
Aku kecewa.
Aku tak akan pergi.
Aku hanya membersihkan mobil
karena diminta.
Apa begitu?
Kenapa dia selalu memintamu
untuk membersihkan mobil?
Sudah selesai.
Apa kau tak akan pergi?
Kita bahkan tak tahu apa anak itu laki-laki
atau perempuan.
Aku harus melihatnya dulu.
Maaf,
sepertnya aku langsung mengambil kesimpulan.
Kim Seonbae-nim,
tolong buatkan aku segelas Tears.
Yang kuat.
Baik. Ayo pergi.
Apa kau menangis?/
Tidak.
Itu air mata./
Aku tak menangis, kubilang.
Kelihatan seperti itu./
Tidak.
Jadilah baik saat ada kesempatan
untuk melakukannya.
Baiklah.
Aku menyembunyikan hadiah untukmu di sini.
Temukan. Sekali.
Bagaimana aku bisa melakukan itu
dalam sekali?
Aku akan memberimu petunjuk./
Baik.
Nomor kamarnya sama dengan
hari pertama kita bertemu.
Hari pertama kita bertemu?/
Ya.
Bagaimana bisa kuingat?
Bagaimana tidak?
Apa kau tak ingat tanggal
ciuman pertama kita juga?
Jangan mengatakannya terlalu keras.
Hanya hantu yang akan mendengarkan kita.
Cepat ingat-ingat.
Kapan pertama kali kita bertemu?
Saat itu bunga bermekaran,
jadi mungkin Juni?/
Juni?
Tidak, tak benar./
Mungkin Mei?/
Hari apa di bulan Mei?
Mei.../
Hari apa?
Bukan tanggal 5 Mei, 'kan?
5 Mei?
Aku tahu itu salah.
Itu anak kecil.
Kita jarang melihat seorang anak kecil berjalan
di sini sendirian.
Apa kau sendirian?
Ya. Aku datang untuk bertemu ibuku.
Apa kau mengikuti ibumu?
Apa kau tak kedinginan?
Dia masih hidup.
Kau melihat tempat ini dalam mimpimu, katamu?
Ibu bilang bahwa dia baik-baik saja
di sini.
Ini adalah efek
dari panggilan mimpi.
Ada anak yang masih hidup datang,
mencari ibunya yang sudah meninggal.
Jibaein-nim, tolong pastikan dia pulang
dengan selamat.
Apa ibunya masih di sini?
Dia baru saja pergi kemarin.
Tolong bicara dengan anak itu
dan keluarkan dia dari sini.
Kemana dia?
Di mana anak itu?
Kau mengawasinya.
Aku membawa es krim untuknya.
Kita harus menemukannya.
Ayo kita berpencar.
Ya ampun.
Nak?
Ke mana perginya dia?
Halo, apa kau melihat seorang anak kecil
di sekitar?
Anak kecil?
Aku melihat dia menuju ke platform.
Apa?
Sebentar!
-=Sungai Sanzu=-
-=Alam Dunia, Alam Baka=-
Apa?
Ada anak yang masih hidup datang?
Ya. Dia menghilang,
jadi kami sedang mencarinya.
Bagaimana mungkin meja depan
tak menangkapnya?
Apa terowongan ini sangat panjang?
Apa aku terjebak?
Aku menemukannya!
Aku menemukannya.
Dia ada di depan platform.
Kita bisa berada dalam masalah serius.
Bawa Hyun Joong ke sini
dan beri tahu Chan Seong
untuk mengantar ke rumahnya.
Ini bukan tempat untukmu.
Kau bisa berakhir di tempat
yang sangat menakutkan.
Tapi aku melihat seorang paman
berjalan di sana.
Apa? Apa yang baru saja kau katakan?
Siapa yang kau lihat?
Paman berjas berjalan masuk.
Aku menyaksikan
untuk melihat apa dia keluar,
tapi dia tak keluar.
Sepertinya Jibaein-nim ada di sana.
Jika manusia tersesat di sana,
dia terjebak.
Chan Seong!
Chan Seong?
-=Sungai Sanzu=-
Chan Seong!
Kupikir kau tak akan kembali.
-=Sungai Sanzu=-
Kau...
Siapa kau?
-=Hotel Del Luna=-
Ketika dia datang, aku akan
menghancurkan diriku bersamanya.
Aku tak bisa melakukannya lagi.
Akhirnya aku jatuh cinta lagi.
Sungguh konyol.
Makan ini.
Makan ini dan jadilah arwah pendendam.
Matilah saja.
Sudah kubilang dia akan melindungiku.