-= Hotel del Luna | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
-=Episode 14=-
Berhenti.
Sedang apa kalian?
Ini barang-barang kepunyaan pria
yang dipenggal.
Kami disuruh menyimpan yang bermanfaat
dan membakar sisanya.
Jangan membakar barang orang mati.
Kumpulkanlah semuanya.
Berikan ini kepada orang-orang
yang selamat
agar mereka dapat memanfaatkannya
untuk menggelar pemakaman.
Sebentar.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan memastikan...
kau mati.
Ku Chan Seong!
Aku terkejut,
kupikir kau takkan kembali.
Kau...
Siapa kau?
Jibaein-nim!
Jibaein-nim!/
Syukurlah kau baik-baik saja.
Kau membuat kami khawatir.
Aku sangat kebingungan.
Sajang-nim,
kau pasti sangat terkejut.
Apa kau sakit?
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Aku pasti sangat membuat kalian terkejut.
Sajang-nim pasti marah.
Dia mungkin malu karena
berlari dengan cepat kemari.
Pokoknya, aku lega kau berhasil
menemukan jalan keluar.
Ini adalah...
akhir bagi kita.
Siapa pria itu?
Kenapa?
Khawatir adalah kau?
Itu bisa memungkinkan.
Aku rasa yang kulihat adalah
kilasan kehidupanku sebelumnya
yang tak bisa kuingat.
Pada akhirnya,
Ku Chan Seong akan membawanya padamu.
Tak masuk akal.
Chan Seong tak mungkin adalah dia.
Man Weol akhirnya akan sangat terpengaruh
hanya karena...
cahaya hijau kecil ini.
Cahayamu menjadi
sangat melemah karena harus kembali
dari Alam Baka.
Dan kini, kau sangat redup.
Alkohol ini dari Alam Dunia.
Cepat dan minumlah minuman
dari Alam Dunia,
kau hampir sampai ke perbatasan Alam Baka.
Terima kasih.
Syukurlah kau tak tersesat
dan menemukan jalan keluar.
Ya, kudengar
kecepatan waktu di sana berbeda
dan aku bisa saja hilang ingatan.
Beberapa orang mengira mereka pergi
hanya untuk waktu yang sangat singkat,
sebenarnya, 30 tahun sudah berlalu.
Dongeng seperti itu bukan lelucon.
Aku dengar ini dari Malaikat Maut.
Seseorang teringat kehidupan masa lalunya
dalam perjalanan kembali dari Alam Baka,
lalu kehidupannya di Alam Dunia,
benar-benar hancur.
Dia ingat kehidupan masa lalunya?/
Apa kau melihat...
hal yang aneh saat kau di sana?
Sepertinya aku ingat melihat sesuatu
yang berkelap-kelip dalam gelap.
Oh./
Apa itu?
Kami tak tahu karena belum pernah ke sana.
Kau sudah melihatnya lebih dulu
dari kami.
Omong-omong,
bagaimana kau bisa kembali?
Kudengar itu tak mudah.
Terus terang,
aku tak ingat sama sekali.
Saat tersadar, aku sudah keluar dari sana.
Ingatanmu hilang.
Ini, minum lagi.
Sajang-nim.
Aku kira anak itu naik mobil
ke Alam Baka.
Akhirnya aku masuk saat mencoba
untuk menghentikannya.
Aku, ataupun anak itu baik-baik saja,
jadi, jangan marah.
Aku baik-baik saja.
Kau hanyalah Ku Chan Seong.
Apa kau masih...
melihatku dalam mimpimu?
Sejak mimpi panjang hari itu,
aku belum memimpikanmu lagi.
Lalu, apa kau melihat orang lain?
Aku belum menceritakannya
karena aku tak yakin apa itu mimpi
atau hanya imajinasiku,
tapi aku melihat pria itu.
Pria yang bernama Chung Myung.
Dia sedang menunggumu
di tepi danau sendirian.
Dia memegang ornamen berbentuk bulan,
yang sepertinya milikmu.
Mungkinkah kau
pernah menerima hadiah seperti itu?
Tidak.
Jika aku tak mengintip ingatanmu,
apa maksudnya mimpi itu?
Pada awalnya,
kau bilang, mungkin kau melihat
kenangan dari kehidupan masa lalumu
yang tak kau ingat.
Benar, tapi kau bilang itu tak mungkin.
Benar.
Tak mungkin.
Apa kau khawatir
karena Song Hwa
dan Yeon Woo berkencan?
Apa kau khawatir dia akan kembali
seperti itu?
Aku tak akan berakhir seperti mereka.
Mereka...
Baik. Karena itu masa lalu mereka,
anggaplah itu memungkinkan.
Tapi bagiku masih dalam satu kehidupan.
Melihat Yeon Woo dengan wanita itu
membuatku memikirkan hal aneh.
Ayah./
Yun! Ya, Yun.
Dia tertidur di halte bus.
Kami membawanya ke rumah sakit
karena dia demam.
Dia meminum peredam demam,
sehingga demamnya sudah turun.
Terima kasih banyak.
Kemana saja kau?
Aku naik bus dan pergi ke hotel.
Dia pasti bermimpi saat tidur.
Aku pergi ke sana untuk menemui Ibu,
tapi katanya Ibu tak ada di sana.
Saat kau dewasa,
Ayah akan beri tahu di mana ibumu
dan kenapa dia harus pergi.
Ayah akan menceritakan semuanya, mengerto?
Mengerti.
Maafkan Ayah.
Apa memberitahu nanti
akan mengurangi rasa sedih?
Selamanya tak akan pernah menjumpai Ibunya.
Apa Yu Na tahu kau berencana pergi
dengan adikmu sesudah dia meninggal?
Yu Na.
Itu.../
Hei, Sajang-nim akan memarahimu
jika kau kembali sekarang,
ayo jalan-jalan dulu.
Itu.../
Aku belajar,...
kau hanya akan dimarahi sedikit
jika kau menunggu sebentar.
Tunggu disini.
Aku perlu ke toilet wanita.
Aku harus mengatakannya hari ini.
Eoreusin, dengarkan ini sebentar.
Apa kau suka melodi piano ini?
Itu...
Ya.
Adik temanku
Maksudku, kau mirip sekali
dengan nenek temanku.
Bolehkah aku memotretmu mendengarkan musik
untuk ditunjukkan kepada temanku?
Ya.
Terima kasih.
Permisi. Barangkali,
apa kau ingat nama kakakmu?
Ya.
Nama kakakku adalah
Ji Hyun Joong.
Kau ingat dia?
Ya.
Haksaeng, ada yang bisa kubantu?
Orabeoni.
Ya, Hyun Mi.
Kau sedang mendengarkan musik?
Ayo lihat.
Kek, apa kau pendiri rumah sakit ini,
Ji Hyun Joong?
Ya. Kau pasti putri Kim Sajan, ya?
Tapi,
Kakek
adalah kakaknya?
Benar. Memangnya kenapa?
Tapi kakaknya, Ji Hyun Joong,
meninggal bertahun-tahun yang lalu.
Apa?
Orabeoni? Orabeoni.
Kau dimana?/
Ya.
Astaga.
Ada seseorang yang tahu
bahwa Ji Hyun Joong sudah mati.
Sudah kubilang jangan repot-repot.
Apa pria itu ada hubungannya
dengan kematianmu?
Apa dia mencuri semua yang kau miliki?
Dan dia hidup menggantikanmu sekarang?
Itu bukan urusanmu./
Itu sebabnya kau tak bisa ke Alam Baka.
Kau tak tahan dengannya
menjalani kehidupan yang baik memakai namamu.
Biarkan saja./
Bagaimana bisa?
Dia mencuri hidupmu.
Siapa peduli? Aku sudah mati.
Lihatlah dirimu menjalani kehidupan
yang baik.
Benar.
Aku mencuri hidup seseorang juga.
Aku terlalu ikut campur.
Yu Na, bukan itu maksudku.
Aku akan mengurus urusanku sendiri.
Hei, Sanchez.
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Makan!/
Kenapa sangat bising?
Apa ada orang lain di rumah?
Mi Ra meminta Park Hyeongsa
tidur di kamarmu tadi malam
karena kakinya bengkak.
Sepertinya dia sudah membaik,
tapi Mi Ra terus bilang
dia harus makan dengan baik
karena dia sakit. Kami sedang makan sekarang.
Ketika kami sedang makan,
rekan-rekan Park Hyeongsa
datang karena ini hari libur mereka.
Dan saat mereka datang,
mereka bilang halaman rumahku bagus,
jadi, mereka menyantap semangka
yang mereka bawa di halaman.
Kalian tampak serasi.
Mi Ra membawa orang ke rumah.
Chan Seong, sangat aman di sini.
Berkat dupa pemberian Man Weol,
secara spiritual, aman di sini.
Ketika Mi Ra mengundang
para detektif ke rumahku,
aku tak perlu khawatir
berada dalam bahaya.
Sanchez, berikan kepada Mi Ra.
Aku akan berbicara dengannya.
Sudahlah.
Aku yakin dia membawa orang
khawatir barangkali aku depresi
kalau aku sendirian.
Sangat menyenangkan
dan berisik di sini.
Chan Seong, yang bisa kupikirkan hanyalah
memastikan bahwa mereka tak merusak rumput.
Chan Seong,
kau tak perlu mengkhawatirkanku.
Ini bagus./
Baguskan? Aku membelinya.
Tidak./
Tidak?
Aku akan memakannya.
Kau 'kan sakit.
Lenganku baik-baik saja.
Haruskah aku mematahkan lenganmu
agar kau membiarkanku menyuapimu?
Ini.
Enak, 'kan?
Kau bisa memakannya sendiri./
Enak.
Bukankah ini manis?
Kupikir Mi Ra dan Park Hyeongsa
selalu bertengkar seperti musuh.
Sekarang aku melihat mereka,
mereka tampak baik-baik saja.
Kau tak perlu khawatir.
Sepertinya dia akan segera pindah.
Chan Seong, aku akan makan semangka.
Sampai jumpa.
Sanchez.
Makan melon yang dibeli Hyeongsa-nim.
Kemari bergabunglah dengan kami./
Sangat lezat.
Mi Ra.
Melon itu dari kulkasku.
Apa begitu?
Ayo makan./
Banyak hal terjadi.
Melonnya memang terasa dingin.
Apa bedanya?
Ya.
Apa kau ingat...
Sajang-nim mengundang seorang wanita
ke hotel beberapa waktu yang lalu?
Ini adalah hotel yang luar biasa.
Dan dari apa yang kudengar,
dia adalah temanmu.
Benar.
Apa dia berpapasan dengan Sajang-nim
di kehidupan sebelumnya?
Aku yakin ikatan mereka bernasib buruk.
Kami tak pernah
mencoba mencari tahu tentang Sajang-nim
karena kami selalu berasumsi
bahwa dia tak punya niat
pergi sesudah menyelesaikan kebenciannya.
Tapi pohon yang mengikatnya di sini
sudah berubah.
Dan kupikir perubahan sudah dibawa
olehmu dan ikatan yang kau bawa.
Asumsimu
benar.
Selain wanita itu,
akankah Sajang-nim menghadapi
lebih banyak ikatan dari masa lalunya?
Kini sudah.
Dan aku yakin
akan lebih banyak.
Mungkin, pada akhirnya aku akan membawa
pria itu kepadanya seperti yang lain.
Itu sebabnya Ma Go membawamu
ke hotel kami.
Lalu, aku kau pun mungkin punya
ikatan dengan Sajang-nim juga.
Aku tak punya.
Apa begitu?
Itu aneh.
Jika kau belum pernah bertemu dengannya
di kehidupan sebelumnya,
kenapa Ma Go memilihmu?
Aku yakin dewa pasti punya alasan
untuk membawamu kepadanya.
Bagaimanapun, itu menghasilkan cinta.
Aku akan terus
hidup bersamanya.
Kasihan sekali Sajang-nim.
Segera,
dia akan menghadapi
orang yang paling banyak
memberinya rasa sakit.
Jang Man Weol.
Kenapa kau pergi?
Aku tak ingin melihatmu.
Kagumi bunga itu semaumu
dan pergilah saja.
Kemudian...
kau hanya akan membiarkan dia?
Apa kau akan berpura-pura
tak tahu apa-apa?
Kau sudah bertemu dengannya.
Kau tak bisa lari darinya.
Dia sudah
di sisimu.
Akhirnya aku bisa memberikan ini kepadamu.
Ini milikmu.
Tapi aku melihat pria itu.
Pria yang bernama Chung Myung.
Dia memegang ornamen berbentuk bulan,
yang sepertinya milikmu.
Apa dia adalah Chan Seong?
Jika itu dia,
apa kau dapat menerimanya?
Apa Chan Seong
adalah orang itu?
Pria yang sudah kau tunggu
lebih dari 1.000 tahun
akhirnya muncul,
tapi kau sepertinya tak gembiar.
Kau begitu yakin pada diri sendiri
bahwa begitu dia datang ke dunia ini,
kau akan membunuhnya
dan melenyapkannya.
Apa kau menyalahkan diri sendiri sekarang?
Jadi, aku bertanya
mungkinkah orang itu adalah Chan Seong?
Kau sudah memupuk kebencianmu
untuk waktu yang lama.
Kenapa kau tak lepaskan kebencian
dengan cintamu yang butuh waktu lama
untuk mencapaimu?
Aku sudah membenci orang itu
selama lebih dari 1.000 tahun.
Tapi kau membuatku melihatnya
sebagai orang yang kucintai?
Aku penasaran pria mana
yang akan kau lihat.
Akankah kau melihatnya sebagai Ko Chung Myung
dan membunuhnya?
Atau akankah kau melihatnya
sebagai Ku Chan Seong dan menyelamatkannya?
Itu...
adalah keputusanmu.
Jang Man Weol.
Setiap pemandangan yang kau lihat bersamaku
akan terlihat berbeda.
Pemandangan di sini terlihat lebih cantik
karena dilihat bersama.
Aku bangga padamu,
Man Weol.
Aku sudah bilang...
percaya padaku.
Ku Chan Seong.
Sajang-nim.
Apa ada masalah?
Kau terlihat sangat pucat.
Tadi barusan,
kubunuh Chan Seong dalam pikiranku.
Dia mungkin
reinkarnasi dari pria
yang paling kubenci.
Aku yakin bukan.
Ku Jibaein-nim juga bilang
itu bukan dia.
Benar.
Mungkin bukan dia.
Tapi selama ada kemungkinan
itu mungkinlah dia,
aku tak akan pernah bisa
melihat Chan Seong.
Kini,...
apa yang akan kau lakukan?
Aku tak pernah bisa membunuh Chan Seong.
Ma Go bilang aku harus mengosongkan semuanya.
Sekarang aku harus berpikir keras
tentang bagaimana melakukan itu.
Aku membelinya dari toko yang kau sukai.
Kau akan merasa lebih baik
sesudah makan yang manis.
Kemari duduklah.
Apa yang ada di tanganmu?
Ornamen yang kulihat dalam mimpiku.
Ini datang dari mimpimu.
Ma Go memberikannya padaku.
Dalam mimpiku,
tak ada darah di dalamnya.
Sudah kubilang dia mati dengan pedangku.
Darah ini
dipenuhi dengan kebencianku.
Kenapa Ma Go memberimu hal
yang tak menyenangkan?
Berikan.
Aku akan menyimpannya.
Aku akan menyingkirkan ini sendiri.
Bulan berdarah
harus dihancurkan.
Ma Go selalu bilang itu padaku.
Agar mengosongkan bulan
yang dipenuhi dengan kebencian.
Bisakah kau melakukannya?
Harus bisa.
Bulan berdarah,
harus dihancurkan.
Jibaein-nim.
Kau di sini.
Malaikat Maut mencarimu.
Pergilah.
Aku sudah menemukan arwah jahat
yang mengumpatmu.
Kau sudah menemukan Seol Ji Won.
Apa dia menjadi lebih kuat
seperti rencananya?
Apa kau pikir arwah jahat
dapat menjadi kuat
seperti yang dia inginkan?
Dia hanya bersembunyi di kegelapan
seperti tikus selokan.
Syukurlah.
Hasrat jahatnya
tak menjadikannya lebih kuat.
Dia hanya bersembunyi
di kegelapan seperti pengecut.
Bisakah kau membantuku?
Aku dengar, kau pandai berpura-pura
sebagai umpan.
Aku tak akan mengungkapkan siapa
yang merekomendasikanmu.
Aku yakin itu adalah Kim Seonbae-nim.
Aku akan menganggap bahwa seorang rekan kerja
sangat menghargai keterampilanku.
Banyak manajer manusia bekerja di sini.
Di antara mereka, kau...
Ini penilaian aku.
Terima kasih.
Apa kau mulai bekerja di Sanggarloka Bulan
dari awal?
Ya.
Aku menuntun sejumlah arwah
dari tempat ini ke Alam Baka.
Jagalah tamumu.
Terutama...
tamu pertamamu.
Siapa tamu pertama di tempat ini?
Ma Go bilang bahwa tamu pertama
adalah yang paling penting.
Aku belum menuntun
tamu pertama dari tempat ini.
Tak ada siapapun di tempat ini
yang sudah melihat
cahaya samar keberadaannya.
Bagaimana itu bisa terjadi pada tamu?
Aku tak memberi jawaban.
Aku hanya menuntun mereka sampai akhir.
Sekarang,
ayo kita tangkap arwah jahat itu.
-=Sungai Sanzu=-
Karena memiliki tanda bulan
dia pasti membuatnya untukmu.
Dan kau akan sangat bahagia
saat kau menerimanya.
Itu membuatku jijik terhadapmu.
Ketika dia datang,
aku akan melemparkannya
ke dalam neraka yang kau buat
dan membuat kalian berdua menghilang.
Namun, karena rencana para dewa,
aku tak bisa melakukannya lagi.
Aku...
akhirnya jatuh cinta lagi.
Bersandar pada cinta itu,
aku mencoba mengabaikanmu.
Kau
menyeretku lagi.
Aku akan...
menempatkanmu di sini
dan membuangnya di tempat sampah.
Kau akan menggila.
Dan kita akan berhenti hidup bersama.
Seol Ji Won.
Keluar.
Aku tahu kau bersembunyi di sini.
Malaikat Maut sedang dalam perjalanan
untuk membawamu.
Kau di sini.
Kau berubah dari brengsek sombong
menjadi pecundang.
Aku punya sesuatu untukmu.
Makan ini.
Makan...
dan jadilah arwah jahat.
Jadi, dia bersembunyi
di tempat yang dia ketahui.
Dia dalam kegelapan, tapi dia akan
menampakan dirinya sesudah melihatmu.
Jang Man Weol, kau datang juga.
Ya, aku datang.
Apa kau menangkapnya?
Aku membiarkannya.
Kau akan dalam bahaya
karena aku memberinya
hadiah istimewa.
Kau mungkin akan sedikit sibuk
dengan yang satu ini.
Dia mungkin menggila
dengan kekuatan barunya.
Apa yang kau perbuat?
Ku Chan Seong.
Ma Go bilang, kau adalah dia.
Aku harus membunuhmu,
tapi tak akan bisa.
Karena aku terlalu menyukaimu.
Tapi aku tak akan melindungimu.
Aku menunggu lebih dari 1.000 tahun
untuk membunuhmu,
aku akan memaki
diriku sendiri jika aku melindungimu.
Jika arwah jahat menjadi iblis,
dia akan menjadi lebih kuat,
dan hidupmu akan berakhir.
Terserah.
Karena kau seorang manusia
yang dipuja oleh Ma Go,
mereka akan campur tangan
sebelum arwah jahat menghampirimu.
Dan,...
kau akan binasa.
Akhirnya aku hanya memanfaatkanmu.
Hal yang kuanggap cinta
hanyalah kisah sedih.
Jang Man Weol!
Ada apa dengan hotel ini?/
Entah...
Semua lampu hotel padam.
Jibaein-nim,
apa ada masalah dengan Sajang-nim?
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Apa kau tahu di mana dia?
Dia pergi ke taman Pohon Bulan
dan memblokir pintu.
Tak ada yang bisa masuk.
Kita harus memeriksa tamu terlebih dahulu.
Aku tak mengerti kenapa kini
dalam masalah.
Sajang-nim,
apa yang sedang kau lakukan?
Apa benar?
Apa aku benar-benar orang
yang dibenci Jang Man Weol?
Kakakku tak pernah mengatakan itu,
karena pria itu...
berada di sini.
Kau pernah bertemu sebelumnya.
Bagaimana bisa...
ini adalah dia?
Dia adalah...
tamu pertama yang tinggal di
Sanggarloka Bulan.
Aku harus membawa dia padanya.
Terlebih dahulu,
bukankah seharusnya kau menghentikannya
agar tak binasa lebih dulu?
Temukan benda yang diserahkan Man Weol
kepada arwah jahat.
Begitu arwah jahat berpindah,
dahan pohon akan ditetapkan
di atas batu.
Lemburan membuat kita mendapatkan uang tambahan,
ayo kita minum.
Ya./
Ayo pergi.
Aku dengar, dia mengumpat istrinya
sehingga dia akan mati.
Dasar sampah.
Apa dia tak punya rasa malu?
Halo.
Siapa kau?
Kau harus bergegas keluar dari sini.
Salam, temanku.
Aku akan mengunjungimu
sesudah bersenang-senang.
Tapi sepertinya kau sedang terburu-buru.
Bagaimana kau menemukanku?
Aku menemukanmu berkat pemilik
dari benda yang baru saja kau ambil.
Ini?
Aku datang untuk mengambilnya kembali.
Berikan padaku.
Bagaimana kau akan mengamblinya?
Kau akan mati sebelum
mengambilnya dariku.
Jadi, beginilah
caramu menghadapiku.
Sepertinya kau tak akan menyerah.
Ayo kita lihat berapa lama
kau akan bertahan.
Aku hanya mengulur waktu.
Saatnya sudah tiba.
Bulan menampakan dirinya.
Kenapa menurutmu dia memberikan itu padamu?
Sudah kubilang dia akan melindungiku.
Apa kau melihat tanda bulan itu?
Jika bulan tampak sepenuhnya,
benda itu akan membunuhmu.
Berhentilah mencoba menipuku.
Sudah kubilang mati bukanlah akhir, 'kan?
Aku mencoba menghentikanmu,
tapi kau memilih untuk mati.
Sekarang, saatnya bagimu
untuk jatuh ke dalam neraka.
Selamat tinggal, Seol Ji Won.
Kau berani membohongiku?
Mati saja.
Aku tak pernah membohongimu.
Kau benar-benar terkutuk.
Aku juga pernah menjadi
arwah jahat yang penuh dendam.
Jika kami jumlahkan umur kematian kami,
totalnya 770 tahun.
Tapi kau hanyalah hantu kemarin malam.
Beraninya kau bertingkah!
Ambil apa yang kau cari,
dan kembalilah ke hotel.
Baik.
Aku menangkapnya.
Kami yang melakukannya,
kau hanya mengurus sisanya.
Kau menyerahkan dirimu
dan mencoba mengubahnya
menjadi arwah jahat.
Aku tak bisa memaafkanmu.
Aku mengeluarkan pikiran
paling jahat dari lubuk hatiku
dan memberikannya kepada arwah jahat.
Lalu, sedang apa kau di sini?
Apa kau hanya bulan
yang mekar dan layu
seiring berjalannya waktu?
Binasakan aku.
Tidak!
Aku menemukannya.
Tak ada alasan baginya untuk dibinasakan.
Tolong pergi.
Binasakan saja aku!
Baik.
Kalau begitu, berbuatlah semaumu.
Jika kau harus menyiksa diri sendiri
seperti itu,
aku akan menjadi pria
yang terus kau pikirkan.
Bunuh aku.
Aku berjanji akan tetap di sisimu
bahkan jika aku harus mati
untuk menghalangimu.
Pria yang kau tunggu-tunggu
sebenarnya di sini.
Kau sudah berbuat sejauh ini.
Jadi, kau harus mendengarkan
apa yang terjadi pada hari
ketika bulan berdarah.
Dengan begitu,
kau bisa mengosongkan kebencianmu.
Apa ini Alam Baka?
Alam Baka yang akan kau temukan
tak akan begitu luar biasa.
Tapi ada beberapa orang
yang ingin menjumpaimu sebelum kau pergi.
Aku?
Para tamu hotel kami
sedang menunggumu.
Ini adalah layanan khusus
untuk para tamu.
Sungguh angka yang khas.
Apa ini? Apa ini neraka?
Kau akan tahu sesudah masuk ke dalam.
Apa kau ingat apa yang kau katakan
tepat sebelum kau membunuh kami?
Halo.
Seol Ji Won.
Kita harus membuat tembok hotel kedap suara.
-=Kami mengundangmu ke Hotel Del Luna.
Dari Jang Man Weol=-
-=Jang Man Weol=-
-=Kami mengundang kau ke Hotel Del Luna.
Dari Jang Man Weol=-
"Hotel Del Luna"?
Ku Chan Seong bekerja di sini?
Ya, bosku mengundangmu.
Dia juga mengundang dokter.
Kalian berdua harus berkumpul.
-=Kami mengundangmu ke Hotel Del Luna.
Dari Jang Man Weol=-
Jang Man Weol?
-=Kepada Lee Mi Ra=-
Apa itu?/
Undangan hotel.
Aku sudah pernah ke sana
karena temanku bekerja di sana.
Hotelnya bagus.
Di mana?
Tak semua orang bisa ke sana.
Kau tak dapat pergi ke sana tanpa undangan.
Ini hotel istimewa.
Istimewa.
Selamat datang.
Aku akan membawamu ke sky lounge,
kebanggaan hotel kami.
Astaga.
Kau datang ke tempat mewah ini
sendirian?
Selamat datang.
Kami sudah menyiapkan meja untuk kalian.
Silakan lewat sini.
Di sini, semua orang mabuk
dan memimpikan kehidupan masa lalu mereka.
Karena itulah bernama Chwisaengmong.
Dan aku bartender di sini.
Hari ini, para dewa membuat pengecualian
untuk kalian berdua
dan memberiku izin untuk memberimu rasa
kehidupan masa lalu kalian.
"Dewa"?
Maksudnya dia akan mengesankan kita
dengan minuman super lezat.
Aku pingsan terakhir kali,
jadi aku tak ingat banyak.
Kali ini, aku akan meminumnya perlahan
dan benar-benar menikmatinya.
Beri kami minuman.
Ini kelopak.
Ini kelopak dari Pohon Bulan.
Pohon Bulan?
Ada pohon seperti itu?
Aku yakin ada.
Ini sangat cantik.
Orang-orang dari masa hidupmu sudah datang.
Kau akan dapat menemukan
lebih banyak mengenai dia melalui mereka.
Chung Myung.
Ayahku mencarimu.
Kenapa dia mencariku?
Kami menerima kabar
bahwa kau bersekutu
dengan para pemberontak
di Gunung Dongmo.
Kau akan mati jika pergi
menemui ayahku sekarang.
Jadi, aku mengirim beberapa pasukan.
Kuperintahkan mereka untuk menangkap
semua orang yang kau bantu.
Apa maksudmu?
Bandit-bandit berasal dari Goguryeo.
Jika kau menangkap mereka semua
dan membawanya ke ayahku,
dia tak akan lagi mencurigaimu.
Mereka hanya berkeliaran
mencuri dari penjual keliling.
Jika kau dieksekusi sebagai pengkhianat,
semua bawahanmu
serta semua orang yang berhubungan denganmu
akan mati.
Bahkan jika ada ratusan orang,
Ayahku akan membunuh mereka semua
karena takut kudeta.
Pergi dan tangkap mereka semua.
Tangkap saja pencurinya.
Kenapa kau menangkap semua penduduk desa
yang tak bersalah?
Aku datang bukan untuk menangkap pencuri.
Aku datang untuk menumpas para pemberontak.
Apa?
Aku akan mencoba yang terbaik untuk membantumu
sehingga dapat bertahan hidup sebagai budak.
Tapi untuk melakukannya,
semua orangmu harus dibunuh
sebagai pemberontak.
Kenapa...
Kenapa kau melakukan ini?
Aku ingin menemukan cara
untuk begandengan tangan denganmu.
Aku ingin pergi ke negara baru
di Gunung Dongmo
denganmu.
Tapi aku tertangkap.
Dan sekarang,
aku harus merenggut nyawamu
untuk menutupinya.
Sesudah aku mengubur semuanya,
aku akan menerima konsekuensi
atas apa yang kuperbuat.
Jangan bicara lagi.
Selamatkan Man Weol.
Dan untuk melakukannya,
kau harus hidup sebagai pengkhianat
alih-alih mencantumkan semua alasan
yang kau beri.
Maka, Man Weol akan hidup.
Dia berjanji pada Yeon Woo.
Dia selalu di sini.
Dia adalah tamu pertama
yang datang ke Sanggarloka Bulan.
Kau bukan satu-satunya
yang membayar dosa-dosa masa lalu
selama bertahun-tahun di sini.
Berkatmu,
aku memberikan kontribusi besar.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan memastikan...
kau mati.
Jika kau ingin membunuhku,
kau harus tetap hidup.
Kau akan hidup sebagai pengkhianat.
Jika begitu,
Man Weol akan hidup.
Aku sudah menunggumu.
Aku harap tak akan ada keraguan
saat kau mengayunkan pedang.
Jika begitu,
aku tak akan ragu
untuk menyerahkan diriku ke pedang.
Kau tak pernah
memanggil namanya.
Bahkan sekalipun.
Jika kau memanggilnya,
dia akan menunjukkan dirinya.
Sudahkah kau di sini sepanjang waktu?
Jika demikian,
perlihatkan dirimu kepadaku.
Ko Chung Myung.
Beri tahu aku jika ada hal lain
yang ingin kau katakan.
Aku akan mendengarkan.
Tak ada lagi yang ingin kukatakan.
Man Weol.
Saat momen terakhirmu,
kau mengatakan...
akan mencoba melindungiku.
Saat aku dirantai ke Pohon Bulan
dengan penuh dendam,
kata-kataku merantaimu di sini
dan menghentikanmu pergi.
Aku...
sudah mengosongkan semuanya sekarang.
Jadi, kau harus pergi sekarang.
Ini adalah...
akhir bagi kita.
Ya.
Ini adalah akhir.
Rohnya tak memiliki energi
untuk pergi ke Alam Baka.
Jika kita meninggalkannya di sini,
dia akan binasa.
Dia tak akan bisa bereinkarnasi.
Untuk menghindari itu,
kau harus
mengantar dia.
Itu adalah hukuman terakhir
yang akan kauhadapi di sini.
Yeong Su.
Apa kalian sudah sadar?
Karena kalian berdua benar-benar mabuk,
Ku Jibaein-nim menyuruhku mengantar kalian pulang.
Jadi, aku menelepon taksi.
Kalian berdua bisa pulang sendiri, 'kan?
Ya./
Selamat tinggal.
Astaga, ini lagi?
Ketika aku datang ke hotel tempo hari,
dialah yang mengantarku pulang dengan taksi.
Tapi kali ini, aku ingat minum koktail.
Yeong Su, kenapa kau menangis?
Entah, aku merasa sedih.
Melihatmu menangis seperti ini
membuatku sedih juga.
Sangat aneh.
Aku disini. Kenapa kau menangis?
Jangan menangis.
Apa dia benar-benar tak berniat
berdamai denganku?
Kami bertemu untuk pertama kalinya
pada 2 Mei.
Aku menemukannya.
Arloji ini terlihat cukup tua.
Sudah lebih dari 70 tahun.
Waktu di arloji itu
sudah mengalir bahkan saat kau masih hidup.
Arloji seperti ini pasti langka.
Pasti sulit menemukannya.
Terima kasih.
Dan juga, maaf.
Aku ingin kau tahu...
bahwa kau adalah orang tua
yang 70 tahun lebih tua dariku.
Tak mudah untuk mendapatkan arloji itu.
Jadi, mulai kedepannya,
bahkan jika aku terlihat
seperti adikmu,
jangan lupa kau jauh lebih tua dariku.
Letakkan di pergelangan tanganmu.
Aku yakin akan terlihat bagus.
Yu Na.
Aku akan segera pergi.
Sudah kubilang aku sedang
menunggu adikku, Hyun Mi.
Saat ini, Hyun Mi sakit parah.
Saat dia pergi,
aku harus pergi bersamanya.
Yu Na,
saat arloji ini dibuat,
aku sudah meninggal.
Waktu tak dapat berjalan
untuk orang mati
dan untuk hidup bersama.
Aku sudah meninggal sejak lama.
Sangat menjengkelkan.
Aku akan melihatnya.
Kau akan kembali dalam sekejap, bukan?
Tentu saja.
Aku akan kembali dalam sekejap.
Kau akan kembali, 'kan?
Tunggulah aku..
-=Sungai Sanzu, Alam Dunia, Alam Baka=-
-=Sebulan kemudian=-
Oreusin, biarkan aku membantumu.
Sesudah kau pergi ke pantai,
kau dapat menyewa segala
jenis perlengkapan pantai.
Ayo pergi.
Terima kasih./
Terima kasih.
Sepertinya kau sudah membuat kemajuan.
Bisakah kau membacanya?
Sudah sebulan sejak Jang Sajang pergi.
Jang Man Weol tak ada di sini.
Tapi bagaimana mungkin hotel
belum menghilang?
Artinya Jang Sajang bukan lagi
pemiliknya.
Itu dugaanku.
Jibaein-nim.
Sepertinya kau harus pergi ke taman.
Kemarin,
aku melihat beberapa daun dan bunga.
Tapi pohon ini benar-benar
sudah tak bernyawa.
Kelihatannya...
Sajang-nim sudah tak bisa kembali
untuk selamanya.
Tunggulah aku.
Jang Man Weol.
Kembalilah dengan cepat.
Aku mengkhawatirkanmu
sekarang.
Kita semua menentang memiliki pemilik baru.
Bantu Sajang-nim kembali.
Aku juga.
Butuh 500 tahun bagiku
untuk terbiasa dengan Jang Man Weol.
Bos lain? Aku menentangnya.
Terserah padanya untuk kembali
ke tempat ini atau tidak.
Tak mungkin dia tak akan kembali
saat Ku Jibaein-nim menunggunya.
Jika dia menginjakkan kaki di jembatan,
dia mungkin sudah melupakannya.
Kau dapat melepaskan semua ingatan
tentang dunia ini
dan menyeberangi jembatan
menuju kenangan terjauhmu.
Itu sebabnya semua bunga layu?
Sepertinya pohon itu
benar-benar mati sekarang.
Benar.
Semua bunga layu dan menghilang.
Sepertinya Jang Man Weol
benar-benar pergi sekarang.
Haruskah kita mengharapkan pemilik baru?
Pohon Bulan adalah sang pemiliknya.
Tapi semua bunga dan daunnya hilang.
Sudah mati sekarang.
-="The Guys Who Died After Eating"=-
Panas sekali.
Tapi Kim Joon Hyun memakan lima ini
sekaligus.
Sangat menarik.
Di situlah dia duduk.
Makanlah selagi hangat.
-=Kim Joon Hyun duduk di sini.=-
-=Jang Man Weol, aku mencintaimu.=-
"Jang Man Weol, aku mencintaimu"?
Apa kau tak suka?
Apa kau menyatakan cintamu kepadaku?
Ini adalah tanda tangan Kim Joon Hyun.
Di sini, "Kim Joon Hyun".
Sangat memilukan jika aku hanyalah kelopak bunga
yang pasti menghilang.
-=Aku akan mengunjungi semua restoran bagus
di negara ini!=-
Tak semua bunga mati.
Masih ada beberapa bunga yang tersisa.
Kutempatkan bunga mimpi dari pohon bulan
di sana.