-= Hotel del Luna | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
-=Episode 15=-
Jika kutahu Jang Sajang takkan kembali
sesudah pergi...
Setidaknya aku harus mengucapkan
salam perpisahan.
Akan lebih baik jika
dia bisa pergi sesudah sembuh
dari kebencian yang melekatnya.
Kita harus saling mengucapkan salam perpisahan
sebelum pergi.
Jangan biarkan tanpa pamit.
Berjanjilah.
Tapi, menurutmu apa yang akan terjadi
dengan hotel ini?
Seperti biasa, Malaikat Maut
tak pernah memberi kita jawaban.
Tapi, sepertinya Dewa Ma Go bersiap
untuk menyongsong pemilik baru.
Berfermentasilah sampai bulan purnama berikutnya.
Kini, aku hanya perlu menambahkan
bahan terpenting yaitu bunga Pohon Bulan.
Bunga Pohon Bulan sudah habis.
Kudengar, kau menyuruh Ma Go
pemilik toko herbal
membuat anggur
untuk pemilik baru Sanggarloka Bulan.
Alkohol itu sedang difermentasi,
tapi rasanya akan sangat pahit
bagi orang yang memiliki dendam mendalam.
Ketika Man Weol minum anggur itu,
dia ingin mencabut lidahku, katanya.
Siapa pun yang minum anggur itu
akan terpengaruh
oleh kekuatan bulan
dan tak akan lagi menjadi bagian
dari kehidupan atau kematian.
Pohon Bulan akan menghisap
sisa umurnya
dan berganti tubuh.
Dan jiwa orang itu akan terikat
pada Pohon Bulan,
yang menjadikannya pemilik
Sanggarloka Bulan.
Anggur harus siap pada
bulan purnama berikutnya.
Tapi bunga Pohon Bulan sudah tak ada.
Aku akan mencarinya.
Di mana aku bisa menemukannya?
Itu hanya mekar di taman Sanggarloka Bulan.
Tapi tak ada bunga di sini.
Mungkinkan di taman saat itu?
Di taman 200 tahun yang lalu.
Maka, aku harus pergi ke Sanggarloka Bulan
200 tahun yang lalu.
Kau tak perlu pergi.
Aku akan mengutus orang lain.
Kau datang lebih awal lagi.
Barangkali saja
dia berada di sini.
Aku punya sesuatu untukmu.
Obat ini memungkinkan untuk memblokir
kemampuanmu melihat hantu.
Sebelumnya,
Sajang-nim meminta bantuanku.
Jika kau pikir...
Chan Seong tak seharunya datang
ke sini lagi,
aku ingin kau memberinya ini.
Kenapa kau memberikannya padaku?
Aku memberikan padamu untuk berjaga,
karena kau yang paling kupercaya.
Selama itu,
aku percaya dia akan kembali.
Tapi sekarang,
Kupikir...
sudah waktunya kuberikan ini padamu.
Sepertinya kau beranggapan dia tak akan kembali.
Alasan Sajang-nim meninggalkan
obat ini
karena dia ingin kau memulai hidup
dalam kenyataan,
bukannya tinggal di sini karena dia.
Ku Chan Seong.
Kejutan!
Coba tebak, apa yang akan kumakan
dengan gaun ini?
Kau tak tahu sama sekali.
Sudah jelas nasi thistle.
Ini thistle, bagian putih adalah nasi,
saus,
dan sendok.
Mengerti?
Ayo pergi.
Sebentar. Ponselku.
Aku harus memotret.
Kenapa kau menatapku?
Kau terlalu nakal.
Apa?
Apa kau membawa permintaan
layanan khusus lagi?
Baiklah. Bawakan padaku.
Bawakan semuanya.
Apa yang akan dilakukan hantu
di kamar sepanjang malam?
Aku hanya bisa bekerja
dan melihat panggilan mimpi orang lain.
Harvard? Apa yang mereka ajarkan?
Apa mereka hanya menyuruhmu belajar?
Aku benci melihatmu. Keluar.
Chan Seong, begitu kau keluar dari hotel,
kau akan menjadi orang yang lebih luar biasa
daripada Hwang Moon Sook.
Kau akan berumur panjang,
dan menjadi kaya raya.
Hotel ini menjaminnya.
Lagi, lagi.
Jangan pamer seperti itu.
Hei.
Turunkan tatapanmu.
Apa Jang Man Weol sudah datang?
Ada pekerjaan untukmu.
Pekerjaan apa?
Kau harus pergi ke Penginapan Man Weol.
Penginapan Man Weol?
Bukankah itu nama Del Luna
pada Dinasti Joseon?
Benar. Kau harus pergi ke sana.
Taman Penginapan Man Weol,
kau akan temukan bunga obat
yang gemerlapan di bawah sinar bulan.
Bawakan itu padaku.
Bukan pekerjaan sulit.
Kau bisa pergi ke sana sendiri.
Kenapa kau memintaku melakukannya?
Karena kau mungkin menyukainya.
Jika kau pergi ke sana,
kau bisa melihat Penginapan Man Weol.
Lalu, aku akan bertemu
Jang Man Weol?
Mungkin.
Jika tak mau, lupakan saja.
Aku akan melakukannya.
Aku akan pergi.
Sesudah kau mengelilingi pohon,
kau akan melihat pintu masuk
Penginapan Man Weol.
Kau dapat kembali
dengan cara sebaliknya.
Begitu kau sampai,
jangan makan atau minum apa pun.
Jika sampai memakan atau meminum apa pun,
kau tak akan bisa kembali.
-=Penginapan Man Weol=-
Kau pencuri, 'kan?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Kenapa?
Kenapa kau tak mati saja?
Tak mau!/
Kalau begitu bunuh aku.
Bunuh aku!
Apa kau sungguh ingin mati?/
Ya! Bunuh aku!
Itu Gaeksiljang-nim./
Astaga!
Berandal.../
Tolong jangan lakukan ini.
Tenanglah, lewat ke sini.
Ya ampun.
Maaf, apa ini alkohol
untuk Jang Man Weol?
Ya.
Aku tak percaya dia minum sebanyak itu.
Kim Seonbi-nim.
Siapa kau?
Kau masih hidup.
Bagaimana bisa masuk ke sini?
Apa kau datang untuk mencuri?
Kau berpakaian aneh.
Dari mana kau berasal?
Jang Man Weol.
Bagaimana kau tahu namaku?
Apa mungkin...
Oh Chung Hwan dari Dangyong mengutusmu ke sini?
Kau mungkin datang ke sini
sesudah melihat dokumen yang kuberikan.
Pergi dan beri tahu Oh Chung Hwan
bahwa aku yang akan ke sana
dalam sebulan untuk mengembalikannya.
Aku datang dari tempat
yang lebih jauh dari itu.
Kau tak bisa...
mengenaliku pada saat ini.
Kau bisa...
melihat hantu.
Siapa yang memberimu kemampuan itu?
Jang Man Weol!
Sialan./
Aku kembali!
Kau datang./
Aku bahkan tak mati
dan kembali./
Dia tak ada di sini.
Kenapa?/
Aku datang kemarin,
aku datang hari ini,
dan akan datang besok juga.
Sialan, dasar wanita tua.
Dia bahkan tak mati
dan kembali hari ini.
Man Weol, aku datang lagi.
Bukankah itu Ma Go?
Bawakan beras!
Kau kenal dia?/
Kami tak punya.
Ya.
Aku bertemu dengannya lima kali hari ini.
Tapi aku belum bertemu dengannya.
Apa kau dekat dengannya?
Saudaranya memperlakukanku dengan baik.
Apa begitu?
Apa kau ingin minum?
Kau mungkin baru saja mulai bekerja di sini.
Sudah kurang dari dua tahun.
Minuman ini dari dunia ini.
Sudah lama sejak ada tamu manusia.
Apa kau tak memiliki manajer manusia?
"Manajer"?
Artinya pelayan manusia.
Tak lama dia meninggal,
sehingga saat ini tak ada.
Apa kau pelayan baru yang diutus
oleh Ma Go?
Bukan.
Dia mengiraku Oh Chung Hwan dari Dangyong.
Siapa dia?
Dangyong adalah sarang judi.
Dan Oh Haeng Su adalah pemberi pinjaman uang.
Perjudian...
Apa Jang Man Weol berjudi?
Sesudah pelayan manusia
yang merawatnya meninggal,
kami pikir dia keluar di malam hari
karena bosan.
Tapi, dia sebenarnya berjudi.
Apa yang harus kulakukan?
Semuanya.
Jika takut, mundur saja.
Aku ikut./
Ini akta rumahku.
Baiklah, tunjukkan.
Lumayan bagus.
Sebentar!
Ya amplop, maaf semuanya.
Berapa jumlahnya ini?
Dia bersekongkol dengan penjudi hantu.
Pada awalnya dia kumpulkan semua uang.
Kemudian Ma Go mengetahuinya.
Sesudah itu, Ma Go yang membawa kemiskinan
datang setiap hari.
Membuat ruang penyimpanan Man Weol hampir kosong.
Dia berjudi dengan bantuan penjudi hantu.
Situasi di sini lebih buruk.
Kita mungkin harus menjual tanah pertanian
dan rumah ini selanjutnya.
Kita membutuhkan pelayan yang layak.
Selamat menikmati.
Jang Man Weol.
Apa kau berjudi?
Aku hanya berjudi sebagai permainan
@karena bosan.
Permainan?
Jika kau hidup di duniaku,
kau akan dipenjara.
Aku berencana untuk berhenti.
Sesudah semua uangku kembali.
Jika berpikir seperti itu,
kau tak akan pernah bisa berhenti.
Aku harus mengembalikan uangku
untuk mengurus para tamu.
Kau tak butuh uang untuk mengurus tamumu.
Adakah sesuatu yang tak kau ketahui?
Baiklah.
Sepertinya kau memiliki semacam hubungan
dengan Ma Go.
Pergi, beri tahu wanita tua pengemis
yang kau lihat
meninggalkan tempat ini.
Dewa tak bisa diusir begitu saja.
Benar.
Itu sebabnya aku tak bisa
@mengusir pengemis itu.
Aku juga tak bisa menolaknya.
Dia datang ke sini setiap hari
mengajakku berjudi.
Aku tak bisa menang.
Aku pun akan menjadi pengemis.
Aku pernah membujuk dewa
untuk pergi.
Benarkah?/
Jika aku bisa membujuk dia,
apa kau tak akan berjudi lagi?
Tak akan.
Aku akan mengikat tanganku.
Ya ampun.
Rasanya...
mengerikan.
Apa kau...
menikmati makanannya?
Kau siapa?
Aku datang untuk mendapatkan
bunga Pohon Bulan.
Namaku Ku Chan Seong.
Kakakmu mengutusku.
Kakakku mengutusmu?
Kau berasal dari tempat
yang sangat jauh.
Aku tahu kau menghukum Jang Man Weol
atas apa yang dia perbuat.
Tapi bisakah kau berhenti?
Aku berencana untuk membuatnya bangkrut.
Mohon bersikap baiklah.
Aku benci melihatnya sangat menderita.
Kenapa kau benci?
Jika kau benci,
maukah kau
bermain denganku?
Kau yang memilih permainannya.
Bagaimana dengan Baduk?
Baduk?
Aku suka baduk.
Apa yang sedang terjadi?
Apa dia menang?
Ini pertandingan yang sangat imbang.
Pemuda ini baik-baik saja melawan dewa.
Dia begitu percaya diri.
Dia bilang sesuatu tentang Harvard.
Apa kau tahu Harvard?
Dia belajar di sana.
Dia bilang dia memiliki otak
yang hebat.
Sepertinya dia tak berbohong.
Kau sangat berisik.
Oh.
Aku kalah.
Pergi sekarang juga.
Jangan pernah kembali.
Aku pergi./
Cepat.
Kerja bagus.
-=Aku tak akan pernah memasuki
ruangan judi.=-
Kau puas?
Tanda tangani.
Tulis namamu.
Kau sangat rewel.
Kuperhatikan kudamu terlalu banyak.
Sisakan 3, dan jual sisanya
untuk melunasi hutangmu./
Tiga?
Kau akan bilang ingin membuat kandang
terlihat cantik.
Tapi, itu tak boleh.
Bayar utangmu lebih dulu.
Atau aku akan memanggil pengemis tua lagi.
Baiklah. Aku akan menjualnya.
-=Jang Man Weol=-
Sudah, 'kan?
Jika bosan,
jangan pergi ke sarang judi.
Temukan hobi baru.
Lihat.
Joseon berbentuk harimau.
Harimau?
Bibimbap enak di Jeonju.
Di musim dingin,
Pohang terkenal dengan ikan haring
setengah kering.
Kau akan menyukai Pyongyang naengmyeon
di sana.
Apa kau menyuruhku melakukan
perjalanan kuliner?
Apa kau sudah makan semuanya?
Aku sudah makan semuanya.
Bersama seseorang.
Apa ini akan lebih menyenangkan
daripada perjudian?
Kau akan menyukainya.
Cukup untuk kau nikmati selama 200 tahun.
Apa kau ingin pergi bersamaku?
Kau.
Apa kau tertarik bekerja
sebagai pelayan di sini?
Aku menyukaimu.
Tetaplah di sampingku.
Jangan makan...
atau minum apa pun.
Jika memakan atau meminum apa pun,
kau tak akan bisa kembali.
Di sini, aku tak perlu khawatir kau menghilang.
Aku bisa tinggal di sisimu
tanpa kekhawatiran.
Nah.
Minumlah, Ku Chan Seong.
Aku harus kembali.
Ada seorang wanita yang kutunggu.
Apa dia kekasihmu?
Benar.
Dia seseorang yang sangat kucintai.
Sayang sekali.
Tak tahu, mungkin akan kusesali
begitu kembali.
Ketika kau pergi,
semua kenangan soal mereka
yang bepergian ke masa lalu
akan menghilang.
Apa kau datang untuk memeriksaku
karena kau khawatir aku tak akan pergi?
Adalah pilihanmu kau kembali
atau tinggal.
Jika kau tinggal,
kau mungkin akan menjadi
Pelayan manusia ke-85 Jang Man Weol.
Apa kau akan kembali menjadi orang
yang mengantarnya,
atau kau akan tetap di sini
sebagai orang yang bersinggah?
Kaulah
yang memutuskan.
Terima kasih sudah mengembalikan ini.
Aku bisa melihat kenapa kau mengutusku.
Kau membantuku sadar,
bagaimana perasaanku
sambil menunggunya.
Untuk sekarang,
kau pasti gembira,
Man Weol sudah tiba.
Dia pasti sudah datang.
Maaf terlambat.
Di sana mungkin singkat,
tapi kau harus menunggu lama.
Sajang-nim!
Sajang-nim!/
Syukurlah Sajang-nim kembali.
Aku kesal karena kita mulai berbicara
soal bos baru.
Sajang-nim pasti butuh waktu,
karena dia harus melihatnya
di jembatan menuju Alam Baka.
Tapi, karena menginjak jembatan,
Sajang-nim sudah kehilangan banyak ingatannya.
Ingatannya soal orang
yang dia antarkan hampir hilang.
Apa ingatan lama hilang lebih dulu?
Kenangan yang mengganggu
untuk waktu yang lama
akan menghilang lebih dulu.
Rasanya sia-sia,
tapi juga memberi perasaan lega.
Jangan khawatir.
Aku tak melupakan apa pun tentangmu.
Apa begitu?
Lalu, haruskah aku mengujimu?
Kau sangat merepotkan.
Mobil merah atau aku?
Kau. Puas?
Yang terpenting masih aman.
Apa kau ingat berapa banyak mobil
yang tersisa?
Tiga...
Kau!
Tak kau jual saat aku pergi, bukan?
Aku tak menjualnya,
meskipun meminta kuda itu untuk dijual.
Apa kau ingat Oh Chung Hwan
dari Dangyong?
Bagaimana kau tahu Oh Chung Hwan?
Bahkan kenanganmu
dari 200 tahun yang lalu masih aman.
Kalau begitu, sudahlah.
Apa Kim Seonbi menceritakannya?
Sudah kuduga.
Kalian pasti berbicara di belakangku.
Apa lagi yang dia katakan?/
Minumlah.
Aku benar-benar kesal karena menolak minuman
dari wanita
beberapa saat yang lalu.
"Wanita"? Kenapa kau berbohong?
Tak mungkin kau memiliki wanita lain.
Apa kau kesal karena aku membuatmu menunggu?
Tapi, benar.
Dia wanita yang sangat cantik.
Chan Seong, jangan remehkan aku.
Aku bukan pencemburu.
Aku akan membunuhmu.
Mati!
Karena pergelanganmu utuh,
sepertinya kau menepati janjimu.
Aku pergi ke Penginapan Man Weol
untuk menemui Jang Man Weol.
Aku?/
Ma Go mengutusku.
Juga, aku adalah orang yang menyelamatkanmu
dari kehilangan segalanya karena judi.
Aku tak memiliki ingatan seperti itu.
Aku diberitahu bahwa kau tak akan ingat.
Aku hanya pergi ke sana sebentar
untuk menemukan bunga Pohon Bulan.
"Bunga Pohon Bulan"?
Apa dia membutuhkannya?
Katanya dia membuat anggur.
Apa kau tahu?/
Ya.
Aku sudah lama merasakannya.
Rasanya menjijikkan.
Rupanya, Ma Go menyiapkan anggur lagi.
Tapi kakaknya, Ji Hyun Joong,
meninggal bertahun-tahun yang lalu.
Hyun Joong!
Tae Seok!
Hei, beri aku tumpangan.
Di mana sepedamu?/
Aku meninggalkannya di rumah.
Naik./
Bagus.
Tak mau./
Astaga.
Dulu kau pergi ke sekolah
bersama si Kakek.
Maka, sepertinya dia bukan orang jahat
yang mencuri hidupmu.
Dia adalah teman baik
yang sudah membantu merawat adikmu.
Aku melakukan penelitian
pada Dokter Ji Hyun Joong.
Lihat.
Dia melakukan banyak perbuatan baik
sebagai dokter.
Dia dihormati banyak orang.
Dia menjalani kehidupan
yang sangat baik dengan namamu.
Ya, dia menjalani kehidupan
yang sangat baik.
Dia merawat adikmu di rumah sakit
yang dia bangun,
jadi bukankah adikmu
dapat hidup setidaknya 10 tahun lagi?
Hei, aku dapat SMS dari perawat adikmu.
Apa?
Aku meminta nomor teleponnya hari itu.
Hyun Joong.
Untungnya, dia stabil lagi.
Seperti biasa,
dia berhasil mengatasi keadaan terburuk.
Terimakasih atas semuanya.
Sampai jumpa.
Hyun Mi kembali baik-baik saja.
Kau pasti sangat kecewa.
Haksaeng.
Apa kau mengambil fotoku?
Foto apa?
Kau pernah berbicara soal Hyun Joong
terakhir kali.
Kau mengambil fotoku dan Hyun Joong, bukan?
Kau memiliki foto Hyun Joong?
Sepertinya kalian benar-benar teman.
Karena kau temannya,
pastikan adiknya berumur panjang.
Hyun Joong selalu memperhatikanmu.
Dia juga memperhatikanmu
tadi juga.
Tunggu. Apa Hyun Joong masih hidup?
Apa dia meninggalkan adiknya
dan membiarkanku hidup seperti ini
bahkan saat dia masih hidup?
Di mana Hyun Joong? Dimana dia?
Dulu kau benar-benar siswa elit, Hyun Joong.
Aku juga sangat populer.
Tentu saja.
Bahkan hantu di sini mengatakan
bahwa hati mereka berdebar
setiap kali kau tersenyum.
Aku yakin kau populer.
Mengingatkanku saat lulus ujian PNS
pada usia muda
dan dikenal sebagai jenius,
semua wanita muda di lingkungan
berkumpul di bawah dinding rumahku
agar mereka bisa mendengarku membaca dengan keras.
Sepertinya mereka hanya mendengar suaramu
karena mereka tak bisa melihat wajahmu.
Kau memiliki suara yang bagus.
Seorang pria harus memiliki suara yang bagus.
Bukankah begitu, Jibaein-nim?
Dia tak hanya memiliki suara yang bagus,
tapi penampilannya juga bagus.
Orang di sebelahmu pasti teman sekolahmu.
Ya, dia adalah orang yang merawat
adikku sekarang.
Dan berkatnya,
Hyun Mi mampu tetap hidup hari ini.
Sepertinya Hyun Joong akan segera pergi.
Jadi, aku sudah memikirkan sesuatu.
Bagaimana kalau kita mengadakan
acara khusus untuknya
sebelum dia pergi dengan adiknya
begitu dia datang ke sini?
Hyun Joong tak pernah menghabiskan banyak waktu
dengan adiknya.
Jadi, bagaimana kalau kita
membuka taman hiburan
agar mereka bisa bersenang-senang bersama
setidaknya untuk waktu yang singkat?
Taman hiburan?
Mengubah bar menjadi kafe anak,
sepertinya bukan ide yang buruk.
Dia dengan baik hati menunggu adiknya
selama 70 tahun.
Setidaknya dia harus berbicara
dengan adiknya sebentar.
Apa kau benar-benar berpikir
dia tinggal di sini
untuk menunggu adiknya?
Menjadi pemuda yang murni dan baik hati,
apa kau benar-benar berpikir
dia sudah menunggu di sini
selama 70 tahun hanya karena dia khawatir
mengenai adiknya?
Kalian semua sudah lupa?
Dia datang ke sini sesudah tertembak.
Jika tak ingin mengadakan acara
untuk Hyun Joong dan adiknya,
diam saja, bukannya merusak suasana.
Aku pernah
menembak seseorang dengan senjata ini.
Aku menembak musuh hantu
dengan peluru penuh kebencian
sehingga dia bisa hidup
dalam penderitaan selamanya.
Maksudmu kau akan melakukan hal yang sama
kepada orang yang membunuh Hyun Joong?
Hyun Joong sudah menembak musuhnya
dengan peluru kebenciannya.
Menurutmu, apa peluru itu?
Hyun Mi. Adiknya, Ji Hyun Mi.
Adiknya bahkan tak bisa melihat
dengan benar
dan sakit jiwa.
Dan dia membuatnya di samping adiknya
dan membuatnya menderita selamanya.
Memang benar bahwa Hyun Joong
sudah menunggu di sini selama 70 tahun
demi adiknya.
Tapi dia juga memanfaatkannya
untuk melecehkan pria yang membunuhnya
selama 70 tahun penuh.
Orang yang membunuh Hyun Joong...
Apa teman yang merawat adiknya?
Yu Na.
Hyun Joong.
Aku membawa seseorang
yang sangat ingin bertemu denganmu.
Aku?
Hyun Joong.
Sajang-nim, teman Hyun Joong
baru saja datang.
Yu Na membawanya ke sini.
Sepertinya dia datang
untuk meminta maaf.
Hyun Joong melarikan diri segera
sesudah melihat orang tua itu.
Sepertinya dia tak ingin menemuinya.
Aku tak membawa orang tua itu
agar dia bisa merasa nyaman.
Hyun Joong bisa mendapatkan kembali hidupnya
yang dicuri
saat dia masih hidup.
Itu sebabnya aku membawanya ke sini.
Hyun Joong perlu memutuskan sendiri.
Ada pemboman,
dan itu membunuh kedua orang tuanya.
Dan Hyun Joong nyaris berhasil
menyelamatkan adiknya.
Makan perlahan.
Apa enak?
Hyun Mi.
Sesudah sampai di rumah paman di Busan,
kau bisa makan banyak makanan enak
dan dirawat agar kau tak kesakitan lagi.
Adiknya terluka parah,
jadi dia terburu-buru.
Alih-alih pergi dengan para pengungsi.
Aku dengar, dia memutuskan
untuk mengambil jalan pintas melalui pegunungan.
Jangan bergerak.
Hyun Joong?
Tae Seok.
Di situlah dia bertemu dengan prajurit
yang melarikan diri,
yang ternyata adalah temannya.
Makan perlahan.
Adikku terluka parah.
Apa kau tahu jalan pintas?
Kami menuju ke tempat paman kami di Busan.
Ikut dengan kami, Tae Seok.
Lepaskan seragammu.
Lepaskan!
Aku akan tertembak dan mati
jika memakai seragam ini,
cepat...
lepaskan.
Tae Seok.
Ini tak boleh,
obat Hyun Mi ada di sini,
tanpa obat, dia akan mati.
Lepaskan sebelum aku menembakmu.
Orabeoni!
Orabeoni!/
Hyun Joong.
Aku tak sengaja melakukan ini.
Kau tahu itu, 'kan?
Orabeoni!/
Sialan.
Hyun Joong!/
Maaf. Maafkan aku.
-=Ji Hyun Joong=-
Orabeoni!/
Bawa adikku.
Orabeoni!
Orabeoni!/
Kumohon.
Orabeoni!
Temannya membawa Hyun Mi
dan pergi ke rumah pamannya.
-=Ji Hyun Joong=-
Karena mereka mengenali Hyun Mi,
mereka secara alami berpikir
orang yang membawanya ke sana
adalah Hyun Joong.
Sejak saat itu,
dia hidup sebagai Ji Hyun Joong.
Jang Man Weol bilang
Hyun Mi adalah peluru
yang dia tembak kepada musuhnya.
Hyun Joong selalu membicarakan adiknya
dengan senyum di wajahnya.
Dia mungkin sangat membencinya
saat melihat temannya
merawat adiknya.
Hyun Joong, kenapa kau merajuk di sini?
Daun dan bunga semuanya hilang,
sehingga terlihat sangat lusuh.
Dan terlihat lebih buruk
dengan seorang pria yang duduk
tampak seperti anjing
yang terjebak dalam hujan.
Ini tak adil.
Sulit untuk melihat bagaimana
dia melakukan segalanya
yang kuimpikan.
Aku tak akan pernah memaafkannya.
Bagaimana bisa kau memaafkan
seseorang yang melubangi dadamu?
Pergi saja dan dengarkan dia.
Aku yakin dia tak datang
ke sini untuk pamer
bahwa dia memiliki kehidupan yang baik
sesudah dia membunuhmu.
Dia mungkin datang untuk beralasan,
bahwa hidup
sulit dan keras baginya juga.
Tapi tak terlalu buruk
untuk mendengar alasan seseorang.
Kau merasa sedikit lebih baik juga.
Apa itu terjadi padamu juga?
Ya.
Begitulah caraku bisa melihatnya
untuk kali terakhir
saat dia berbalik dan pergi.
Katamu kau tak ingat insiden kunang-kunang.
Kau tak punya waktu
untuk memikirkan ingatanku.
Jika kau akan duduk di sini
dan merajuk,
aku akan membunuhnya.
Yu Na melakukan semua itu tanpa hasil.
Ini akan membuatnya merasa lega
selama sisa hidupnya.
Tapi...
karena Yu Na membawanya ke sini,
pergi dan temui dia.
Seorang gadis yang kau sukai,
mencoba melakukan sesuatu untukmu.
Sepertinya membawamu ke sini
membuat Hyun Joong merasa lebih tersiksa.
Pergilah.
Kalau begitu,
bisakah kau memberikan ini padanya?
-=Ji Hyun Joong=-
Hyun Joong menyukai sekolah.
Oh Tae Seok.
Ji Hyun Joong akan menemuimu.
Dia ingin menemuimu di kamar ini.
Masuklah.
Kau masih terlihat sama.
Aku terus memperhatikanmu
saat kau menua.
Tae Seok.
-=Oh Tae Seok=-
-=Ji Hyun Joong=-
Kenapa kau tak mengkhawatirkan Hyun Joong
sesudah meninggalkannya dengan musuhnya
di kamar yang sama?
Karena Hyun Joong baik.
Dan dia terus memperhatikannya.
Aku yakin dia sudah merasa jauh lebih nyaman
saat dia menyaksikannya
menjaga Hyun Mi sampai akhir.
Karena perasaan Hyun Joong
yang baik jauh lebih nyaman,
Sajang-nim yang jahat akan
membuat dia membayar kompensasi.
Apa kau akan mengambil uang darinya?
Teman Hyun Joong kaya raya.
Aku harus mengadakan pesta
untuk anak-anak sebelum mereka pergi.
Kau menyumbangkan banyak uang
dan bahkan mendirikan rumah sakit
atas nama Ji Hyun Joong.
Aku sudah menjalani seluruh hidupku
dengan bertobat.
Kemudian lakukan satu hal lagi
selagi kau melakukannya.
Belilah sekolah atas nama Ji Hyun Joong.
Sekolah untuk Hyun Joong.
Belilah itu.
-=SMA Dongsun=-
Kami sangat berterima kasih
Ji Hyun Joong menyumbangkan
begitu banyak untuk sekolah.
Namun, apa kau yakin tak apa-apa
dengan acara ditengah malam?
Yang diinginkan Ji Hyun Joong
hanyalah ijazah SMA.
Juga, malam hari lebih mudah
bagi mereka yang hadir.
Yang menerima diploma juga Ji Hyun Joong.
Dia memiliki gelar yang sama dengan Ji Baksa.
Dia seorang siswa yang menyukai bersekolah.
Itu dia.
-=Upacara untuk Diploma SMA Ji Hyun Joong=-
Mereka pasti keluarganya.
Ya. Kami adalah keluarga.
Apa semua orang sudah datang?
Ya. Banyak sekali yang datang.
Kenapa kau mengundang semua orang
dan membuat keributan seperti itu?
Hyun Joong sangat populer.
Malaikat Maut memberi kami bus,
tak usah khawatir.
Ini adalah ijazah kehormatanmu.
-=Upacara untuk Diploma SMA Ji Hyun Joong=-
Selamat atas kelulusannya.
Terima kasih.
Terima kasih sudah hadir, semuanya.
Untuk...
Hyun Joong!/
Hyun Joong!
Terima kasih./
Selamat.
Chan Seong.
Apa semuanya hantu?
Ya. Orang-orang yang kau lihat
sudah menjadi hantu sejak lama,
sehingga mereka dapat menunjukan diri.
Menunjukan diri?
Kemampuan yang luar biasa.
Selain dari meja itu,
seluruh tempat ini dipenuhi
dengan karyawan kami.
Meja itu penuh,
dan meja ini penuh juga?
Hyeong, jika terlalu sulit,
berada di luar pun tak apa.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kapan lagi aku akan mendapatkan kesempatan
untuk menonton hantu makan malam bersama?
Bukankah sulit dilakukan?
Hei, apa kau yakin sepupu Man Weol
bukan manusia?
Ceritanya panjang. Dia adalah hantu,
kemudian dia memiliki tubuh orang lain...
Lupakan.
Mereka bahkan merasuki manusia.
Aku akan menjaga semua orang,
dan bekerja lebih keras mulai sekarang.
Terima kasih!/
Semoga berhasil!
Semangat!/
Bravo.
Chan Seong, kau suka hantu-hantu itu?
Ini pertama kalinya kami makan bersama.
Rasanya enak saat kau makan bersama rekan, bukan?
Sanchez, jangan terlalu banyak minum.
Beberapa hantu nakal
suka merasuki orang yang mabuk.
Apa kau serius?
Teman yang ada di meja itu
terus menatapmu.
Hati-hati.
Hantu pasti menyukai orang tampan sepertiku.
Benarkan?
-=Pengaturan Kamera=-
Astaga. Apa itu hantu?
Aku pasti dapat melihat mereka sekarang.
Ini. Dia terekam dengan jelas.
Dia bukan hantu.
Kau mengejutkanku.
Rupanya bukan hantu.
Tak perlu takut.
Hantu dulu juga manusia.
Wajar untuk takut.
Kaulah yang aneh.
Chan Seong, sepertinya kau terlalu jauh.
Aku khawatir kau mungkin benar-benar
pindah ke Alam Lain.
Aku mengerti kekhawatiranmu,
tapi orang-orang yang kau lihat hari ini
semuanya akan pergi.
Man Weol juga?
Ya.
Man Weol juga.
Aku sudah memberi Jibaein-nim obat
saat kau pergi.
Dia tak menerimanya.
Benar.
Jibaein-nim pasti percaya
kau akan kembali.
Sepertinya kau tak percaya.
Aku bersyukur kau dibebaskan
dari tempat ini.
Namun,
kau kembali.
Aku tak kembali karena aku terikat
dengan Pohon Bulan seperti sebelumnya.
Pemilik baru akan datang.
Ma Go sedang menyiapkannya.
Apa Jibaein-nim pun sudah tahu?
Ya. Dia sudah tahu.
Meskipun kami berdua tak membicarakannya.
Aku ingin mengantar Kim Seonbi,
Hyun Joong, dan kau
selagi aku di sini.
Tapi...
aku tak yakin apa akan ada cukup waktu.
Sajang-nim ada di dalam.
Gaeksiljang-nim.
Aku mengunjungi wanita yang
kita temukan di apotek,
dan dia akan segera melahirkan.
Misalkan si bayi membawa nama keluarga,
apa kau akan terus di sini?
Apa kau takut...
aku akan berkeliaran di dunia
sesudah Sajang-nim pergi
dan Hotel Del Luna menghilang?
Kau sudah tahu.
Aku barusan mengetahuinya.
Sajang-nim tak lagi terikat
pada Pohon Bulan.
Dia bisa pergi ke Alam Baka
jika dia mau.
Yang mengikatnya di sini pasti kau,
Jibaein-nim.
Apa kau khawatir aku akan menjadi
Pohon Bulan lain?
Aku teringat
sesuatu yang Ma Go katakan
kepada seorang pendeta
yang datang untuk pernikahan hantu.
Dia bilang,
melepaskan butuh lebih banyak keberanian
daripada mempertahankan.
Sangat berat.
Apa ini?
Aku membawa mereka keluar
dari waktu ke waktu.
Ada banyak debu.
Sangat kuat. Coba buka.
Ini kamera./
Ya.
Aku menggunakannya untuk mengambil
semua foto ini.
Terlihat sangat tua.
Apa manajer umummu sebelumnya
mengambil foto-foto itu untukmu?
Ayo lihat...
Itu dia. Orang yang mengambil foto
Losmen Man Weol ini
melarikan diri sesudah menggunakan semua uangku.
Aku mengejarnya, dan ternyata
istrinya hampir melahirkan.
Aku hanya membiarkannya.
Kau sudah tahu Hwang Moon Sook
dari Hotel Del Luna.
Dan jauh sebelum ini...
Itu.
Manajer umum sebelumnya
sangat tampan.
Mereka bilang, jika pria tampan,
kau harus memanggil mereka "Oppa".
Dia lebih dari "Orabeoni".
Aku tak percaya.
Kim Seonbi menceritakan semuanya.
Dari semua manajer umum yang dilihatnya
dalam 500 tahun terakhir,
aku yang paling tampan.
Dia bilang, kau jatuh cinta padaku
karena penampilanku.
Kenapa kau membicarakan hal seperti itu
dengan Kim Seonbi?
Kapan kalian berdua begitu dekat?
Itu sebabnya kau harus mengambil foto-foto ini
dengan orang-orang yang bersamamu saat itu.
Maka kau akan memiliki bukti untuk membantah.
Saat itu,
Hubungan yang lewat tak ada artinya bagiku.
Tapi melihat ini bersamamu,
sayang sekali aku tak meninggalkan kenangan.
Apa kau ingin meninggalkan kenangan
dengan kamera itu?
Hyun Joong mendapat diploma kehormatannya,
tapi dia tak bisa mengambil foto.
Kita semua harus berkumpul
untuk mengambil foto.
Aku akan memotretnya.
Ini kali pertama aku di potret.
Apa aku bisa terlihat?
Bisa. Aku mengambil foto
dengan ponsel sebelumnya.
Kita seharusnya memakai blush on lebih banyak.
Kita terlihat pucat seperti hantu.
Tak masalah.
Apa yang salah dengan terlihat seperti hantu
saat kita hantu?
Hyun Joong, jangan buka mulut
saat kita mengambil foto.
Kim Seonbi, jangan berkedip.
Baiklah.
Aku akan memotretnya.
1, 2, 3.
Jibaein-nim,
kau harus bergabung dengan kami.
Cepatlah.
Kemarilah, Jibaein-nim.
Bagaimana aku bisa mengambilnya
saat kau sedang duduk di atasnya?
Minggir.
Cobalah angkat aku.
Aku bilang, cobalah.
Aku tak akan minggir kecuali kau mengangkatku.
Lupakan.
Kalau begitu, kau yang ambil.
Ke kamar.
Kita sudah mengambil foto,
ayo makan jjajangmyeon.
Sial.
Kalian sudah mengambil foto.
Semuanya sangat menyenangkan.
Kenapa kau tak memanggilku?
Kami mengambil itu dengan Ku Jibaein-nim
sebelum Sajang-nim pergi
dan hotel menghilang.
Apa hotel akan menghilang?
Kenapa?
Ma Go sedang bersiap untuk membuat
Sanggarloka Bulan yang baru.
Kemudian Hotel Del Luna milik Sajang-nim
akan hilang.
Bagaimana denganmu?
Apa kau akan pergi jika hotel menghilang?
Fermentasi sangat baik.
Aku dengar, Ma Go sedang mempersiapkan anggur
untuk pemilik hotel berikutnya.
Aku akan meminumnya
dan menjadi pemiliknya.
Terserah Ma Go untuk memutuskan siapa pemiliknya.
Kemudian Jang Man Weol Sajang-nim harus meminumnya
dan terus menjadi pemiliknya.
Apa kau pikir Ma Go akan menjadikan dia
pemilik lagi?
Mereka harus bekerja keras untuk membebaskannya.
Kapan Ma Go datang?
Di mana aku dapat menemukannya?
Dia bukan seseorang yang bisa kau temui
hanya karena kau mau.
Tak bisakah orang dari sini bertemu dengannya?
Sepertinya Jibaein-nim memiliki izin
untuk masuk ke toko herbal Ma Go.
Dia bilang dia menemukan kunang-kunang
dari tokonya.
-=Toko Obat, 11-28, Yakjae-golmokgil, Pasar Gyeongdong=-
Bersulang./
Bersulang.
Sanchez, terima kasih atas segalanya.
Ayo kita pergi makan bersama Chan Seong.
Ini akan menjadi hadiahku.
Apa kau pindah kembali ke rumah?
Dia pindah denganku.
Apa kalian akan hidup bersama?
Ini akan sangat sulit bagimu, Yeong Su.
Mi Ra mencoba membantu urusan rumah,
tapi dia tak berguna.
Aku sudah tahu.
Kami sering berkelahi,
kami memutuskan untuk melihat
berapa banyak lagi perkelahian.
Untungnya, aku pandai bersih-bersih.
Dan dia lebih pandai memasak daripadaku.
Dia?
Ya.
Kimchi dan lauk pauk
yang dibawanya untukku enak.
Aku tak membuat semuanya sendirian.
Orang tuaku membantuku./
Oh.
Itu tak bohong karena mereka membuatnya
di pabrik.
"Pabrik"?
Orang tuaku punya pabrik kimchi.
Mereka selalu ada di saluran belanja.
Pernahkah kau mendengar soal Daeho Kimchi?
"Daeho Kimchi"?
Dulu aku selalu memakannya
saat tinggal sendirian.
Apa itu sebabnya lauk Mi Ra seleraku?
Pantas.
Makanan yang membesarkanmu
dibuat oleh orang tuaku.
Kita ditakdirkan untuk bersama.
Sepertinya begitu.
Chan Seong dan aku memakan kimchi itu juga.
Ini adalah merek kimchi yang banyak dimakan
orang Korea.
Aku tak berpikir itu sesuatu
yang istimewa.
Yeong Su bilang itu seleranya.
Benar?/
Tentu.
Bersulang./
Bersulang.
Love shot?/
Love shot.
Kau membaca pikiranku.
Mereka harus akur sampai mereka tinggal bersama.
Aku tak ingin mereka bertengkar
dan Mi Ra akhirnya tinggal di sini.
Apa enak?/
Enak.
Kau berdua adalah penulis, bukan?
Ini adalah minuman yang disukai Li Bai.
Dia adalah penulis novel terlaris.
Dia meninggal tepat sebelum rilis buku barunya.
Sangat disayangkan.
Aku melakukan banyak penelitian,
dan ceritanya sangat menarik.
Tentang apa novelmu?
Tentang seorang cendikiawan dari Dinasti Joseon.
Bartender adalah seorang cendikiawan
yang lulus ujian ujian nasional dengan nilai tertinggi.
Sungguh?
Siapa namamu?
Namaku tak dicatat di manapun dalam sejarah.
Protagonis dari novel yang akan kutulis
adalah tentang seseorang
yang juga lulus ujian nasional
dengan nilai terbaik.
Tapi pengangkatannya dibatalkan.
Apa itu benar-benar terjadi?
Dia tertangkap karena menulis literatur cabul,
jadi dia dipukuli oleh cendikiawan lain
dan mereka menarik kembali
fakta bahwa dia lulus ujian negara.
Ini adalah kisah seorang cendikiawan cabul.
Menarik.
Siapa nama cendikiawan cabul itu?
Dia memiliki nama muluk.
Namanya Si Ik, yang artinya sayap zaman itu.
Namanya adalah Kim Si Ik.
Kim Si Ik!
Jika kau memiliki rasa malu,
jangan pernah berani mengangkat wajahmu lagi.
Penulisan sudah selesai,
mungkin diterbitkan sebagai karya anumertaku.
Aku harap ini dipublikasikan.
Aku dengar, alkohol dibuat
dengan energi bulan.
Sudah kembali seperti dulu.
Tidak, ini berbeda.
Saat itu, ini hanya untuk dilihat.
Tapi sekarang,
waktu berlalu sekali lagi,
daun bertumbuh,
bunga bermekaran, lalu berguguran.
Apa kau berharap melihat
daun tumbuh dan bunga bermekaran lagi?
Ini sudah mati.
Jika aku ingin memiliki waktu
seperti itu sekali lagi,
aku mungkin harus menyeberang.
Mungkin.
Yu Na, ada apa?
Sajang-nim.
Aku mencuri alkohol ini
dari toko herbal Ma Go.
Dia bilang ini untuk pemilik baru.
Bisakah kau minum ini
dan terus hidup di hotel ini?
Seorang gadis yang keluar masuk hotel
mencuri minuman yang kubuat.
Aku yakin dia melakukan ini
karena dia takut
si resepsionis, Hyun Joong, akan pergi.
Dia tak ingin hotel menghilang.
Kemudian dia mungkin memberikanya
kepada Man Weol.
Jika dia minum itu
dan mendapatkan kekuatan Pohon Bulan kembali,
Hotel Del Luna akan tetap ada,
dan kalian berdua
bisa terus bersama.
Jika Jang Man Weol membuat pilihan seperti itu,
tidakkah kau akan menghentikannya?
Kau ingin membiarkannya pergi dengan tenang.
Jika aku tak menghentikannya,
apa yang akan kau perbuat?
Jibaein-nim, Yu Na.
Aku tahu.
Di mana Jang Man Weol?
Pada hari pertamaku diikat ke Pohon Bulan,
bulan purnama sama besar
dan cerahnya dengan bulan itu.
Minuman keras yang kuminum saat itu
kembali ke tanganku.
Chan Seong.
Haruskah aku minum ini lagi?
Ketika aku kembali ke masa lalu
dan bertemu denganmu,
Aku ingin meminum minuman
yang kau tawarkan
untuk tinggal bersamamu di sana.
Jika aku melakukan itu,
aku akan menjadi pelayan ke-85mu,
dan mungkin sudah menggambar potretmu.
Aku memiliki pemikiran ini
saat menggantung foto yang kita ambil bersama.
Aku akan menjadi manajer terakhirmu
yang ke-99.
Aku tak akan
membiarkanmu menghabiskan waktu
yang tak berarti dengan yang ke-100.
Jadi,...
jangan meminumnya.
Sudah kuduga kau akan mengatakan itu.
Terima kasih, Chan Seong.
Aku mencintaimu.