-= Hotel del Luna | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
-=Episode Terakhir=-
Anak kecil rupanya.
Sepertinya...
orang tuanya sudah menyeberangi Sungai Sanzu.
Bagaimana bisa anak sekecil ini
bertahan sangat lama?
Aku datang untuk membawanya,
tapi terkejut melihat dia masih hidup.
Anak kecil ini berusaha keras
untuk tetap hidup.
Bagaimana kalau kau mundur saja?
Tapi, dia tak akan bisa bertahan lama.
Kau tak pernah tahu...
apa yang mungkin terjadi
dalam waktu singkat itu.
Ayah, ada sesuatu di sana.
Apa?
Astaga.
Hei, kotor.
Jangan sentuh apa pun.
Orang ini sudah mati.
Kelihatannya dari Goguryeo.
Mereka mungkin berkeliaran
sesudah negara mereka runtuh
dan akhirnya mati mengenaskan.
Biarkan Ayah lihat.
Ayo naik gerobak.
Terima kasih gerobaknya.
Ya ampun...
Dia bergerak.
Kau bisa melihatku?
Kau masih hidup rupanya.
Jangan bersedih.
Aku yakin orang tuamu sudah ada
di Sanggarloka Bulan.
Nenek penjual obat yang bilang.
Ada tempat yang disebut Sanggarloka Bulan
di hutan belantara.
Itu adalah tempat orang mati
beristirahat sebelum pergi ke Alam Baka.
Siapa namamu?
Man Weol.
Bulan.
Artinya "bulan purnama".
Cantik sekali.
Kita pun,...
pernahkah bertemu di kehidupan masa lalu?
Aku manusia dari 1.300 tahun lalu.
Aku penasaran bagaimana kita bisa bertemu.
Kadang, butuh 1.300 tahun
untuk dua orang saling bertemu.
Butuh waktu yang sangat lama bagi kita
untuk dapat melihat cahaya bintang.
Nebula Orion berjarak 1.300 tahun cahaya
dari Bumi.
Yang artinya dibutuhkan 1.300 tahun
untuk dapat melihatnya dengan mata kepala kita.
Begitukah?
Ada di mana bintang itu?
Hanya bisa dilihat selama musim dingin,
tak bisa dilihat sekarang.
Musim dingin?
Mulai dari bulan purnama berikutnya,
energi bulan akan ditarik
dari tempat ini.
Kedepannya, kau tak akan mendapatkan tamu baru.
Terdengar kau menyuruhku menutup hotel.
Sangkarloka Bulanmu
hanya akan ada
sampai bulan purnama berikutnya.
Sayang sekali hanya bisa dilihat
pada musim dingin.
Chan Seong, selain bintang itu,
adakah yang bisa kita lihat sekarang?
Itu...
Entahlah.
Aku tak terlalu pandai astronomi.
Aku tak tahu.
Hei lulusan Harvard bodoh.
Tunjuk saja salah satu
bintang yang ada di langit.
Kau pikir aku akan bilang "bukan"
dan mengoreksimu?
"Ah sungguh?" aku akan seperti itu.
Haruskah begitu?
Ayo lihat di mana. Aku harus memilih
yang indah, berkilau
sehingga kau akan menyukainya.
Lupakan. Sudah terlambat.
Sebenarnya ada satu.
Bintang yang bisa kau lihat
sesudah berumur 1.300 tahun.
Ku Chan Seong.
Aku bintangmu yang mempesona.
Baiklah. Kau pun sudah cukup.
Aku tak butuh bintang
yang hanya bisa dilihat pada musim dingin.
Karena aku bisa melihatmu.
Astaga, Ku Chan Seongku.
Kau berkilauan.
Aku benar-benar terpesona.
Astaga, Man Weolku.
Kau tampak sangat terang
seperti bulan purnama.
"Bulan purnama"?
Sebenarnya, aku akan memanggilmu
jimat keberuntunganku.
Kau berhak mendapat julukan itu
karena kau sudah jauh lebih baik.
Bukankah kau memanggilku
"Sup Babi Beras" dulu?
Kau bilang tak apa
bereinkarnasi menjadi mie ayam.
Bagaimana jika sungguh terjadi?
Tak apa.
Aku akan menjadi sayurannya.
Sungguh?
Sungguh?/
Ya.
Sungguh, bukan?/
Kau bilang akan menjadi sayuran.
Kau sudah berjanji.
Ya, aku akan benar-benar
menjadi sayuran.
Apa Kim Seonbi-nim pergi ke suatu tempat?
Dia pergi sesudah mengobrol
dengan para tamu.
Ya.
Kemana dia?
Novel baruku akan dirilis.
Berceritakan tentang
seorang cendikiawan cabul, Kim Si Ik
yang pengangkatannya dibatalkan
meskipun lulus ujian negara.
Aku harus pergi sebelum menghadapi
penghinaan seperti itu.
Aku harus pergi.
Kita harus mengucapkan salam perpisahhan
saat pergi.
Berjanjilah, kau tak akan pergi
tanpa berpamitan.
Astaga.
Sajang-nim, aku tak melihat Kim Seonbi-nim
di mana pun.
Dia mungkin bersama Hyun Joong.
Tidak.
Aku sudah mencari di sekitaran hotel, tak ada.
Mungkin dia keluar.
Dia jarang keluar hotel.
Bahkan saat keluar,
dia tak pernah sendirian.
Dia masih seperti orang
yang hidup di era Joseon.
Rupanya, dia meninggalkan bar
terlihat khawatir di tengah obroalan
dengan beberapa tamu
mengenai cendekiawan
yang lulus ujian negara.
Cendekiawan yang lulus ujian negara?
Kau tahu situasinya, bukan?
Kebetulan, apa namanya
Kim Si Ik saat dia masih hidup?
Siapa tamu yang berbicara buruk
tentang Kim Seonbi?
Aku bilang, aku mati sebelum bisa menerbitkan
buku yang kutulis tentang cendekiawan, Kim Si Ik.
Dan novel itu mengolok-olok Kim Si Ik, bukan?
Novel itu adalah fiksi yang kutulis
berdasarkan penelitian.
Jadi, novel itu akan dirilis?
Aku sudah mengirim naskah itu
ke penerbitku.
Mereka akan menerbitkannya
sebagai karya anumertaku.
Siapa penerbit bodohnya?
Dan berapa banyak orang
yang sudah membacanya?
Aku masih menulis dengan tulisan tangan,
jadi hanya ada satu manuskrip.
Aku yakin kepala redaksi adalah satu-satunya
yang membacanya.
Aku harus menemukan penerbit.
Tulisan tangannya masih
sangat buruk.
Astaga, mataku sakit.
-="Cendekiawan Cabul, Kim Si Ik"=-
Apa AC menyala?
Aku bukan seorang cendikiawan cabul.
Tak adil.
Pertama,
sogok untuk membeli naskah darinya.
Tawarkan padanya semua uang dari penjualan kuda.
Dia akan menerimanya.
Tapi aku khawatir Kim Seonbi-nim
mungkin akan menyebabkan masalah.
Jika dia melakukan sesuatu
yang membahayakan manusia,
Malaikat Maut tak akan membiarkannya.
Kim Seonbi adalah bangau.
Kau pernah melihat bangau menyerang manusia?
Dia tak bisa menyakiti siapa pun.
Walaupun begitu, dia sudah memendam
dendam selama 500 tahun.
Bangau memastikan bulu mereka tetap
seputih salju bahkan saat berdiri di lumpur.
Kim Seonbi menunggu 500 tahun
untuk membersihkan namanya.
Aku Kim Si Ik.
Aku tak cabul.
Aku terlalu menakutkan.
Aku hanya ingin memastikan
buku itu tak diterbitkan.
Haruskah aku bersikap baik padanya?
Hei!
Kenapa?
Aku melihat hantu.
Ya?/
Hantu?
Aku barusan melihat Kim Si Ik
yang sudah mati.
Sebentar./
Kau melihat hantunya?
Artinya buku itu akan menjadi populer!/
Kita akan mendapatkan jackpot!
Astaga!
Aku benar-benar takut./
Mimpi keberuntunga!
Itu bukan mimpi.
Aku benar-benar melihatnya, nyuk!
Apa kita rayakan malam ini?/
Makan malam tim akan menyenangkan!
Bagaimana kalau sushi?/
Astaga.
Kim Seonbi-nim.
Ku Jibaein, Jang Sajang.
Kau tahu aku datang ke sini?
Apa ini?
Ayo kembali ke hotel dulu.
Aku tak bisa kembali ke hotel
karena terlalu malu.
Aku akan naik bus saja
dan pergi ke Alam Baka.
Kanapa kau ini Kim Seonbi?
Kau adalah andalan hotel kami,
dan kau adalah bangau bermartabat.
Bangau tak menundukan kepalanya.
Angkat kepalamu tinggi-tinggi.
Bagaimanapun caranya,
Aku akan mendapatkan manuskrip dari penerbit.
Ku Jibaein.
Karena kau menolak kembali ke hotel,
kau bisa tinggal di kamar Chan Seong.
Terima kasih, Ku Jibaei.
Hanya kepala redaksi yang membaca ini,
dan dia bahkan tak sampai selesai.
Aku membujuknya karena penulisnya
sangat terkenal.
Bagaimana kau membujuknya?
Aku bilang kepadanya bahwa Kim Si Ik
adalah leluhurku.
Chan Seong berbohong padanya
bahwa dia adalah keturunanmu,
dan aku sudah menghabiskan banyak uang.
Terima kasih banyak.
"Cendekiawan Cabul, Kim Si Ik"?
-="Cendekiawan Cabul, Kim Si Ik"=-
Sepertinya aku tak akan pernah bisa
membersihkan namaku.
Jika tak benar,
jelaskan dan buktikan kebersihanmu.
Bisakah kau beri tahu apa yang terjadi?
Semua orang memanggilku jenius
karena aku lulus
ujian negara tiga tahunan
pada usia yang sangat muda.
Namun, aku gagal ujian PNS setiap tahun.
Sesudah berusia 40 tahun,
aku meninggalkan kampung halaman
dan menetap di Hanyang.
Kemudian aku hanya fokus belajar
untuk ujian.
Menyaksikan cara orang lain hidup
adalah satu-satunya hal yang memberiku kegembiraan
sambil belajar sangat keras,
yang kadang membuatku merasa kesepian.
Aku melihat seorang pemudi
merawat ayahnya yang buta,
dan aku juga melihat kakak beradik
yang keluarganya
selalu bertengkar.
Astaga./
Hei.
Indahnya melihat muda-mudi jatuh cinta
dengan mengabaikan status sosial mereka.
Jika bosan membaca buku,
aku menulis cerita berdasarkan
apa yang kulihat di jalan.
Naeuri, ini sangat menyedihkan.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Tentu saja,
saat itu, untuk para cendikiawan,
menulis cerita selain dalam karakter Cina
dianggap tak konvensional.
Namun, cerita yang kutulis
tak merendahkan sama sekali.
Tunggu, kau menulis cerita
tentang putri yang berbakti,
wanita yang setia, dan kakak beradik...
Sim Cheong, Chun Hyang, Heung Bu, dan Nol Bu?
Kau menulis semua cerita itu?
Penulis kisah-kisah ini
tak dikenal di dunia ini.
Jika benar. Kau adalah Shakespeare
dari Dinasti Joseon.
Tapi kisah-kisah itu menghancurkan hidupku
saat hidupku berada di puncak.
Naeuri, selamat.
Kau akan kembali dengan gemilang.
Janji temumu akan dibatalkan.
Apa maksudmu?
Setahuku kau yang menulis cerita-cerita ini.
Kau sebut dirimu seorang cendikiawan.
Beraninya kau menulis cerita
tentang kehidupan rendahan rakyat jelata?
Melihat kau yang menulis cerita ini,
merupakan penghinaan bagi sesama cendikiawan.
Setiap cendikiawan akan memastikan
orang cabul sepertimu tak bergelar.
Aku hanya menulis cerita
tentang kehidupan rakyat.
Bagaimana bisa kau menyebut
cerita ini merendahkan?
Cerita tentang pasangan yang berzina.
Cerita tentang kakak beradik yang hancur.
Cerita yang membingungkan melalui imajinasi
yang absurd.
Bagaimana bisa cendikiawan
membuat cerita semacam itu?
Naeuri! Naeuri!
Kim Si Ik.
Jika kau tahu apa artinya dihina,
jangan pernah mengangkat kepala.
Karena petisi dari cendikiawan lain,
gelarku dicabut.
Putra keluarga yang kuat
mengambil posisiku.
Ayahku yang berada di kampung halaman
merasa terhina,
dia menolak makan dan berakhir meninggal.
Aku tak memiliki keberanian
untuk menghadapi istri yang sudah mendukungku.
Karena tak bisa kembali ke kampung halamanku
atau tinggal di sana,
aku meninggal sendirian
merasa tersesat di dunia ini.
Aku merasa sangat bersalah.
Awalnya, dia menunggu cerita memalukannya
menghilang dari dunia ini.
Tapi orang-orang mengangkat ceritanya,
dan ceritanya semakin menyebar.
Semua orang di dunia ini
tahu cerita Chun Hyang dan Sim Cheong.
Aku yakin sebagian dirinya
merasa berharap.
Dia bisa membersihkan penghinaannya
dan merasakan kebanggaan.
Namun, tak ada bukti.
Kalian, bisa mempercayai semua
yang dia katakan?
Tak heran kenapa seseorang
menulis buku tentang dia.
Orang-orang tak tahu tentang cerita
yang ditulisnya.
Dia hanya menjadi cendikiawan cabul
yang didiskualifikasi pada akhirnya
karena dia menulis cerita buruk.
Aku akan membaca setiap halaman naskah ini.
Kim Seonbi baik-baik, 'kan?
Dia akan tinggal di kamarku
untuk saat ini.
Sanchez.
Aku ingat pernah melihatmu
saat makan malam kemarin.
Ya. Apa yang membawamu kemari?
Aku punya masalah,
jadi akan tinggal
di kamar Ku Jibaein sementara.
Oh begitu.
Lalu, apa dia juga bekerja di hotel?
Dia adalah Malaikat Maut.
Dia bukan orang yang mudah ditemui
jika kau masih hidup.
Berilah salam.
Tapi dia tak di sini
karena punya urusan denganku, 'kan?
Tidak.
Aku di sini untuk menghibur teman lamaku.
Malaikat Maut membelikanku bir.
Maukah kau bergabung dengan kami?
Tidak, aku baik-baik saja.
Biarkanlah aku tinggal sementara.
Baik.
Juinjang./
Ya?
Karena aku tak punya cemilan untuk bir,
aku memetik kurma di halamanmu.
Jika kita bertemu di masa depan,
aku akan membayarnya.
Baik.
Ada kacang. Mau kubawakan kacang?
Sebentar.
Aku tak tahu apa yang terjadi
pada Kim Si Ik.
Sangat disayangkan,
tapi aku tak ingin melawan
dendam berusia 500 tahun
untuk menerbitkan buku.
Aku akan menyingkirkannya.
Akan memalukan untuk menghancurkannya
seperti ini.
Manajerku membaca setiap halaman novel.
Dia bilang, ceritanya cukup menarik.
Jika kuabaikan bagian cendikiawan cabul,
karakter cendikiawan akan berubah cukup menarik.
Cendikiawan berpikiran luhur
yang tak terlibat
dalam konflik antara dua faksi utama.
Cendikiawan romantis yang akan menulis
kepada istrinya
yang menunggu di kampung halamannya
sebulan sekali.
Aku melakukan penelitian.
Itu yang dia lakukan.
Karena itu, "Kim Si Ik memutuskan
tidak bergabung dengan kelompok sosial
untuk mendapatkan kekuasaan.
Sebagai orang dari luar kelompok,
Dia menuruntukan dirinya
dalam cerita-cerita cabul dan erotis."
Ayo kita ubah bagian ini.
"Kisah cerita yang ditulis dalam alfabet Korea
dengan penulis yang tak dikenal
sebenarnya ditulis oleh cendikiawan, Kim Si Ik."
Kau tak akan dapat menulis ini
sebagai buku sejarah,
tapi akan membuat tema
yang sangat menarik untuk sebuah novel.
Benar.
"Shin Yun Bok adalah seorang wanita."
Ada buku dengan tema itu juga.
Dalam novel, semuanya mungkin.
Kalau begitu, mari seperti itu.
Cendikiawan paling romantis
di Dinasti Joseon
dan pembuat cerita terbaik
yang sama luhurnya dengan bangau.
Kim Si Ik.
"Bangau"?
Judul ini baru saja terlintas di benakku.
Novel yang indah ini
akan mengikuti karya agungku,
"Bangau yang Indah". Disebut "Lagu Bangau".
"Lagu Bangau".
Ayo menyanyikan lagu itu.
Jagga-nim, tulislah cerita yang bagus.
Apa ini?
"Lagu Bangau"!
Kau harus memulai lagu.
Apa yang kau lakukan?
Ini adalah gejala populer dari orang
yang meninggal karena terlalu banyak bekerja.
Aku lupa menyebutkan
bahwa dia pingsan dalam 30 detik
sesudah memegang pulpennya.
Apa? Jika dia terus pingsan
setiap 30 detik,
kapan dia akan menyelesaikan novelnya?
Kita harus mendapat bantuan
dari penulis lain.
Apa? Penulis lain? Siapa?
Ada seorang novelis yang ingin bekerja keras,
tapi tak bisa
sebelum dia meninggal.
Son-nim,
dari apa yang kuamati sejauh ini,
tulisanmu luar biasa.
Tapi kau belum memutuskan
tentang apa yang harus ditulis.
Kami memiliki topik yang hebat
dan juga guru yang luar biasa.
Maukah kau...
menyelesaikan novel?
Artinya aku akan tetap menjadi karakter
dalam cerita fiksi?
Dalam catatan tersebut,
Kim Si Ik dikenal sebagai
yang didiskualifikasi
karena menulis cerita vulgar.
Hanya ada satu baris.
Itu tak akan hilang bahkan
jika kau menunggu selama 500 tahun.
Apa begitu?
Tapi, kau adalah suami penyayang
dan cendikiawan luhur bukanlah fiksi.
Tersisa di dunia ini dalam sebuah novel
bukan masalah buruk bagiku.
Apa begitu?
Selain itu, ini novel.
Karena kita berada di dalamnya,
katakanlah dia tinggi
dan sangat tampan.
Bagaimana mereka tahu?
Adakah orang yang mirip denganmu?
Ada seorang pria
yang kupikir menyerupaiku.
Baik. Siapa?
Orang-orang muda memanggilnya Mr. Hip.
So Ji Sub?
Maksudmu kau mirip So Ji Sub?
Dasar bang...
Kau pasti mirip dengan dia!
Benar, kau mirip dengannya.
Aku lebih mirip dari sebelah sini.
Astaga, kau benar.
Berbaliklah sedikit lagi.
Terus berputar.
Ya, benar.
Bagian belakang rambutmu hitam pekat
seperti miliknya.
Astaga, Kim Seonbi.
Kau pria yang gagah dan tampan.
Aku tak tahu dia bisa melakukan
seni bela diri.
Dia terdengar sangat keren.
Astaga, si penulis terlalu
membuat dia romantis.
Ini akan menjadi populer.
Sajang-nim. Ku Jibaein-nim.
Bagian terakhir selesai.
Ayo lihat.
Bagus.
Pemimpin Redaksi Kim.
Ada konsep buku yang kuterima
dari penulis pemula.
Periksa rak kedua dari rak buku
di ruang tulisku.
Cerita ini tentang seorang cendikiawan Kim Si Ik
di Dinasti Joseon
dan nama penulisnya adalah Bae Sung Hoon.
Ya, baik.
Benar.
-=Lagu Bangau=-
Buku-buku sudah diterbitkan
dan dua penulis kita pergi
dengan senyum di wajah mereka.
Aku membuat koktail ini
sebagai tanda terima kasihku,
mohon nikmatilah.
Aku bilang aku tak suka Tears.
Tetap saja, ini untuk acara istimewa ini,
mohon nikmatilah.
Arti Tears apa kali ini?
Menangis karena perpisahan.
Aku, Kim Si Ik, cendikiawan Joseon,
sudah menghapus rasa maluku.
Dengan air mata yang melambangkan keenggananku
untuk pergi,
kini akan menuju Alam Baka.
Kim Seonbi-nim.
Kita akan...
membasuh air mata kita
dengan minuman ini
dan mengucapkan salam perpisahan.
Terimakasih untuk semuanya.
Aku berterima kasih atas semua kerja keras kalian
dan maaf karena pergi duluan.
Selamat tinggal, Kim Seonbi-nim.
Sudah 70 tahun,
tapi kau masih seperti bayi.
Selamat tinggal, Kim Soenbi-nim.
Ayo.
-=Sungai Sanzu=-
Selamat tinggal.
Jang Sajang.
Terima kasih sudah merahasiakan namaku
dan membiarkanku diingat
sebagai seorang cendikiawan
yang sama misteriusnya dengan bangau.
Ini adalah air mata yang kuberikan padamu
sebagai rasa terima kasihku.
Aku berharap,
bisa menghangatkan dari
bulanmu yang dingin.
-=Kepada Jang Man Weol=-
Rasanya sungguh tak enak.
Kenapa kau tak datang
ke hotel hari ini?
Kenapa aku harus
buru-buru datang?
Aku datang untuk memastikan
apa Hyun Mi sudah meninggal
karena artinya kau akan
segera pergi juga.
Nah, Kim Seonbi-nim sudah pergi.
Lihat?
Kau sedih karena dia pergi juga.
Itulah yang akan kurasakan
jika kau pergi juga.
Katakan saja kau tak akan pergi.
Menyedihkan...
dia tak lagi bersama kita,
tapi kita mengirimnya dengan kegembiraan.
Karena tak ada yang lebih menyedihkan
daripada tinggal di dunia ini.
Apa yang menyedihkan bersamaku?
Lihat aku dan adikku.
Itukah yang kau inginkan untuk kami?
Baik, pergilah.
Aku tak bisa tinggal dan menyaksikanmu
menyeberang.
Orang tua Kim Yu Na menyuruhku pergi
dan belajar di luar negeri,
jadi aku akan pergi.
Bagus bukan?
Kau bisa pergi ke Alam Baka,
dan aku akan pergi ke luar negeri.
Ayo kita tinggalkan kuburan kita di sini
dan mengucapkan selamat tinggal.
Terima kasih.
Permisi.
Aku sudah melihatmu memperhatikan
dari luar apotek.
Apa kau mungkin kerabat ayah bayiku?
Aku pernah menjadi
menantu dari keluarga Myeongju Yoon.
Bayiku tak akan pernah menjadi
keluarga Myeongju Yoon.
Dia akan mengambil nama keluargaku
sebagai gantinya.
Jika laki-laki,
dia akan menjadi pewaris tunggal
yang akan mewarisi garis keluarga.
Dan jika perempuan, dia juga akan
menjadi pewaris tunggal.
Perempuan tak membawa garis keluarga.
Begitu dia menikah,
dia akan menjadi anggota
keluarga suaminya dan...
Apa kau dari Joseon?
Tak ada yang berpikir seperti itu
di zaman sekarang ini.
Jika kakek-nenek ingin melihat bayiku,
maka aku akan memberikan kunjungan.
Namun, apa itu laki-laki atau perempuan,
bayi ini hanyalah
anakku.
Kenapa?
Kenapa...
aku tak pernah memikirkan itu
untuk putriku?
Aku merasa sangat kasihan padanya.
Anak ini...
Anak yang ada di dalam rahimmu
aku harap terlahir sehat,
dan menjalani kehidupan yang baik.
Lihat.
Ini.
Yang mana yang harus kuposting?
Yang ini bagus.
Yang ini? Baik.
Kau memotret banyak foto.
Apa kau punya pengikut?
Tentu saja.
Hyun Joong, Yu Na, dan Sanchez.
Itu saja?
Telur rebusmu terlihat
jauh lebih cantik.
Kau memotret banyak foto.
Kupikir kau memiliki sekitar satu juta pengikut.
Kau bahkan belum pernah menekan "suka".
Kau tak berhak mengatakan itu.
Aku tak punya media sosial.
Manajer terkenal Ferguson bilang.../
Lupakan saja.
Aku yakin dia bilang sesuatu yang hebat.
Tapi itu adalah menurut dia.
Aku akan...
Kenapa? Apa lagi?
"Suka"...
Dia menekan "suka".
Siapa? Sanchez?
Kim Joon Hyun.
Lihat ini. Dia menekan "suka"
foto yang kuposting
tentang nasi thistle.
-=Suka, Kim Joon Hyun, Ikuti=-
Dia benar-benar melakukannya.
Kau hanya memiliki tiga pengikut.
Bagaimana dia menemukan postinganmu
dan menekan "suka"?
Aku...
Aku tak berharap apa-apa lagi.
Aku sudah diakui oleh master kuliner.
Sejak kapan kau sangat menyukai Kim Joon Hyun?
Apa?
Sejak pertama kali melihatnya,
aku menyukai segala sesuatu tentang dia.
Dia terlihat seperti seseorang yang kukenal.
Aku mengalami masa-masa sulit
karena hobi yang tak diinginkan.
Tiba-tiba seorang pria muda muncul dan menyelamatkanku dengan permainan pergi.
Dia juga merekomendasikanku pergi
pada perjalanan kuliner.
Dia persis seperti Kim Joon Hyun.
Itu aku.
Apa yang kau bicarakan?/
Aku pergi ke Penginapan 200 tahun yang lalu.
Untuk mengambil bunga Pohon Bulan,
dan kukatakan itu.
Akulah yang memenangkan pertandingan Baduk
dan membuatkanmu peta kuliner.
Itu aku.
Jangan konyol.
Aku ingat dengan jelas.
Dia memiliki tubuh besar seperti Kim Joon Hyun.
Dia sangat ramah dan baik hati.
Bahkan jika kau melebih-lebihkan,
kau hanya setengah darinya.
Kau sedang melakukan apa?
Itulah cara Ma Go mengubah ingatanmu.
Sekarang aku sadar, kita memang
mengunjungi begitu banyak tempat lezat.
Semuanya bagus.
Terakhir,
ada sesuatu yang harus kau makan.
Kau harus...
makan itu nanti.
Harus.
Ayo makan.
Naengmyeon pasti enak.
Baik.
Ayo makan selagi enak.
Mau mustard?
Kim Joon Hyun bilang cuka
yang harus dicampurkan
dengan Pyongyang naengmyeon.
Bukankah itu Baek Jong Won?
Bisa jadi.
Benar kau berusia 1.300 tahun.
Kau bingung soal apa
yang dikatakan pria favoritmu.
Berapa banyak?/
Sedikit.
Terlihat enak.
Apa kau tak memakannya?
Dengan Pyongyang naengmyeon,
kau harus mencicipi kaldu terlebih dahulu.
Dari para staf,
kau akan menjadi satu-satunya yang tersisa.
Sebagian besar tamu juga pergi.
Terima kasih atas semua pekerjaanmu.
Kita akan pergi./
Baik.
Gaeksiljang-nim.
Aku harus pergi untuk menjemput Hyun Mi.
Tae Seok menghubungiku.
Bawa adikmu ke sini.
Aku akan beri tahu Sajang-nim.
Hyun Mi, aku di sini.
Orabeoni.
Hyun Mi.
Kau tahu sudah berapa lama aku menunggumu?
Ayo pergi.
Yu Na.
Kau adalah adik Hyun Joong rupanya.
Berkat saudara baikmu,
kau akan pergi tanpa tersesat.
Bagaimana dengan Yu Na?
Apa dia tahu kau akan pergi?
Aku melihatnya di rumah sakit.
Tolong berikan ini padanya.
Dan...
Tolong katakan padanya
bahwa setiap detik
dan menit waktu tersisa untuknya
semua sangat berharga,
dia harus menjadi murid yang baik
dan berbahagia.
Halmeoni.
Tak apa kau ambil semua sisa umurku.
Tolong beri aku bantuan.
Hyun Joong.
Bawa ini bersamamu.
Kau meninggalkan bunga di kuburanku juga.
Aku mendapatkan ini untukmu.
Aku meminta Ma Go
dan menempatkan diriku dalam hutang besar
untuk mendapatkan ini untukmu.
Dia bilang, aku harus menjalani kehidupan
yang sangat baik
untuk membalasnya atas bantuan
yang sudah dia lakukan untukku.
Jadi, kau tak perlu mengkhawatirkanku.
Terima kasih.
Aku tak akan khawatir.
Sampai jumpa, Hyun Joong.
Kerja bagus.
Kenapa tiba-tiba bertemu orang tua Mi Ra?
Seperti kalian berencana untuk menikah.
Kami
akan menikah musim dingin.
Maka, itu akan menjadi acara
yang sangat penting.
Aneh kau ingin bertemu orangtuanya
di restoran pizza.
Kami memilih tempat ini karena kau.
Kau tak tahu seberapa besar orang tuaku
mempercayaimu.
Mengingat saat mereka datang ke Amerika
untuk membawaku kembali,
semua temanku membantuku bersembunyi
dari mereka,
tapi kau memberitahu mereka di mana keberadaanku.
Kau memenangkan banyak poin brownie
untuk itu.
Mereka pikir kau adalah teman
yang sangat jujur.
Yah, senang mendengar orang tuamu
menganggapku dapat dipercaya.
Tapi aku masih belum mengerti
kenapa kau ingin aku ada di sini
saat kau memperkenalkannya
kepada orang tuamu.
Jika orang tuaku akhirnya
tak menyukai Yeong Su,
kau harus membantuku meyakinkan mereka.
Kenapa? Ini pernikahanmu.
Dan aku bahkan bukan saudaranya.
Aku tak punya keluarga
untuk diperkenalkan,
jadi mereka pasti sangat khawatir.
Sanchez, bisakah kau menjadi kakak dia?
Kau harus mengatakan Yeong Su itu pria hebat.
Seperti pemasaran.
Kau tahu maksudku, bukan?
Sebenarnya, katakan saja kepada mereka
bahwa aku hamil.
Aku bukan seorang ginekolog.
Aku hanya seorang pemilik restoran pizza.
Kau jadi sangat aneh.
Mi Ra, kau seharusnya tak membohongi
orang tuamu seperti itu.
Jika mereka tak menyetujuiku,
aku akan melakukan yang terbaik
untuk meyakinkan mereka.
Aku tak ingin kau merasa kesepian.
Aku tak sabar untuk menjadi keluargamu.
Mi Ra.
Terlihat seperti tak punya masalah
menikah di musim dingin ini.
Kita sangat berbeda dalam hal
memilih kulkas.
Lebih baik memiliki freezer
yang lebih besar.
Ada begitu banyak hal untuk disimpan
di dalam freezer.
Kau tak pernah makan apapun
dari dalam freezer.
Ayo kita beli yang ruang pendinginnya besar
agar kita bisa makan makanan segar.
Beb.
Aku atau ruang pendingin?
Cintamu untukku pasti sama
dengan ukuran freezer.
Aku mencintaimu seluas Kutub Utara.
Ayo kita membeli lemari es
yang ruang pendinginnya besar.
Selesai./
Entahlah.
Aku akan pergi melihat furnitur.
Berhenti.
Jang Man Weol?
Kau akan menikah.
Apa Chan Seong memberitahumu?
Dimana dia?
Apa dia datang bersamamu?
Dia pergi untuk minum teh susu.
Aku bertanya apa kau akan menikah.
Ya, kami akan menikah musim dingin ini.
Aku akan memberimu undangan
sesudah selesai mencetaknya.
Aku ingin memberimu hadiah terlebih dahulu.
Hadiah untukku?
Aku ingin memberimu
hadiah yang tak terlupakan.
Lihat.
Song Hwa.
Kau sebaiknya bersikap baik
pada Yeon Woo.
Jika sampai membuatnya menangis,
aku akan memutarkan hidupmu
seperti TV itu.
Apa kau menyukainya?
Ya.
Aku akan membeli TV ini
sebagai hadiah pernikahan.
Aku harap kau selalu melihatnya
dan mengingat apa yang baru saja kukatakan.
Apa yang kau katakan pada Mi Ra?
Aku hanya berharap dia
hidup bahagia dengan suaminya
saat mereka menonton TV bersama.
Kau memberi Mi Ra hadiah pernikahan?
Ya.
Aku dengar mereka akan menikah
di musim dingin.
Aku tak akan bisa membelinya
di musim dingin
karena tak akan berada di sini lagi.
Gaeksiljang-nim pergi hari ini.
Bulan purnama akan segera tiba.
Sanggarloka Bulanmu
hanya akan ada
sampai bulan purnama berikutnya.
Tanganmu dingin.
Haruskah kubawakan minuman hangat?
Tidak.
Rasanya bagus seperti musim dingin.
Tapi kenapa kau memberinya TV?
Aku lihat TV bisa terbalik.
Kenapa dengan itu?
Kau tak perlu tahu.
Kau ingat...
Yeon Woo, 'kan?
Siapa Yeon Woo?
Dia bukan lagi orang
yang paling mencintaimu.
Aku tahu.
Sekarang Baeksiljang.
Kamar-kamar...
semuanya sudah kosong.
Sajang-nim, aku pergi duluan.
Terima kasih sudah membiarkanku tinggal
selama ini
dan melindungiku.
Berkatmu,
aku mendapatkan pelajaran besar
pada saat yang sangat penting.
Terima kasih.
Ku Chan Seong.
Aku adalah orang yang menyarankan
agar kau memasuki kamar 13.
Aku selalu merasa bersalah soal itu.
Maafkan aku.
Tak apa.
Jika aku tak masuk Kamar 13 hari itu,
aku tak akan bisa mendapatkan
satu detik itu.
Bahkan jika kau bisa mendapatkan
seumur hidup,
jangan pernah biarkan orang melihatmu
mengenakan jas harimaumu.
Itu akan membuatmu kehilangan segalanya.
Aku akan mengingatnya.
Sajang-nim.
Sekarang kita akan berpisah,
tiba-tiba mengingatkanku pada hari pertama
aku datang ke Penginapan Man Weol.
Kau akan pergi ke mana?
Apa kau mencuri pisau itu
agar bisa membunuh semua keluarga itu?
Anakku...
Pria yang membunuh putrinya sendiri
baru saja menyambut anak baru.
Kau tak akan bisa membunuh siapa pun
dengan pisau itu.
Jika dengan ini,
kau akan dapat membunuh banyak orang.
Sesudah itu, kau akan ditangkap
dan lenyap
seperti yang selalu kau inginkan.
Tapi orang yang ingin kau bunuh
adalah dirimu sendiri
karena gagal melindungi
putrimu yang berharga.
Kau akan dapat menjalani hidup baru
jika tinggal di sini
dan pergi ke Alam Bakamu,
tapi aku tahu kau tak menginginkannya.
Kau sudah sangat membenci dirimu sendiri.
Dengan begitu,...
aku yakin kau ingin membuangnya
meskipun kau memiliki kesempatan.
Di satu sisi, kau mungkin
karyawan yang paling cocok di tempat ini
karena kau menginginkan kematian abadi.
Apa kau juga begitu?
Dewa pasti merantaiku di sini
karena itulah yang mereka lihat
dalam diriku.
Semuanya dimulai hari itu.
Saat aku bersandar padamu
sambil memegang dendamku dan menunggu,
aku berharap...
kau tak akan berubah.
Mengingat kita merangkul neraka,
sungguh mengejutkan kita meninggalkan dunia ini
dalam bentuk yang layak.
Aku bersyukur.
Karena ini adalah kesempatan yang menyenangkan,
jangan menangis.
Aku akan pergi dengan bahagia.
Sampai jumpa.
Gaeksiljang.
Bolehkah aku...
memelukmu sekali ini saja?
Aku tak akan menangis.
Kenapa kau membuatku menangis?
Berkali-kali hatiku hancur karenamu.
Aku ingin...
memelukmu setidaknya sekali seperti ini.
Gaeksiljang,
kau sudah menghiburku dalam banyak kesempatan.
Terima kasih.
-=Sungai Sanzu=-
Berapa lama...
waktu yang tersisa?
Hari ini,
sekitar waktu bulan purnama,
semua energi di hotel akan terkumpul.
Semuanya akan hilang.
Dan Jang Man Weol harus pergi.
Aku sudah lama ingin bertanya...
Kenapa...
Kau memilihku.
Kenapa kau memilihku?
Sepertinya bunga yang memimpikan bulan
belum menunjukkan mimpi terakhir.
Aku sendirian sekarang
sama seperti bagaimana kumemulai.
Sajang-nim, aku tak tertidur.
Aku hanya memejamkan mata sebentar,
dan kakiku lemas.
Bohong. Maafkan aku.
Kita kedatangan tamu.
Kau harus kembali ke kantormu.
Selamat datang.
Sudah berapa lama kau meninggal?
Biarkan kuantar kau ke kamarmu.
Silakan lewat sini.
Sajang-nim, tamu Kamar 603
seharusnya naik bus ke Alam Baka hari ini,
tapi tamu ingin menunda sampai besok.
Dan ini adalah roti kukus yang diminta
oleh tamu di Kamar 1120.
Tamu itu tak bisa makan roti kukus sejak kecil.
Aku akan mengantar ini.
Jang Sajang, aku membuat koktail baru.
Kau mau mencicipinya?
Kenapa tak mencium aromanya dulu?
Bukankah warnanya cantik?
Ayolah, aku tak mencuci kain ini.
Selain itu, ayo kita jujur saja.
Pernahkah kau mencuci kain?
Jangan pergi. Tunggu di sana.
Aku akan pergi mencucinya.
Ayo kita bandingkan keduanya.
Tunggu di sana.
Untuk mengirim tamu terakhir,
kau datang.
Chan Seong.
Aku terus merasa mengantuk.
Aku merasa seperti tertidur.
Apa aku mengantuk sehingga bisa pergi
seolah sedang bermimpi?
Aku akan tetap di sisimu
bahkan jika kau tertidur.
Aku sudah melintas
perjalanan waktu yang panjang
dan bertemu denganmu di sana,
merangkul bunga
itulah mimpi bulan.
Namamu artinya "bulan purnama".
Cantik sekali.
Ada sebuah tempat bernama Sanggarloka Bulan.
Kau masih di sini.
Karena tempat ini masih ada.
Ada yang bisa kubantu?
Dahulu kala,
aku meminjamkan gunting
untuk mempelai wanita yang mengunjungi hotel.
Apa kau ingat?
Kau bilang melepaskan membutuhkan cinta
yang lebih besar.
Kau meminjamkan untuk membantunya
melakukan hal itu.
Benar.
Masalahnya, aku lupa
untuk mengambilnya kembali.
Itu ada padaku.
Astaga!
Untunglah.
Aku harus membayarmu karena
menemukan gunting berharga ini.
Kalian para dewa tak pernah muncul
saat aku butuh,
tapi kalian selalu membalas semua bantuan.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Haruskah aku memutuskan hubungan
antara kau dan yang
menyakiti hatimu?
Apa kita masih terikat?
Bisakah kau melihatnya?
Apa masih ada ikatan
yang tersisa untuk diputuskan?
Ya, itu...
Aku tak bisa menjawabnya.
Lupakan, kalau begitu.
Ada sesuatu yang kuinginkan.
Aku ingin melakukan perjalanan
ke masa lalu.
Itu.../
Aku tahu kau bisa.
Kau membuatku melakukannya
saat dibutuhkan.
Itu benar, tapi...
Tak apa-apa meskipun hanya untuk sesaat.
Tolong aku...
agar bisa melihat musim dingin bersamanya.
Salju turun.
Musim dingin benar-benar datang.
Apa aku masih bermimpi?
Kita bisa menghabiskan musim dingin ini bersama
seperti yang kau harapkan.
Dari mana ini berasal?
Mungkin dari masa lalu kita
atau dari masa depan
yang akan kita habiskan bersama.
Aku tak yakin yang mana.
Ini hanya musim dingin
dari salah satu momen
yang kita habiskan bersama.
Chan Seong.
Aku melihatmu di dalam mimpiku.
Man Weol.
Bulan.
Namamu artinya "bulan purnama".
Cantik sekali.
Kita benar-benar bertemu lagi
sesudah perjalanan waktu yang panjang.
Lalu, apa kita pernah melihat salju bersama
di masa lalu?
Aku harap kita akan melihat salju bersama
di masa depan.
Begitukah?
Sekarang, salju terlihat lebih cantik.
Apa kau pergi sendirian tanpa Malaikat Maut?
Aku adalah pemilik tempat ini
selama bertahun-tahun.
Aku akan pergi sendiri.
Kau pemberani.
Chan Seong.
Aku sudah merenungkan
berkali-kali apa yang harus kukatakan
jika saat ini datang.
"Maaf."
"Terima kasih."
"Hiduplah dengan baik."
Aku sudah menyiapkan kata-kata bagus.
Ketika sudah saatnya, pikiranku menjadi kosong.
Aku hanya
ingin terus hidup bersamamu.
Aku terus ingin melihatmu.
Dan aku tak ingin meninggalkanmu.
Aku lemah.
Di samping kelemahanku,
aku pura-pura kuat di depanmu.
Aku bahkan membuatnya
tak mungkin bagimu
untuk menghentikanku pergi.
Maaf.
Itu ada di sini.
Kau bilang kepadaku jangan kesepian
saat kulihat kau pergi.
Apa semuanya hanya pura-pura?
Saat itu, aku tak tahu
aku sangat menyukaimu.
Aku...
Aku juga tak tahu akan
jatuh cinta sekali lagi
seperti orang bodoh.
Aku tak pernah memikirkan
masa depan sebelumnya.
Tapi satu-satunya hal
yang bisa kukatakan sekarang...
hanyalah ini.
Mari
bertemu di kehidupan kita selanjutnya
bagaimanapun carana.
Ya?
Chan Seong.
Kau menjagaku,
merawatku,
dan melindungiku.
Terima kasih.
Selamat jalan.
Selamat jalan, Man Weol.
-=Sungai Sanzu=-
Bulan kesayanganku menghilang
sesudah melahap
malam dan mimpiku.
Sampai jumpa.
Merasa sedih dan kecewa
itu wajar saat merasa kehilangan.
Ketika bunga layu,
sama seperti memimpikan bunga baru.
Kau akan hidup, bertemu,
dan mencintai lagi.
Aku harap...
itulah jawaban yang kalian pilih,
keindahan cinta yang sombong,
bodoh, dan egois.
Selamat Natal!
Dingin.
Chan Seong.
Chan Seong. Dingin sekali.
Hei, sudah sangat dingin.
New York hanya sedingin Seoul,
jadi jangan lupakan pakaian musim dinginmu.
Bisakah kau mengirimkan barang-barangku
sesudah aku santai?
Baiklah. Ambil apa yang kau bisa
dan aku akan bawa sisanya saat berkunjung.
Mau makan siang besok?
Sebenarnya, aku punya rencana.
Kabarmu baik, Yu Na?/
Ya.
Bagaimana hasil ujianmu?
Kau punya mata pelajaran utama?
Manajemen hotel.
Aku akan jadi hotelier juga.
Kau pasti mendapat nilai yang bagus.
Mungkin akan tahun depan.
Melihat hantu dapat
mengganggu belajarku.
Berkat obat yang kau berikan,
aku tak melihat mereka lagi.
Itu membuatku fokus belajar.
Syukurlah.
Apa kau juga minum obat
yang kau berikan kepadaku?
Kau tak melihat hantu sekarang, 'kan?
Akankah harimau melihat semua
yang diinginkannya
sesudah kembali ke lukisan itu?
Dia hampir menjalani mimpi
dengan melihat apa yang orang lain tak bisa,
yang membuatnya beruntung.
Kenangan dari dunia rahasia
yang tak diketahui orang lain.
Di situlah kau berada.
Dan aku...
masih ingat janjiku padamu.
-="Keberadaan dan Waktu"=-
Kau datang lebih awal.
Aku pikir kau akan terlambat.
Aku bergegas
agar kau tak menunggu.
Kapanpun itu...
Jika kita bersatu kembali dalam kehidupan jauh
di ujung jalan...
Ketika hari itu tiba,
aku berharap selalu bersamamu.
Kita akan bermimpi bersama
saling berpandangan,
saling berpelukan,
dan tertawa bersama
seperti...
hidup bahagia berdampingan selamanya.
-=Terima kasih sudah menyaksikan Hotel Del Luna.=-
-=Hotel Del Luna=-
Aku akan membuat pengumuman penting,
di mana semua orang?
Apa yang keenam masih tinggal
di Joseon?
Luar biasa.
Kenapa kita tak pernah bisa berkumpul?
Kalian bahkan tak sibuk.
Kau dapat berbicara dengan mereka
yang tak ada di sini secara terpisah.
Jadi, apa pengumumannya?
Aku sudah memilih pemilik baru
yang mengejutkan
untuk Sanggarloka Bulan.
Jiwa pengembara
yang tak punya tujuan
harus memiliki tempat tinggal
untuk menceritakan kisah mereka.
Jadi, apa nama hotel baru itu?
Oh itu. Yah, itu...
Apa itu?
Tunggu. Apa yang salah denganku?
Kenapa aku tak ingat?
Bulan sudah naik.
Ayo buka pintunya.