-= Hotel Del Luna | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
Kuberi kau kesempatan kabur,
tapi kau menyiakannya.
Jika kau kabur sekarang,
akan kubunuh.
-=Episode 2=-
Kau membunuh orang tua
yang menyerangmu tadi?
Apa ini?
Apa itu?
Sisa abu arwah itu
baru saja terbakar.
Apa dia hantu?
Sudah kubilang sebagian
dari mereka cenderung mirip manusia.
Tapi tak berbahaya katamu.
Jika kau diserang oleh mereka
yang menyimpan dendam mendalam,
kau bisa berakhir terbunuh.
Kau harus belajar bedakan.
Tapi, kau bilang sulit
untuk bedakan mereka.
Itu sebabnya kau perlu cermati.
Aku takut
jika melihat terlalu dekat.
Apa yang kau takutkan?
Aku ada di sampingmu.
Hei.
Bantu...
Bantu ambilkan.
Jika aku mendekat akan bahaya.
Cepat.
Lalu, mulailah panggil aku
dengan benar, "Sajang-nim".
Kau bukan Bosku.
Aku tak ingin bekerja di hotelmu.
Kelihatannya kau belum takut padaku.
Hei, jika kita tinggalkan
begitu saja,
bukankah bahaya bagi orang
yang lewat?
Sampah itu akan segera diambil.
Oleh siapa?/
Malaikat maut.
Kau akan memakainya lagi?
Kenapa?
Apa berbahaya?
Aku belum lama membelinya.
Tak bisakah kubersihkan
dan pakai lagi?
Buang. Mari beli sepatu lagi.
Bagaimana dengan tas bawaanku?
Ayo lihat.
Ini tampak bagus.
Pakai ini.
Tak suka, bukan seleraku.
Ini jauh lebih bagus
daripada sepatu cokelat norak
yang kau pakai sebelumnya.
Jangan pernah pakai barang seperti itu.
Aku benci warna coklat.
Lalu, kau buang
sepatu itu karena...
Norak dan berwarna cokelat.
Bukan karena bahaya?
Aku tak pernah bilang bahaya.
Jika tak suka, pakailah ini.
Aku tak suka.
Aku akan pilih yang persis sama
seperti sebelumnya.
Pakai saja. Toko akan segera tutup.
Lupakan.
Terima kasih sudah datang ke toko kami./
Yah.
Aku tak sempat beli sepatuku
karena kau sangat cerewet.
Jika ada lebih banyak waktu,
aku tak akan pernah beli sepatu
seperti ini.
Yah, tak ada yang dapat kita lakukan.
Setiap tempat ada waktu tutupnya.
Aku belikan kau sepatu baru,
mulai bekerjalah besok.
Mari kita luruskan.
Pilih apapun yang kau inginkan,
aku yang bayar.
Dan aku tak akan bekerja di hotelmu.
Jika aku bekerja di sana,
pekerjaan apa yang akan kukerjakan?
Kau akan menghibur mereka
yang menutup pintu
dengan rasa sesal.
Menutup pintu apa?
Menutup pintu kehidupan.
Kematian.
Kim Byung Kyu.
Aku datang untuk mengawalmu.
Kau sudah berangkat
dalam perjalanan panjang.
Aku harap kau dengan aman
sebrangi Sungai Sanzu.
Jika kehidupan mereka sudah usai,
kebanyakannya menyeberangi jembatan
di atas Sungai Sanzu
dan pergi ke alam baka.
Tapi sebagian arwah gagal
menemukan jalan mereka.
Kau juga lihat.
Mereka yang bodoh tinggal
di dunia ini
padahal kehidupan mereka
di sini sudah usai.
Sama miripnya dengan kau
berdiri di sini
padahal toserba sudah tutup?
Metafora yang bagus.
Kau memahaminya dengan sangat baik.
Tamu-tamu yang datang ke hotelku
adalah arwah-arwah yang tersesat
dalam perjalanan menuju alam baka.
Jadi, maksudmu tamu hotelmu
semuanya hantu.
Dan itulah alasan kau membuatku
melihatnya.
Datanglah ke Hotel Del Luna.
Kau akan aman jika tinggal
di sampingku.
Hal paling berbahaya
yang dapat kau lakukan
adalah mencoba dan kabur
tanpa izinku.
Jangan lakukan.
Ku Chan Seong, pakai sepatu barumu besok
dan naik kereta bawah tanah
jalur empat.
Jang Man Weol.
Sudah kubilang panggil dengan benar, 'kan?
"Sajang-nim".
Kau?
Di posisi mana kau?
Apa pintumu belum ditutup?
Atau apa kau salah satu
yang berkeliaran sesudah pintu ditutup?
Kau bukan manusia normal
sepertiku.
Aku bisa berkata begitu
karena apa yang kualami hari ini.
Kau bilang mereka dengan dendam
yang kuat dapat membunuh manusia.
Kau bilang kau akan membunuhku.
Apa kau hantu pendendam juga?
Yang...
berdiri tepat di sampingmu sekarang
mungkin adalah hantu pendendam.
Sekarang kau menutup mulutmu.
Memang hatimu benar-benar lemah.
Hei.
Aku hantu pendendam?
Ini makananmu./
Nah. Akan kuberi lebih banyak.
Ayo makan. Kemari.
Ayo.
Anak kucing,
makan lebih banyak.
Yun Seo.
Meong.
Kucing besar.
Kau kucing raksasa.
Yun Seo.
Sedang lihat apa?
Meong. Aku lihat kucing raksasa.
Ibu sangat khawatir.
Hidup atau mati?
Belum tumbuh daun atau bunga
selama lebih dari satu milenium.
Apa artinya sudah mati?
Di posisi mana kau?
Apa pintumu belum ditutup?
Atau apa kau salah satu
yang berkeliaran sesudah pintu ditutup?
Masih hidup.
Kau bilang...
bahwa pohon ini seperti diri keduamu.
Benar, bisakah kita menanggapnya
aku masih hidup?
Aku menyiapkan sebotol besar sampanye
untukmu.
Kau mau?
Setuju, tak hanya sebotol.
Aku ingin seluruh krat.
Ada yang datang.
Tamu yang sangat istimewa datang.
Aku harus menyambut.
Sajang-nim, bukankah itu harimau?
Berbahaya...
bagi arwah makhluk suci berkeliaran
seperti itu.
Apa kau tak menerima harimau?
Tak bisakah kau bekerja dengan benar?
Kau harus baik
dan menyambut tamu.
Aku sudah bekerja di sini
selama hampir 60 tahun,
tapi ini kali pertama melihat harimau.
Bekerjalah dengan benar.
Banyak hantu ingin bekerja di sini
untuk tinggal di dunia manusia.
Jika kau punya keluhan,
segera naik bus ke alam baka.
Aku tak akan hentikan.
Aku melibatkan Ku Chan Seong
karena pekerjaanku buruk, kau tahu.
Aku tak andal,
tapi aku cukup beruntung.
Apa kau mati muda
karena sangat beruntung?
Tak bisa.
Sajang-nim, aku akan bekerja keras! Ya?
-=Kepada Ku Chan Seong, Selamat Ulang Tahun=-
Hei, kapan kau tiba?
Bukankah kau bilang
akan ke pergi?
Aku sangat suka saat kau bilang
akan tinggal di tempatku,
aku kecewa memikirkan
kau akan pergi lagi.
Hei, ayo kita adakan pesta
untuk merayakannya.
Mau minum apa? Bir, miras, atau soju.
Pilihlah.
Kenapa tak berkata?
Chan Seong.
Hei, Chan Seong.
Kau tak menjawab.
Ayo minum bir.
Apa itu membuatmu
jadi hantu pendendam juga?
Apa itu terlalu jahat?
Ayah melihat tanda glamor berkedip,
dan ditutupi ivy.
Itu hotel yang tampak luar biasa.
"Hotel Del Luna".
Tampak luar biasa
dari yang kuduga.
Apa siang hari tutup?
Selamat datang./
Wah!
Aku membuatmu takut, ya?
Kau orang hidup.
Benar./
Lihatlah tarif kami dan putuskan.
-=Tarif Kamar=-
Kamar kalian mahalnya tak masuk akal.
Ya. Sangat mahal, bukan?
Tapi kami harus patuhi aturan,
jadi tak ada diskon.
Maksudmu kau tak menginginkanku sebagai tamu?
Untuk jumlah uang sebesar itu
kau dapat menginap di hotel bintang 5 terdekat.
Aku akan melakukannya
jika aku datang ke sini sebagai tamu,
tapi aku bukan tamu.
"Kepada Ku..."
Kau manajer baru, rupanya.
Aku belum menerima posisi itu.
Aku hanya berkunjung.
Sajang-nim sedang menunggumu.
Naiklah lewat sini, Jaebiin-nim.
Aku bukan manajer.
Ya. Naiklah lewat sini.
Apa tak ada tamu saat ini?
Semua kamar ditempati.
Sunyi karena kebanyakan
dari mereka tidur.
Tak seperti apa yang kudengar,
sebenarnya biasa saja.
Aku dengar ada kolam renang mewah
serta sky lounge
di lantai atas.
Kami bangga dengan dua fasilitas itu.
Jadi, sungguh ada?/
Kau ingin melihatnya,
Jaebiin-nim?
Tidak.
Aku tak perlu lihat.
Dan sudah kubilang,
aku bukan manajer hotel ini.
Lalu, Hyeong?
Ku Chan Seong.
Sajang-nim sedang menunggumu.
Kau dapat menganggap sekarang
sekitar jam 3 pagi di sini
untuk hotel reguler.
Dia bilang semua kamar ditempati.
Apa artinya mereka semua ditempati
oleh hantu?
Aku manusia
yang sama sepertimu.
Dia hidup
sejak saat itu...
sampai sekarang?
Dia akan segera datang.
Permisi.
Apa kau sudah lama bekerja
di sini?
Aku mulai bekerja di sini
sejak berusia 40 tahun.
Jadi, sudah lebih dari 30 tahun.
Apa? 30 tahun?
Aku satu-satunya orang
yang menua di hotel ini.
Dan sekarang, kau akan
mengambil alih pekerjaanku.
30 tahun?
Apa artinya aku harus berada
di sini sampai aku setua itu?
Kenapa kau sangat terlambat?
Kau tak pakai sepatu
yang kupilih kemarin.
Sepatu itu terlalu mencolok
untuk dipakai di hotel tempatku bekerja
saat ini.
Aku hanya mampir.
Aku harus berangkat bekerja.
Gadis yang pakai kacamata hitam
pasti sudah membuatmu repot.
Kau membuatnya tetap
di sebelahku?
Kau membuatnya didekatku
padahal aku tak berbuat salah padanya?
Oh.
Dia berkeliaran di sekitar orang
yang punya koneksi dengannya.
Begitu mereka membentuk koneksi,
koneksi secara otomatis
berlangsung selamanya.
Kau pikir aku adalah router nirkabel?
Metafora yang bagus.
Kau memahami banyak hal dengan baik.
Aku mulai sangat menyukaimu.
Aku tak ingin kau menyukaiku.
Dan aku benci melihat hantu-hantu itu.
Kau harus melihatnya.
Dan lebih bagusnya kau terbiasa.
Hantu-hantu itu akan jadi
tamu kau mulai sekarang.
Apa ini jenis agama baru
atau semacamnya?
Apa ini rumah dukun
yang merawat hantu?
Ini hotel.
Bahkan terdaftar di kantor wilayah Jung-gu.
-=Kantor Borough Jung-gu, Kota Seoul=-
-=Pendaftaran Bisnis, Hotel Del Luna=-
Aku mencari di web sepanjang malam
untuk menemukan situs web hotel.
Tapi aku tak dapat menemukan
satu situs web
atau pos mengenai Hotel Del Luna.
Tentu saja, kau tak dapat menemukan
situs web hotel.
Sudah kubilang hotel ini
bukan untuk manusia.
Kau bilang tempat ini
untuk menghibur hantu, 'kan?
Lalu, layanan apa yang kau sediakan
untuk tamu kau?
Pengusiran setan?
Kami tak melakukan pengusiran setan.
Pengobatan.
Son-nim, layanan kamar.
Makan semua yang tak bisa kau makan
saat masih hidup.
Kami punya semua jenis makanan
yang kau inginkan.
Son-nim.
Sekarang sudah merasa hangat?
Aku akan bakar kayu untukmu
sampai kau menjadi hangat.
Kau bahkan membaca salinan aslinya sekarang.
Kau akan segera selesai membaca setiap buku
di ruangan ini.
Belajar sebanyak yang kau inginkan.
Aku akan dapatkan buku apa pun
yang ingin kau baca.
Terima kasih.
Hotel Del Luna adalah tempat
di mana arwah-arwah yang dulunya manusia
datang untuk beristirahat
dan melakukan sesuatu yang gagal mereka penuhi
saat mereka masih hidup.
Dengan kata lain, ini adalah kesempatan
untuk mengisi ulang energi.
Hal itu bukan hanya untuk manusia.
Hantu perlu melakukannya juga
agar pergi tanpa penyesalan.
Para tamu adalah hantu,
jadi manajer juga harusnya hantu.
Kenapa kau butuh seorang manusia?
Karena ada sesuatu yang hanya
bisa dilakukan manusia.
Mendaftarkan bisnis
di kantor wilayah, bayar pajak,
menerima pemeriksaan kebersihan,
dan sebagainya.
Ada begitu banyak hal
yang harus kau lakukan.
Aku ingin menyelesaikan ini
layaknya manusia.
Ini adalah uang yang kutabung
sehingga untuk membayar kembali.
Uang yang kau pinjamkan
pada ayahku termasuk bunga.
Ambil ini dan biarkan aku pergi.
Kau menabung cukup banyak.
Kau sangat rajin dan pintar.
Sepertinya aku tak perlu khawatir
kehilangan uang.
Aku akan mengambilnya
karena kau menawarkannya.
Maka artinya kita impas.
Aku akan pergi.
Baik.
Sebenarnya aku menunggumu sehingga
kita bisa pergi bersama.
Ayo pergi./
Aku tak berencana
pergi bersamamu.
Kau akan pergi sendiri?
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Coba pergi.
Lantai tiga.
Baik.
Kenapa?
Kenapa aku masih melihat hantu?
Aku sudah membayarmu,
jadi, harusnya aku tak melihat mereka lagi.
Kau hanya membayar hutangmu.
Dan apa yang kuberikan
adalah hadiah ulang tahun.
Kau harus
hargai itu.
Apa kau bercanda?
Bagaimana...
Bagaimana kau mengharapkanku untuk hidup normal
saat aku bisa melihat hantu?
Maka sepertinya kau tak punya pilihan
selain bekerja di sini.
Kembalikan mata normalku.
Aku akan pergi. Mau bagaimana?
Apa kau akan ikut?
Tetap di sini
jika kau tak mau.
Ayo kita lanjutkan
pembicaraan kita
sesudah keluar dari sini.
Pria baru terlihat sangat lemah.
Aku mulai khawatir.
Dia terlihat sangat berani bagiku.
Aku lebih takut pada Sajang-nim
daripada hantu.
Tapi...
dia sepertinya tak kesulitan berbicara
dengan Sajang-nim.
Itu karena dia tak tahu kenapa Sajang-nim
pemilik tempat ini.
Cepat.
Dari semua hantu di sini,
dia yang paling menakutkan
dan mengerikan.
Ini mobilmu, 'kan?/
Hari ini,
mobil ini.
Apa kau pemilik semua mobil ini?
Sudah kubilang semua tamu kami adalah hantu.
Kau pikir mereka menyetir ke sini?
Kau punya banyak mobil mewah.
Kau pikir aku adalah hantu pendendam,
tapi, apa aku tampak seperti manusia
sesudah melihat semua mobilku?
Sepertinya kau mendapat
banyak uang sambil menghibur arwah.
Kau benci melihat hantu,
tapi kau suka hal mewah
seperti mobil ini, bukan?
Apa kau tak ingin bekerja untukku?
Aku tak mungkin mengerti
bagaimana bisa kau kumpulkan kekayaan
dengan menghibur mereka
dalam arti supranatural.
Kau mulai tertarik
dengan struktur laba hotel.
Seharusnya aku tunjukkan mobilku terlebih dahulu,
bukan hantu.
Aku tak tertarik.
Kenapa kau tertawa?
Lucunya hantu mengenakan sabuk pengaman.
Aku akan mengantarmu
ke tempat tujuan.
Tapi kau harus perbaiki mataku.
Kenapa kau tertawa?
Aku hanya
merasa lucu kau percaya
aku akan perbaiki matamu.
Kita sudah sepakat.
Jika kau tak perbaiki mataku,
aku tak bisa pergi bekerja.
Benar, kau tak bisa pergi bekerja
di hotel lain
karena kau perlu mengurus
sesuatu yang lain sekarang.
Mau kemana kita?
Menangkap harimau.
Kau bercanda, 'kan?
Ini...
kehidupan harimau.
Bisakah harimau tinggal di hotelmu?
Itu adalah makhluk mistis, jadi bisa.
Ini adalah harimau Baekdu terakhir
yang ditangkap di Semenanjung Korea...
Aku ingat menonton berita
soal menerima harimau
dari Korea Utara sebagai hadiah.
Harimau itu tak cocok dengan harimau lain
atau dikawinkan dengan jenis lain.
Harimau itu tinggal sendirian
sampai saat terakhir.
Harimau sudah mati,
tapi mereka membuatnya
tampak seperti hidup
dan dipajang di sini.
Aku tak mati.
Aku masih belum mati.
Aku hidup.
Kau bermimpi buruk lagi?
Presdir hotelku menerima harimau
dari Korea Utara.
Saat dia mengunjungi Korea Utara
waktu itu,
dia menerima harimau
sebagai tanda persahabatan.
Apa begitu?
Tapi kau bilang kau mencari harimau.
Kenapa kau datang
ke restoran bubur kacang merah?
Apa restoran ini ada kaitan
dengan harimau?
Bubur kacang merah
adalah makanan favorit harimau.
Bukankah wajar bagiku
teringat bubur kacang merah
saat aku berpikir tentang harimau?
Aku tak mengerti apa hubungannya.
Kau hanya ingin makan
bubur kacang merah, bukan?
Restoran ini tayang di
"The Guys Who Died After Eating".
Kim Joon Hyun.../
Dia lagi.
Dia makan 5 bola kue beras ketan
dalam 1 gigitan.
Orang itu. Dia bukan manusia biasa.
Berapa banyak yang bisa kau makan
dalam satu gigitan?
Sudah kubilang aku harus berangkat kerja.
Aku tak punya waktu bersantai
dan makan ini sekarang.
Kau harus bersantai
sambil makan ini.
Jika kau makan ini dengan tergesa,
kue beras ketan panas
akan membakar mulutmu.
Aku memberimu uang.
Karena kau menerima uang itu,
tolong perbaiki mataku.
Dahulu kala,
tahukah kau kenapa penjual kue beras
dimakan oleh harimau?
Penjual memberikan kue beras
saat harimau bilang bahwa
kue beras bisa selamatkan nyawa penjual.
Itu sebabnya penjual dimakan hidup-hidup.
Penjual harus bernegosiasi
terlebih dahulu.
Apa artinya aku harus tinggal
bersama wanita berkacamata hitam?
Tidak, bawa dia ke hotelku.
Dia bisa tinggal selama beberapa hari.
Lalu, aku bisa naikan dia ke bus.
Tapi, jika dia menjalani kehidupan
yang baik,
dia bisa naik limusin.
-=Sungai Sanzu=-
-=Dunia Manusia, Alam Baka=-
Aku dengar, akan ada manajer baru
di hotel.
Ya, aku akan segera pensiun.
Aku hendak melakukan
banyak perjalanan memancing.
Kau tidak
punya banyak waktu.
Artinya kendaraan akan dikirim
untuk kugunakan?
Aku harus selesaikan semuanya.
Aku tak akan bekerja di hotelmu.
Aku sudah ditawari pekerjaan
3 dari 100 hotel terbaik
yang terdaftar di "Forbes".
Posisi di Hotel Del Luna
tak memerlukan manajer
dengan MBA Harvard.
Kau tak perlu gelar MBA.
Kau dapat melihat hantu.
Kau sangat cocok untuk hotelku.
Apa tadi? "Forbes"?
Aku yakin mereka ingin mempekerjakanmu
saat mereka tak tahu
kau bisa melihat hantu.
Jika kau tak bekerja
di hotel kami,
satu-satunya pekerjaan
yang bisa kau miliki adalah jadi dukun.
Kau bisa menjadi komedian
jika kau tahu
cara makan roti dalam satu gigitan.
Kau akan melakukan pengusiran setan?/
Aku bisa terbiasa.
Sesudah terbiasa melihat hantu,
aku akan terbiasa mengabaikan mereka.
Apa begitu?
Haruskah kita lihat apa kau dapat
abaikan mereka?
Pergi ambil kopinya.
Seperti yang kau katakan,
jika kau dapat abaikan semuanya
dan membawa kopi
tanpa menumpahkan setetespun,
aku akan percaya...
Kau hampir tak bisa membawa
secangkir kopi.
kau pikir hotel-hotel mewah itu
menginginkanmu?
Tapi, kapan manajer baru
mulai bekerja?
Begitu dia mulai,
kau akan segera meninggalkan hotel, No Jaebiin-nim?
Dia sudah lama terjebak di sini.
Sekarang, kau akan menjalani hidupmu.
Datang kunjungi kami.
Beri tahu kami apa yang terjadi
di dunia manusia.
Apa gunanya bagi arwah seperti kita?
Selamat bersenang-senang...
dan kembalilah lagi nanti.
Kalian harus berusaha kosongkan
semua kesedihan
dan berjalan menuju alam baka
untuk awal yang baru.
Aku harap melihat kalian semua melintas
selama waktu aku di sini,
tapi itu hanya angan-angan.
Tanpa kau, siapa yang akan membantu
mengelola emosinya yang buruk?
Manajer baru tampak
belum dapat dipercaya.
Dimana semua orang?
Aku mengucapkan perpisahan
kepada semua orang sebelum pergi.
Kim Seon Bi,
kau lulus ujian negara selama hidup.
Ya.
Asal tahu saja.../
Cukup.
Bukankah lebih baik
daripada MBA Harvard modern?
MBA bahkan bukanlah apa-apa.
Kau.
Kau bilang kau tinggal di mansion, benar?
Benar.
Aku punya banyak pegawai.
Dan kau?/
Aku bersekolah di sekolah favorit
di Gyeongseong.
Benar?/
Sebelum kalian semua mati,
kalian jauh lebih baik
daripada Ku Chan Seong.
Dia pikir dia sesuatu
karena lelucon daftar Forbes itu.
Sajang-nim, sama seperti terakhir kali,
aku khawatir, aku harus periksa
ke rumah sakit selama beberapa hari.
Kau sakit?
Kapan Ku Chan Seong tiba?
Dia bilang bisa menanggungnya,
jadi aku membiarkannya.
Dia akan hancur dalam beberapa hari.
Dia terlalu lemah.
Aku sudah merekrut manusia lain
untuk menggantikan tempatmu,
jadi maksudku kau bisa hidup.
Nikmati saat-saat terakhirmu
sebagai manusia,
pergi.
Dia sudah mengabdi
selama beberapa dekade.
Apa rasa peduli akan membunuhnya?
Aku harap dapat
bekerja sama denganmu.
-=Empat Musim Gunung Baekdu=-
-=Harimau Baekdu=-
Tetap tenang. Abaikan saja.
Terima kasih sudah mengunjungi hotel kami.
Dengan senang hati.
Ku Chan Seong!
Benar. Tamuku adalah VIP
dari luar negeri,
bukan hantu.
Aku harus bilang kami cukup beruntung
menandatangani manajer
yang berpengalaman baru-baru ini.
Sebenarnya dia ada di sana.
Biarkan aku perkenalkan kepada kalian.
Ku Chan Seong?
Jangan buat suara.
Jika aku tetap diam,
dia akan meninggalkanku seperti sebelumnya.
Beri salam.
Bagaimana ini?
Kami sudah berkontak mata,
jadi aku tak bisa begitu saja berbalik.
Jika aku membuat suara,
hantu ini akan melepaskan kacamatanya
dan mendatangiku.
Ku Chan Seong?
Bagaimana bisa kuabaikan atasanku?
Aku tak berpikir bisa abaikan hantu ini
jika melepas kacamata hitamnya.
Aku...
Aku akan...
Apa?
Kupikir kau akan abaikan dia?
Sebagai gantinya,
kau masuk ke air.
Bagaimana berikutnya?
Apa kau akan melompat dari atap?
Maka aku akan tinggal
di hotelmu sebagai tamu.
Aku tak akan pergi.
Aku akan abaikan apa pun yang kulihat.
Apa ini?
Kau tak mungkin abaikan ini.
Kau ingin tahu
apa yang terjadi
pada harimau Baekdu terakhir ini.
Apa yang terjadi padanya?
Ayo cari tahu.
Bunyikan belnya.
Ini gila.
Dia adalah ketua hotel
tempat aku bekerja.
Tak masuk akal
seorang karyawan yang tak dikenalnya
akan mengunjunginya.
Kenapa tak boleh?
Kau bilang pada diri sendiri
bahwa kau dididik, bukan?
Di mana harga dirimu?
Biarkan aku memanggil sekretarisnya dan
menerima izin untuk...
Hei!
Ini kali pertama seorang karyawan
datang menemuiku di ranjang sakitku.
Aku dengar kau sakit.
Aku ingin menunjukkan rasa hormatku,
jadi maaf atas gangguan itu.
Tidak.
Omong-omong, apa dia istrimu?
Ya, dia ingin menunjukkan
rasa hormatnya juga.
Nah, kalian sepertinya pasangan
yang saling mencintai.
Aku sakit baru-baru ini,
aku belum bisa keluar.
Tak ada seorang pun untuk diajak bicara,
ini menyenangkan.
Dia pasti mencari kamar mandi.
Ini terlihat mahal.
Apa ini asli?
Dia tinggal di luar negeri
begitu lama
sehingga dia berbicara santai
dengan semua orang.
Apa begitu?
Sayang.
Sayang?
Kau harus duduk.
Kumohon duduk.
Kumohon.
Kelihatannya kau tahu tentang lukisan.
Ini...
dari salah satu pelukis
terkenal Korea Utara.
Saat aku mengunjungi Utara,
itu diberikan kepadaku sebagai hadiah
bersama dengan harimau Baekdu.
Kami melihat harimau dipajang.
Apa mungkin harimau itu...
Kubawa ke sini dari Korea Utara,
tapi tak bisa kawin
saat tinggal di sini
dan akhirnya mati
sebagai arwah yang kesepian.
Karena tak perlu meninggalkan
sesuatu yang bermakna di sini.
Semua yang bermakna baginya
terletak pada kepulangannya.
Itu sebabnya aku merasa kasihan.
Aku terus melihat harimau
dalam mimpiku.
Orang yang membawanya ke sini,
harus mengembalikannya.
Harimau taksidermi sudah menjadi
simbol dari pertukaran kami.
Bukan urusanku untuk menyingkirkannya
atau mengirimnya kembali.
Waktu yang kuhabiskan dalam hidup ini...
Hanya foto ini yang akan menjadi saksi.
Apa dia akan mengingat
manusia biasa
yang mampir ke sini?
-=Seafood dan Kerang Panggang=-
Harimau itu tinggal bersama Hwejang.
Kenapa kau biarkan dia pergi
daripada menangkapnya?
Dia tak mau ikut.
Aku tak bisa memaksa.
Sepertinya dia menunggu
sampai Hwejang meninggal.
Apa harimau membuat Hwejang sakit?
Jika itu masalahnya,
benar-benar berbahaya.
Kita tak punya waktu makan sashimi
sekarang.
Sesudah melihat Gunung Baekdu,
aku mengidamkan sashimi.
Kau melihat gunung.
Kenapa kau mengidamkan sashimi?
Lagu itu berbunyi,
"Gunung Baekdu dan lautan".
Mereka berkaitan.
Wajar mengidamkan makanan laut
sesudah melihat Gunung Baekdu.
Kau hanya ingin makan sashimi.
Aku tak peduli harimau atau apa.
Hantu sedang menyiksa manusia.
Kita harus kembali.
Benar.
Kau harus kembali ke sana.
Katakan kepada Hwejang ,
kau dapat menyingkirkan harimau
dan dapatkan sesuatu
sebagai balasannya.
Dapatkan apa sebagai balasannya?
Lukisan mahal yang kita lihat sebelumnya.
Dapatkan itu.
Apa?
Dia akan memberikannya jika kau beri tahu
dia sakit karena harimau itu.
Karena kakek tua itu sangat kaya.
Sekarang, aku mengerti bagaimana
kau mendapat untung dari hotelmu.
Kau memeras uang dari orang
yang menderita karena hantu.
Apa ini dalam uraian tugasku
sebagai karyawan manusia?
Benar.
Ini akan menjadi pekerjaanmu
mulai sekarang.
Aku tak akan menipu orang
seperti itu.
Apa ini caramu menipu ayahku juga?
Aku menyelamatkan hidup ayahmu.
Dan sebagai gantinya,
aku mendapatkanmu.
Itu sebabnya aku juga melindungimu.
Tanpa aku,
kau akan mati.
Hantu pendendam akan menyiksaku?
Sepertinya kau pun sudah cukup menyiksaku.
Aku sudah penuhi janjiku.
-=Seafood dan Kerang Panggang=-
Aku akan kembali
ke kehidupan manusiaku.
Lepaskan kacamata hitammu
jika itu yang kau inginkan.
Aku bahkan melihat harimau.
Tak ada yang bisa membuatku takut sekarang!
Aku tak takut padamu sekarang.
Lepaskan!
Aku sudah menunggu
dan penasaran kapan kau akan datang.
Kau sudah bekerja di sana
selama 30 tahun kau bilang.
Apa wanita itu menahanmu
selama 30 tahun?
Tidak.
Itu adalah keputusanku
untuk hidup di hotel.
Kau tinggal seumur hidupmu
di tempat seperti itu?
Hotel Del Luna sepadan dengan hidupku.
Aku tak mengerti sepadannya di mana.
Aku tak ingin memeras
Milyaran Won dari Hwejang
di bawah Wanita itu.
Dan sepertinya aku juga tak bisa.
Hotel Del Luna
tak bisa dijelaskan
dengan logika dunia manusia.
Nilai uang dan kekuatan tampak berbeda
dengan hotel.
Itu sebabnya aku tak bisa menilai
apa yang Sajang-nim lakukan untuk hotel
dengan menggunakan logika kemanusiaanku.
Aku yakin kau membenci hotel
dan tak ingin menghadapinya sekarang.
Aku yakin kau ingin menghindarinya.
Namun, jika kau kumpulkan keberanian
dan hadapi,
kau mungkin dapat menemukan
nilai hotel seperti yang kulakukan.
Chan Seong.
Sedang apa sendirian di sana?
Aku sedang mengobrol.
Sendiri?
Dia pasti kesepian.
Melalui pekerjaanmu,
kau akan temukan
rahasia dunia yang tak dapat
orang lain ketahui.
Bukankah akan menyenangkan?
Hei.
No Jaebiin-nim.
Sajang-nim.
No Jaebiin-nim datang
sebagai tamu.
Sajang-nim.
Kuhabiskan seluruh hidupku di sini,
tapi rasanya aneh datang
ke sini sebagai tamu.
Kau sudah mati?
Maaf.
Saat kutinggalkan hotel, hidupku hilang.
Akhirnya aku membiarkanmu pergi.
Kau mungkin tak punya kesempatan
untuk hidup seperti manusia.
Saat aku melayani tamuku di sini,
aku sudah habiskan hidup yang bermakna.
Dahulu kala,
saat aku mencoba melepaskan diri,
aku akan berumur pendek
dan lumpuh jika aku
tak bertemu kau hari itu.
Aku senang
aku bisa hidup di Hotel Del Luna.
Senang, apanya.
Kau belum pernah membuat berkeluarga.
Karena aku adalah satu-satunya
yang menua di hotel ini,
kau adalah saudara perempuanku,
anak perempuanku,
dan cucuku.
Aku bisa pergi tanpa kekhawatiran,
kini kau punya pengganti
yang dapat diandalkan.
Karena...
aku tak bisa mati,
aku tak bisa beri tahu
bahwa kita akan bertemu lagi
atau semacam itu.
Aku harap...
waktumu akan mulai berjalan sekali lagi
suatu hari nanti.
Maaf karena datang sangat larut malam.
Aku perlu bilang sesuatu yang penting.
Apa ini tentang harimau?
Wanita yang bersamamu sebelumnya.
Jang Man Weol datang menemuiku.
Apa dia memberitahumu
bahwa harimau itu berkeliaran
di sekitarmu?
Aku membawanya ke tempat
di mana dia tak akan pernah bisa pulang.
Aku selalu merasa bersalah
sudah meninggalkan arwahnya di sini
bahkan sesudah dia mati.
Keluar.
Jangan hidup terjebak di sini
dalam tubuh itu,
keluar.
Aku akan bantumu pergi.
Sebagai hukuman atas membawa harimau
ke sini,
dia bilang dia harus
mengambil lukisanku.
Aku tahu sulit untuk percaya,
tapi harimau itu ada.
Aku membiarkan dia memiliki lukisan itu.
Jika aku bisa menebus
apa yang sudah kuperbuat,
aku bisa menyerahkan lebih dari itu.
Lukisan itu dari Gunung Baekdu.
Gunung dan harimau
adalah satu bagian.
Aku heran kenapa
aku tak pernah memikirkan hal itu.
Tempat di mana kau ingin pergi
kini kau sudah tak perlu khawatirkan.
Orang yang membawamu ke sini
menyediakan tempat bagimu
untuk hidup.
Pergi...
dan beristirahat dengan tenang.
Hei.
Aku tahu kemana kau harus pergi.
Aku akan membawamu ke sana.
Aku menghindarimu
karena aku benci kau mengikutiku.
Sepertinya aku tak pernah bertanya
kenapa kau mengikutiku.
Setelah kupikirkan,
dan mungkin kini kau bisa melihat
meskipun kau tak pernah bisa.
Lupakan kenyataan kau tak bisa
dan lihatlah lagi.
Lihat? Matamu kembali.
-=Empat Musim Gunung Baekdu=-
Karena tak perlu meninggalkan
sesuatu yang bermakna di sini.
Semua yang bermakna baginya
terletak di tempat dia pulang.
Apa harimau itu pulang
dengan selamat ke Gunung Baekdu?
-=Apa harimau itu pulang
dengan selamat ke Gunung Baekdu?=-
Maaf atas kesalahpahamanku.
-=Maaf atas kesalahpahamanku.=-
Benar.
Hwejang bilang masalah
yang tak terselesaikan membuatmu sakit hati.
-=Apa harimau itu pulang
dengan selamat ke Gunung Baekdu?=-
-=Maaf atas kesalahpahamanku.=-
Sudahlah. Aku menjaga etikaku.
Tak boleh.
Benda ini tak boleh disentuh.
Omo! Maaf.
Berpura-puralah tak melihatnya.
Kau bisa.
-=Dari Ku Chan Seong=-
Dia belum membalas.
Permisi?
Apa kolam masih terbuka?
Ya. Pada malam hari pun kami buka.
Lewat sini.
Baik. Terima kasih.
Jika kau diserang oleh mereka
yang menyimpan dendam mendalam,
kau bisa berakhir terbunuh.
Kau harus belajar bedakan.
Harimau sudah tiba
di Gunung Baekdu dengan aman,
dan aku datang untuk memaafkanmu.
Terima kasih.
Bagusnya menjadi pohon.
Mereka tak harus berkeliaran.
Nyaman sekali cukup berakar dan diam.
Apa? Kau akan membangun rumah
untukku dengan pohon ini?
Sudahlah. Aku tak berniat membangun rumah
dan tinggal bersamamu.
Kau sudah bangun.
Sajang-nim sedang menunggumu, Jaebiin-nim.
Sudah kubilang aku bukan manajer...
Ini kali pertama kau bermalan, 'kan?
Seperti inilah Hotel Del Luna.
Melalui pekerjaanmu,
kau akan temukan
rahasia dunia yang tak diketahui orang lain.
Bukankah akan menyenangkan?
Sajang-nim datang.
-=Hotel Del Luna=-
Jantung berdetak di dalam tubuh
yang hangat.
Seperti ini rasanya.
Apa kau semacam membacakanku mantra?
Itu sebabnya aku memimpikanmu?
Ku Chan Seong.
Kupikir kau adalah orang yang lemah,
tapi kau sebenarnya sangat sehat.
Kau tahu seperti apa Sajang-nim
saat masih hidup?
Daun tumbuh.
Waktumu akan mulai mengalir kembali.
Mari bawa Ku Chan Seong keluar
dari hotel.
Jika kau berjalan seperti orang gila,
kau mungkin melihat hantu
tapi tak akan dapat menemukan tempat ini.