-= Hotel del Luna | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
-=Episode 3=-
Apa kau masih hidup?
Atau sudah mati?
Aku...
hanya ada.
Aku tak hidup
atau pun mati.
Aku terjebak.
Aku terkurung di zona waktu
yang tak akan pernah bisa dikembalikan.
Ayo!
Tidak!
Kau pemimpin komplotan, bukan?
Kau biang keladinya.
Hei.
Kalian bandit dari Desa Gaori, bukan?
Artinya kalian pengembara dari Goguryeo.
Kau mengerti maksudku, bukan?
Hei!/
Berisik.
Aku juga dari tempat yang sama.
Halo, Hyeongje[형제/Hyeongje: Saudara laki-laki].
Atau "Nui"[누이: Saudara perempuan]?
"Nui"?
Nui.
Kenapa kau tak bebaskan aku?
Aku hanya prajurit kelas rendah
yang ditugaskan
mengawal majikanku.
Jadi, kau tak akan dapat banyak uang
dengan menyanderaku.
Aku tahu cara dapatkan uang./
Apa?
Wanita bangsawan yang tak peduli
kehilangan sutranya
tampak sangat peduli
tentang sesuatu yang lain.
Kelihatannya kau tak hanya
mengawal perjalanan wanita itu.
Aku bicara dengannya beberapa kali
agar dia tak bosan dalam perjalanan.
Tapi karena aku pria tampan...
Sepertinya rasa itu datang
padahal aku hanya bicara dengannya.
Wajahmu pasti hasilkan banyak uang.
Tak bisakah kau lepaskan aku saja?
Jika tangan dan kakiku bebas,
aku bisa bujuk dia lebih baik.
Jika kupotong lidahmu
karena bicarakan omong kosong,
akankah harga wajahmu jatuh?
Bisa-bisanya kau bicara menakutkan?
Sial.
Tarik aku.
Sedang apa?
Kau tak dengar aku?
Bagaimana kubantu kau selagi kau berbicara?
Jika tangan dan kakiku bebas,
aku bisa membantumu.
Lemparkan pedangmu.
Jangan bergerak. Jika bergerak,
kau akan dihisap lebih cepat.
Lemparkan pedangmu.
Kemana... Mau kemana kau?
Kembali!
Tarik.
Segera!
Kau sanderaku sekarang.
Hargaku jauh lebih tinggi
daripada harga wajah prajurit kelas rendah.
Sebenarnya, aku bukan prajurit kelas rendah.
Wanita yang kukawal
adalah putri Kastil Yeongju.
Dan aku adalah kapten prajurit.
Apa kau lihat bulan
yang muncul hari ini?
Atau bulan yang muncul seribu tahun yang lalu?
Mereka adalah satu dan sama.
Bunga-bunga di taman berbunga cerah.
Kau pasti merawat tamumu dengan baik
di Sanggarloka Del Luna.
Aku sudah mengubah nama tempat ini.
Bukan Sanggarloka. Ini Hotel Del Luna.
Berhentilah memanggilku pengurus.
Aku pemilik.
Pemilik juga sama saja.
Rupanya manusia yang melayanimu sudah pergi.
Saat dia meninggal,
dia akan direinkarnasi kembali.
Aku juga mati.
Kenapa mereka tak membawaku?
Kau tak mati.
Aku bilang kau terikat pada Pohon Bulan,
dan aliran hidup dan mati
sudah berhenti untukmu.
Berapa lama kau akan membuatku terikat?
Kaulah yang tak mengalah.
Aku mati kering dan layu.
Jika kau potong dan membakarnya,
aku akan mengerti.
Daun bertunas,
serta bunga bermekaran dan gugur.
Waktu hidup dan mati
akan berjalan sekali lagi.
Bukankah kau tak seharusnya
meninggalkan sesuatu secantik ini?
Aku tak punya pernak-pernik
seperti itu untuk ditinggalkan.
Kenapa kau tak memilih bunga-bunga cerah
dan mengirim semua itu ke arwah-arwah
yang malang?
Anak itu masih
tak mengerti.
Aku tak bisa meninggalkanmu
seperti ini selamanya.
Terima kasih sudah selamatkan aku sebelumnya.
Kau beruntung.
Aku tak akan selamatkan kau
jika kenakan sepatu dengan warna lain.
Ini jauh lebih baik
daripada sepatu warna cokelat norak.
Kau menungguku, memakai sepatu
yang kupilih untukmu.
Aku tak pernah menunggumu.
Hei.
Kau kirimkan aku pesan
dengan dalih harimau itu, dan menungguku.
Aku penasaran.
Tentu saja kau penasaran.
Karena kau hanya bisa memikirkanku.
Apa kau...
memantraiku?
Itu sebabnya kau buat aku memimpikanmu?
Kau memimpikanku?
Melihat hantu seperti ini sudah merepotkan.
Aku tak ingin melihatmu
dalam mimpiku juga.
Kenapa?
Apa aku memakanmu dalam mimpi?
Lupakan.
Aku tak menganggap kau dalam mimpiku.
Jika itu kau,
kau tak akan lakukan itu.
Aku memaafkanmu.
Kau sudah dewasa,
wajar bermimpi seperti itu.
Apa? Bukan mimpi seperti itu!
Ku Chan Seong, kukira kau lemah.
Tapi kau sangat sehat.
Ya, aku sangat sehat.
Benar, tetaplah sehat.
Jika kau pingsan lagi,
akan sangat merepotkan bagiku.
Bagaimana kau membawaku ke sini?
Kau bisa berteleportasi?
Tidak.
Sama seperti kau membawa gerobak,
aku membawa sesuatu dan menggunakannya
untuk membawamu ke sini.
Masuklah.
Ke tubuhnya.
Sajang-nim, aku sudah masuk.
Ayo pergi.
Tunggu aku...
Sajang-nim.
Keluar.
Sekarang aku ada di tubuh manusia,
bolehkah aku keluar
dan berpesta sedikit?
Keluar.
Aku tak mau keluar.
Sajang-nim.
Keluar!
Pasti sakit.
Pergi.
Pergi!
Kau hanya perlu tahu,
aku memindahkanmu ke sini dengan aman.
Ya.
Kau bisa gerakan kepalamu?
Kenapa?
Bagus jika baik-baik saja.
Ayo. Karena kau di hotelku,
aku akan memberimu tur.
Apa tempat ini benar-benar ada
di dunia nyata?
Seperti yang kukatakan terakhir kali,
hotel kami terdaftar
secara resmi di Kantor Jung-gu,
dan kami membayar semua pajak juga.
Kami memang ada di dunia nyata,
tapi kehadiran kami sangat kabur,
jadi, manusia tak memperhatikan kita.
Tapi kadang kita bisa dilihat
saat cuaca buruk atau jika orang tersebut
memiliki indra keenam yang baik.
Aku tak tahu ada hotel./
Kau benar.
Tapi terlihat sedikit menakutkan.
Ayo pergi saja.
Tapi 3 sampai 4 kali setahun,
ada orang yang datang untuk memastikan.
Astaga dragon ball!
Kamar kami sangat mahal.
Bagaimana jika memaksa masuk?
Aku akan check-in.
Kami punya ruangan istimewa
hanya untuk orang seperti mereka.
Silakan masuk.
Ya.
Ada orang yang sudah masuk
ke ruangan ini,
tapi belum ada yang memastikan.
Apa yang kau perbuat pada mereka?
Penasaran?
Kau ingin cari tahu?
Ada tempat lain
yang bisa kau lihat.
Baik.
Kalau begitu ayo kita pergi ke sana.
Kenapa kau perlu pakai kacamata hitam
di tengah malam?
Kemari.
Aku tak sering datang ke sini.
Matahari terlalu silau.
Di Seoul ini tengah malam.
Tempat apa ini?
Bagian dalam hotel bukanlah dunia nyata.
Waktu dan ruang di sini
berbeda dari dunia tempatmu tinggal.
Peta dan jam tangan
sama sekali tak berfungsi.
Jadi,
ini bukan dunia nyata?
Benar.
Segala sesuatu di hotel ini
tak ada di dunia nyata.
Tak peduli betapa cantiknya,
Apa itu masalah
untukmu juga?
Benar.
Aku juga.
Maka, aku tak akan mati
jika jatuh dari sini?
Hati-hati. Kau masih hidup.
Jika manusia jatuh dengan tubuh lemah mereka,
mereka akan menghadapi kematian.
Seperti itulah rasanya
memiliki tubuh yang hangat
dengan detak jantung.
Kau harus hidup dan melakukan
banyak hal untukku.
Tinggalah di sisiku, Ku Chan Seong.
Jika aku tak mau,
apa kau akan mendorongku?
Walau tempat yang tak nyata,
berilah aku gaji nyata.
Dan aku akan memakai sepatu semauku.
Apa kau takut kemungkinanku mendorongmu?
Itu sebabnya kau berubah pikiran?
Aku datang jauh-jauh ke sini.
Aku tak berpikir ada lebih banyak alasan
untuk kabur.
Sejujurnya,
aku juga sedikit penasaran.
Dan terlihat sedikit menarik juga.
Aku ingin tahu lebih banyak...
tentangmu dan hotel ini.
Baik.
Aku akan membiarkanmu
bahkan jika kau kabur
beberapa kali lagi.
Sudah kubilang aku menyukaimu.
Benar.
Wanita itu.
Bisakah tambahkan kopi lagi?
Ya.
Oh benar, Sayang./
Ya?
Ayo mampir ke toko kelontong
di perjalanan pulang.
Kita harus putar arah.
Ayo pergi lain kali.
Apa yang terjadi?
Bagaimana ini?
Halo?
Bagaimana?/
Ini 911, 'kan?
Apa dia sudah mati?/
Seseorang tertabrak mobil.
Tidak.
Dia mendadak jatuh dari atas.
Ya, bisakah datang dengan cepat?
Oh benar. Lokasinya?
Kami saat ini di...
-=Ambulan, 911=-
Pecundang sialan.
Gila.
Tak tahu!
Apa ini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa kau?
Ini milikku.
Kita kedatangan manajer hotel baru.
Aku membawanya dari hotel
yang tertulis
di salah satu hotel terbaik
oleh Forbes.
Jadi, dia andal.
Aku tahu dia lulusan Harvard,
tapi pekerjaan yang kita lakukan di sini
tak didasarkan pada pengetahuan.
Dia memerlukan nyali.
Tapi dia tampak sangat lemah,
dan membuatku khawatir.
Bagaimana kalau kita biarkan posisi itu kosong
untuk sementara
dan pekerjakan seseorang
dari dua kandidat teratas
yang ada dalam pikiranmu?
Ada dua kandidat lain
selain Ku Chan Seong?
Tentu saja.
Bukankah kandidat teratas tahu
bagaimana melakukan pengusiran setan?
Apa gunanya?
Dia pergi untuk menangkap hantu
yang tak berguna.
Aku bertanya atas nama Bapa, Anak,
dan Roh Kudus.
Kenapa kau di sini?
Siapa namamu?
Cukup!/
Jangan ikut campur!
Aku tak bisa pergi ke sana
sebelum menangkap hantu ini.
Kau harus kembali.
Aku bertanya kepadamu
atas nama nama Bapa, Anak,
dan Roh Kudus.
Siapa namamu?
Jawab aku! Jawab aku!
Aku lebih takut padanya./
Beritahu namamu!
Aku memberinya kemampuan
untuk melihat hantu.
Tapi dia pergi menangkap hantu lain.
Bukankah dia akan kembali
begitu dia menangkap hantu itu?
Tak mungkin. Hantu itu sangat kuat.
Park Il Do, berandal.
Siapa kandidat kedua?
Dia adalah pilot pesawat tempur.
Dia pergi jauh-jauh ke Amerika
untuk mencarinya.
Tapi akhirnya dia menyingkirkan itu.
Menyingkirkan apa?
Ayo.
Ayo./
Tidak.
Aku tak butuh dua kandidat teratas.
Ada Ku Chan Seong,
sudah cukup.
Kantornya sudah siap.
No Jaebiin-nim tak tahu dia akan pergi
dan kantor dibersihkan tadi.
Dia bekerja di sini selama 30 tahun,
tapi dia tak meninggalkan jejak.
Ada.
Di sana.
No Jaebiin-nim mengambil foto itu.
Banyak sekali manusia
yang bekerja di sini,
tapi mereka semua sangat samar bagiku.
Berapa banyak orang di sini
termasuk No Jaebiin-nim?
Sajang-nim satu-satunya
yang tahu itu.
Mereka semua adalah manusia.
Tak ada gunanya menghitung.
Sedang apa?
Kembali bekerja.
Dia manusia ke-48 yang bekerja di sini.
Dan Ku Chan Seong
akan menjadi manusia ke-49
yang bekerja di sini.
-=Manajer, Ku Chan Seong=-
Aku menyerah terlalu cepat.
Itu bukanlah aku.
Kenapa aku melakukannya?
Seperti itulah rasanya
memiliki tubuh hangat
dengan detak jantung.
Aku terpengaruh suasana.
Sajang-nim menyuruh kami
untuk menyapa manajer baru.
Jika kalian semua bekerja di sini,
artinya kalian semua hantu, 'kan?
Aku meninggal sekitar 500 tahun yang lalu.
Dia meninggal 200 tahun yang lalu.
Dan dia meninggal 70 tahun yang lalu.
Si Bungsu.
Oh, ya.
Aku bangsawan yang belajar sangat keras.
Sesudah lama belajar,
aku lulus ujian PNS dengan skor tertinggi.
Tapi, mendadak aku mati tepat
sebelum mencapai imipianku.
Dan saat aku bergentayangan,
aku menemukan Man Weol Inn.
Aku yang terlama di hotel ini.
Katamu kau dulu belajar.
Lalu, sedang apa di sini?
Dulu aku sangat cerdas
saat menulis puisi.
Dan kini,
aku seorang bartender.
Jadi, kau bartender yang mengurus
makanan dan minuman.
Aku adalah menantu perempuan tertua
dari keluarga yang bergengsi.
Tapi akhirnya aku...
dibunuh oleh keluargaku sendiri.
Selagi tinggal di sini,
aku akan menunggu anggota terakhir
dari keluarga yang menjijikan itu
mati...
Kau pasti punya dendam
yang mendalam.
Aku bertanggung jawab atas kamar.
Ya.
Aku meninggal selama Perang Korea.
Dulu aku dipanggil "Man Weol Inn".
Saat itu sangatlah sulit.
Aku menunggu pergi
dengan saudara perempuanku
yang masih hidup...
Kita semua punya cerita panjang
untuk diceritakan.
Bagiku...
Karyawan di sini kali pertama datang
sebagai pelanggan,
tapi sekarang bekerja
sambil memperpanjang masa tinggal mereka.
Selain dari Sajang-nim,
kami bertiga sudah berada di sini
sangat lama.
Lalu, apa Jang Man Weol Sajang juga,
di sini untuk memperpanjang masa tinggal?
Tidak.
Sajang-nim adalah pemilik Hotel Del Luna.
Pemilik apa?
Dia diikat di sini
atas hukuman dari nenek tua itu.
Dia diikat?
Ada pohon besar di taman, tapi...
Apa kita punya taman?
Sepertinya kami meninggalkan meja depan
dan bar tanpa pengawasan terlalu lama.
Lebih baik kita pergi.
Aku tak boleh bermalasan di tempat kerja
atau aku akan dikirim ke Alam Baka.
Akan kuceritakan kisah panjangku
di bar sambil mentraktirmu
segelas martini.
Kupikir kau sebaiknya pulang malam ini.
Di mana kebun dengan pohon besar?
Aku tak melihatnya hari ini.
Dia mungkin tak menunjukkannya padamu
karena tak perlu.
Apa ada semacam ikatan
antara Jang Man Weol Sajang
dan pohon itu?
Ku Chan Seong.
Berapa lama kau ingin bekerja di sini?
Sesingkat mungkin
karena aku tak datang ke sini
karena pilihan.
Maka, yang terbaik adalah
mengakhiri keingintahuanmu.
Semakin lama aku di sini,
semakin aku tahu, begitu maksudmu kukira.
Aku akan mengurus tamu yang datang.
Yang harus kau lakukan
adalah melakukan pekerjaan
terkait dengan manusia.
Benar.
Hei, apa kau akan kerja?
Tidak, pulang kerja.
Apa kau ada shift malam?
Tidak.
Aku harus keluar dari hotel
tempatku berada.
Kenapa?/
Aku sekarang bekerja di tempat yang berbeda.
Hotel apa?
Kenapa kau pergi ke tempat lain
padahal berada di hotel terbaik Seoul?
Hotel yang memiliki pantai pribadi
dan bar langit yang menjulang tinggi.
Seperti itu.
Apa ada hotel seperti itu?
Aku ingin pergi ke sana juga.
Tak boleh...
Jika kau datang,
kau akan berada di kamar 404.
Apa yang ada di kamar 404?
Apa kamar suite?
Aku sangat lelah.
Yahoo!
Benar. Di sini dunia nyata.
Aku punya tempat,
dan aku punya teman.
Ada banyak tempat lain
yang memintaku untuk bekerja.
Jangan bingung.
Sekarang aku tenang.
Ini sangat enak.
Hal aneh sudah mengikutiku
ke dunia nyata...
Bulan.
Artinya itu milikku.
Man...
Weol.
Tulisannya begitu, 'kan?
-=Man Weol=-
Aku membayarmu kembali
atas anggur yang lezat.
-=Del Luna=-
Dia dalam mimpiku,
dan sekarang dia menelponku.
Membuatku bingung.
Tak bisakah cepat kau angkat?
Ada apa?
Ada pekerjaan pertama untukmu.
Apa?
Aku ingin menjual lukisan Gunung Baekdu.
Arwah makhluk mitos
menjadikan energi lukisan ini
lebih baik.
Aku akan bisa dapatkan
dua kali lipat harganya.
Jika kita jual ini,
bagaimana dengan harimau di dalamnya?
Harimau sudah pergi barusan.
Ini adalah lukisan kosong.
Harimau sudah pergi?
Harimau itu hidup di kebun binatang
sepanjang hidupnya.
Dia bosan tinggal di Gunung Baekdu
dalam beberapa hari.
Sesudah bersenang-senang dia pergi
ke Alam Baka.
Aku yakin dia akan terlahir kembali
dalam berkat.
Alasan kau memintaku mendapatkannya
untuk dijual, 'kan?
Bukan karena kau peduli
dengan harimau.
Tentu saja aku peduli
dengan harimau itu.
Aku bahkan mengenakan ini untuknya.
Hei!
Pastikan kau dapatkan harga
yang bagus untuk ini.
Kemudian sebagai hadiah,
aku akan membelikanmu jas
dengan cetakan harimau yang serasi.
Tidak, terima kasih,
siapa yang mau memakai pakaian seperti itu?
Kenapa?
Kau suka warna cokelat norak.
Aku beli mobil baru
dengan warna itu, hanya untukmu.
Mobil baru?/
Pastikan untuk menjual ini hari ini.
Aku harus beli mobil baru.
Kau beli mobil?
Mobilmu terakhir kali juga baru.
Aku bangkrut sekarang
karena beli mobil baru.
Pastikan kau dapatkan harga
yang bagus untuk lukisan ini.
Dua kali lipat.
Ayo ambil mobil baruku...
Aku sudah gila.
Kenapa penasaran?
Dia hanyalah pemburu uang.
Apa ini benar-benar pegi?
Dia tak disini?
Harimau.
-=Kim Yu Na=-
Bukan dirimu.
Kau sudah mati!
Berikan tubuhku kembali!
Ya, Gwanjang-nim.
Terima kasih sudah memperkenalkanku.
Ya, aku sedang menuju
ke galeri sekarang.
Sampai jumpa lagi.
Berikan tubuhku kembali!
Sepertinya Chan Seong membawa pelanggan
yang sangat menjengkelkan.
Dia sepertinya punya masalah.
Dia terus bilang tak mati.
Ini bukan kali pertama
melihat orang mati bilang masih hidup.
Mereka selalu bilang mereka hidup
dan tak mati
atau bertanya kenapa mereka mati.
Kami mendengar itu sepanjang waktu.
Sajang-nim akan menanganinya, 'kan?
Aku bilang untuk pergi jual lukisan,
tapi kenapa kau bawa pelanggan
yang tak diinginkan?
Apa kau sales?
Apa katamu?
Kau bilang kau menghibur arwah.
Dia sepertinya punya masalah,
kenapa kau tak cari solusi untuknya?
Kau bilang kau melihat dirinya
yang lain berkeliaran?
Dia bilang tubuhnya dicuri.
Jika benar,
kita harus bantu menemukannya.
Yang kau bawa adalah roh yang keluar
dari orang yang hidup.
Jadi, maksudmu dia sekarang berkeliaran
tanpa roh?
Kau bilang tubuhnya dicuri.
Tubuhnya diambil alih oleh roh lain.
Apa yang salah dengan Yu Na?
Yu Na paling sering membulinya.
Mungkin dia merasa bersalah
atas semua yang dia lakukan.
Dia berpura seolah-olah benar-benar bersedih.
Apa ini rumah gadis itu?
Ya, Yu Na adalah anak semata wayang
dari rumah tangga ini.
Tubuh anak semata wayang mereka
diambil alih oleh roh.
Tentu saja kita harus
mendapatkannya kembali.
Aku bertanya ini
untuk memastikan,
tapi apa kau akan membuat
orang tuanya menerima konsekuensinya?
Ini bukan sekedar rumah kaya.
Itu mobil cokelat yang kudambakan.
Kenyataan mereka sudah mengendarainya,
padahal aku susah payah memesannya.
Artinya mereka punya banyak uang.
Kita perlu mencari tahu
kenapa ini terjadi, bukan?
Itu karena kalung.
Itu milik teman mati
yang mengambil alih tubuh itu.
Roh itu tinggal di kalung itu,
lalu mengambil alih tubuh.
Sepertinya mereka adalah teman.
Kenapa dia melakukan hal seperti itu?
Jangan penasaran. Kau bilang kita perlu
mendapatkan tubuhnya kembali.
Maka hanya itu
yang perlu kita lakukan.
Kejar dia.
Pelajar!
Lepaskan aku!
Aku akan membunuhnya.
Ini bukan tubuhmu.
Kenapa kau lakukan ini kepada teman?
Dia bukan teman.
Dia membunuhku.
-=Jung Su Jung=-
Berikan kembali padaku.
Kau hidup dengan bantuan sosial
dan kau ingin membuang-buang uang
untuk sesuatu seperti ini?
Apa kau tak punya harga diri?
Uang yang kau dapatkan
untuk kau makan sendiri.
Inilah yang disebut,
buang-buang pajak.
Kembalikan.
Kembalikan!
Ambillah jika bisa.
Ini dia./
Kembalikan!
Berikan.
Anj*** ini!
Lepaskan aku!
Aku tak dapat mengingat apa pun
sesudah jatuh dari jembatan.
Saat aku sadar,
aku menyadari bahwa aku
di dalam tubuhnya
dengan kalungku di tangannya.
Apa kau di sini
untuk kembalikan tubuh Yu Na?
Dia membunuhku!
Benar.
Gunakan itu untuk kembalikan
tubuhku sekarang.
Aura di sini
tak hilang dengan mudah.
Katakan saja pada orangtuaku.
Mereka akan melakukan apa saja untukku.
Tentu saja mereka harus.
Karena mereka yang membuatmu.
Apa yang ingin kau bicarakan
dengan kami tentang putri kami?
Yu Na membunuh seseorang.
Tahukah kau...
bahwa teman sekelas Yu Na bunuh diri
di jembatan itu?
Itu tak sepenuhnya benar.
Putrimu membunuhnya.
Kalung ini adalah buktinya.
Apa yang kau inginkan?
Mendapatkan imbalan.
Menurutmu,
apa aku salah membunuh Yu Na?
Ayo kita cari cara.
Cara apa?
Tak peduli apa yang kulakukan,
aku tak bisa hidup kembali.
Aku ingin hidup!
Bahkan walau mereka memanggilku parasit,
aku masih ingin hidup.
Lepaskan aku!
Tolong lepaskan aku.
Aku tak bisa biarkan dia
kembali ke tubuh ini
dan hidup seperti tak ada yang terjadi.
Tolong lepaskan aku.
Tunggu sebentar.
Aku akan ambil kalung itu.
Kau harus hidup
di dalam tubuh ini, mengerti?
Di mana kalung itu?
Kita belum bisa biarkan dia kembali
ke tubuhnya!
Tak adil untuk gadis itu!
Aku sudah kembalikan kalung itu.
Sudah ada di tangan orang tuanya.
Jadi, kalung ini milik gadis
yang sudah mati itu, 'kan?
Kata wanita itu, ini satu-satunya bukti.
Ada dua cara untuk membayar
apa yang dia lakukan.
Satu, ambil kalung ini sebagai bukti
atas membuktikan kesalahan putrimu
dan menghukumnya.
Kau juga harus meminta maaf
kepada arwah temannya.
Dua,
kau dapat menyimpan rahasia ini
dan menyingkirkan kalung ini.
Aku akan membayar sebanyak
yang kau inginkan.
Kumohon...
serahkan kepada kami dengan diam.
Jadi, kau sudah buat keputusan.
Kau akan membayar sangat mahal.
Semuanya akan kembali normal, 'kan?
Tentu saja.
Sesudah kalung itu hilang,
tak ada yang akan tahu
bahwa kau membunuhnya.
Tak ada yang akan tahu, 'kan?
Sudah kubilang dendamnya
sangat kuat, bukan?
Sesudah kalung itu dibakar,
kesempatanmu mendapatkan pengampunan darinya
juga akan hilang untuk selamanya.
Tak masalah.
Tidak.
Kau tak akan pernah bisa kembali
ke tubuhmu.
Ya?
Arwahmu
akan benar-benar mati
tanpa disadari siapa pun.
Sialan.
Yang mati biarlah mati.
Yu Na harus terus memiliki kehidupan
yang baik.
Ya, seharusnya.
Semua ini tak terjadi.
Tapi, apa maksudnya
perkataan terakhir wanita itu?
Benar.
Kau harus tahu bahwa pilihan
yang kau buat
akan membunuh arwah putrimu.
Tidak!
Tidak! Bagaimana ini?
Ibu, keluarkan! Ibu! Kumohon...
Tolong keluarkan, Ibu!
Aku bilang, keluarkan! Keluarkan!
Kau harus hidup
dalam tubuh itu sekarang.
Meskipun kau parasit
pada tubuh itu.
Cobalah yang terbaik
untuk hidup lagi.
Dia sudah menjadi parasit sejati.
Tapi...
dia mendapati dirinya
sebagai orang kaya.
Aku yakin mereka akan manjakan dia
tanpa mengetahui
putri mereka hanyalah kulitnya.
Gadis itu
akan kesulitan sambil menonton
rupanya sendiri.
Tak boleh.
Dia hanya membayar
atas apa yang dia perbuat.
Dia diikat di sini
atas hukuman dari nenek tua itu.
Kau juga membayar
atas apa yang kau perbuat?
Aku dengar kau dihukum.
Benar.
Seseorang bilang aku sombong dan bodoh.
Meskipun aku tak setuju dengan itu.
Oh.
Apa itu? Kau baru saja bilang,
"Oh"?
Apa kau meremehkanku?
Tidak.
Terkadang. Tidak, sangat jarang,
aku merasa kasihan padamu.
-=Pesan=-
-=Pre-order untuk edisi XJ50
sudah dibatalkan.=-
Apa ini?
Mobil yang kupesan dibatalkan.
Situasi macam apa ini?
Bagaimana ini mungkin?
Apa mereka meremehkanku?
Dasar daging mati.
Kau anggap aku bodoh?
Lupakan.
Kirimkan, aku yang bertanggung jawab.
Aku bilang, kirimkan!
Saat Sajang-nim marah,
dia banyak meminum champaign.
Oh Jaebeiin-nim selalu menyiapkannya untuknya.
Aku tak tahu posisiku
harus melayani alkohol Sajang-nim.
Kau sangat sial.
Kau berada di urutan ketiga,
tapi akhirnya kau jadi manajer kami.
Kami tak tahu kau akan datang juga.
Apa maksudmu aku di urutan ketiga?
Mereka bilang untuk tak bicarakan
tentang kau ada di urutan ketiga.
Maksudmu aku berada di urutan ketiga
untuk pekerjaan?
Tidak./
Artinya
ada dua lainnya dalam antrean
di depanku.
Kini kau di sini,
jadi kau pemenangnya.
Ini adalah hal yang tak kusukai.
Di sini.
Apa ini?
Tanda ini menunjukkan,
ini milik Sajang-nim.
Jika ada tanda ini,
berarti milik Sajang-nim.
Bulan.
Ini untuk menunjukkan milikku.
Lewat sini.
Choi Siljang-nim.
Kau tahu seperti apa Sajang-nim
saat masih hidup?
Apa maksudnya dia diikat untuk hukuman?
Kau hanya orang yang lewat.
Seperti orang-orang yang singgah
selama bertahun-tahun,
pertimbangkan bahwa kau
hanya berkunjung sebentar,
dan tinggalkan tempat ini
secepat mungkin sesuai keinginan.
-=Man Weol Inn=-
Kenapa kau habiskan waktu
yang lama seperti ini?
Apa ini pohon itu?
Tak berdaun.
Sedang apa di sini?
Kau tak tunjukan kebun kepadaku,
jadi kuputuskan untuk mampir.
Para tamu tak boleh datang ke sini.
Kau tak perlu lihat ini.
Apa ini pohon itu?
Pohon yang disentuh ayahku.
Alasan kenapa aku dijual ke sini.
Benar.
Kau menerima konsekuensinya juga.
Tapi tak harus aku.
Kudengar aku yang ketiga dalam daftar.
Aku benar-benar berpikir harus aku.
Kau bilang, kau menyukaiku, jadi kubuat
keputusan besar untuk datang ke sini.
Tapi aku di sini diurutan ketiga.
Ya, ada 1 dan 2 tempat yang ada
di daftar sebelum kau.
Benar aku diurutan ketiga?
Bukan diurutan keempat atau kelima?
Siapa bilang kau yang ketiga?
Ada lebih banyak sebelum aku?/
Kau
diposisi nol.
Benar tak harus kau.
Karena kau benar-benar bisa membuatku suka.
Kau mau juga?
Ini hadiah untuk mengatakan
bahwa kau akan mengambil harga
yang mahal untuk lukisan Gunung Baekdu.
Apa kau pikir harimau melihat apa
yang ingin dilihatnya dalam lukisan itu?
Dia mungkin pergi tanpa mengeluh
karena dia melakukannya.
Dia melihat masa lalu seperti mimpi,
masa di mana dia tak pernah bisa kembali.
Dia pasti sangat menyukainya.
Aku yakin kau punya sesuatu
yang kau lewatkan di masa lalu
yang tak dapat kau putar kembali.
Sepertinya aku melihat itu.
Sudah kubilang aku melihatmu dalam mimpi.
Mimpi?
Kau tersenyum
di bawah pohon besar.
Saat seseorang bilang
mereka akan membangun rumah untukmu,
Kau bilang sesuatu yang jahat
seperti yang kau lakukan sekarang,
tapi kau bahagia...
Bulan bersinar di atas hutan belantara
tempat kau minum,
dan dipenuhi dengan suara instrumen,
seiring dengan tawamu.
Kau penuh dengan sukacita
dan kebahagiaan.
Kau tak sendirian seperti sekarang.
Kau punya seseorang di sisimu.
Orang yang mengajari cara menulis namamu,
Man Weol.
Apa itu orang yang paling kau lewatkan
selama kau tinggal di sini?
Kau.
Kau sungguh...
melihat dia.
Kau sudah...
menunggu orang itu
selama periode waktu yang lama ini, 'kan?
Kenapa kau melihat
sesuatu seperti itu?
Benar.
Kenapa aku melihatmu?
Aku takut,
aku mungkin harus menerima konsekuensinya.
Jang Man Weol.
Sesudah mulai melihatmu,
aku memikirkanmu...
sangat, sangat sering.
Jang Man Weol,
kau melahap
semua malam dan mimpiku.
-=Hotel Del Luna=-
Kenangan lama yang mengering sudah
merangkak lagi gara-gara kau.
Aku perlu pastikan sendiri.
Chan Seong,
kau akan membawa hantu mulai malam ini.
Ada seseorang yang perlu
mereka temui sekali saja.
Setiap hantu memiliki seseorang
yang ingin mereka temui!
Kau bilang bahwa pemiliknya
benar-benar mengerikan, bukan?
Benarkah?/
Pohon yang sudah kering tumbuh berdaun.
Aku akan mengurus ini.
Maafkan aku.
Chan Seong, datang ke hotelku
sesudah kau mati.