-= Hotel del Luna | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
Aku yakin ada hal
yang kau rindukan di masa lalu
yang tak bisa kau putar kembali.
Sepertinya aku melihat itu.
Aku melihatmu dalam mimpi.
Mimpi?
Kau tersenyum, di bawah pohon besar.
Saat seseorang bilang
akan membangun rumah untukmu...
Kau berkata semaumu seperti kini,
tapi kau gembira...
Orang yang mengajari
cara menulis namamu, Man Weol.
Apa itu orang yang paling kau rindukan
selama kau tinggal di sini?
Kenapa kau melihat
hal seperti itu?
Kenapa aku melihatmu?
Aku takut kemungkinan harus menerima konsekuensi.
Hal apa sebenarnya yang ingin kau tahu?
Kau pikir aku di sini
untuk membantumu mengetahui
apa yang gagal kau pecahkan?
Kau tak bisa mati.
Kau terikat pada Pohon Bulan,
dan aliran hidup dan mati
sudah berhenti bagimu.
Daun bertunas,
serta bunga bermekaran dan berguguran.
Waktumu akan mulai mengalir
sekali lagi.
Pohonnya berubah.
Benar.
Kau mungkin benar-benar
berubah menjadi
seseorang yang jauh lebih istimewa
daripada yang kuduga.
Aku tak bisa pergi begitu saja.
Bagaimana dengan anjingku, Soon Dol?
Tak ada yang bisa kau lakukan
saat kau mati.
Aku tak tahu!
Soon Dol.
Kau harus menggonggong
untuk hidup.
Jika tidak, kau akan mati.
Aigoo...
Menggonggong!
Kau harus menggonggong!
Sudah seminggu,
dan dia masih tak mau mengalah.
Itu karena masih ada sesuatu yang dia jaga.
Pada saat seperti ini,
tak apa untuk membantunya sedikit.
Soon Dol, keluar.
Keluar! Cepat keluar!
Keluar kataku!
Tinggalkan saja dia. Dia tak akan
bergentayangan terlalu lama.
Dia akan temukan jalan menuju
Sanggarlokanya Man Weol.
Sekarang Hotel Del Luna,
bukan Sanggarloka Man Weol.
Ya, aku lupa.
Sanggarloka Man Weol, Penginapan Man Weol,
dan Hotel Del Luna.
Nama tempat itu sering berubah,
tapi pemiliknya sama sekali tak berubah.
Dia belum berubah selama lebih
dari 1.000 tahun.
Dia tak ada harapan.
Itu sebabnya aku mengirim orang ke sana.
Apa kau akan mengganti pemilik?
Man Weol sangat keras kepala,
aku mengirimi dia bantuan.
Kenapa pohonnya berubah?
Kenapa lagi?
Itu gara-gara kau.
Gara-gara aku?
Kenangan lama yang sudah mengering
merayap lagi gara-gara kau.
Apa yang kulakukan?
Yang kulakukan adalah memberitahumu
soal mimpiku tentangmu.
Melihat hantu adalah bagian
dari pekerjaanku,
tapi mimpi tak ada hubungannya
dengan pekerjaanku.
Aku tak ingin diperlakukan tak adil
atas sesuatu yang tak pernah kuminta.
Kau akan diperlakukan tak adil
karena kau sudah memprovokasiku.
Pohon itu menjadi buruk gara-gara kau.
Aku mengerti kau rumit,
tapi jangan memutarbalikkan kebenaran.
Pohon itu hidup dan sehat.
Itu adalah...
masalah.
Kau baru saja melindungi sesuatu
yang seharusnya tak dilindungi.
Melihat kau sangat marah,
sepertinya mimpiku benar-benar
tentang masa lalumu.
Apa kau malu karena aku melihat masa lalumu?
Benar.
Aku sangat malu sekarang.
Jadi, aku harus memastikan
apa yang terjadi.
Apa yang kau lakukan?
Ini salah.
Diam saja.
Jangan seperti ini.
Chan Seong, ayo tidur.
Jang Man Weol.
Kau harus tidur agar memimpikan itu.
Aku harus memastikan sendiri
apa kau benar-benar melihatku dalam mimpi
atau apa kau menipuku
berdasarkan rumor
yang kau dengar di hotel ini.
Chan Seong, tidurlah.
Aku tak bisa tidur seperti ini.
Dan aku tak dapat menjamin
aku akan memimpikan itu lagi
bahkan jika aku tidur.
Lalu, tidur di sebelahku
sampai kau memimpikan itu.
Aku tak ingin tidur di sebelahmu.
Diam dan tidurlah selagi aku masih baik.
Baik. Aku akan tidur.
Kau bisa tidur di sebelahku
atau melihatku tidur.
Lakukan semaumu.
Aku akan membunuhmu jika nyatanya kau berbohong.
Kau mengharapkan kebohongan
karena kau tak suka
aku melihat masa lalumu.
Aku tak akan mengatakan lagi
apa yang kulihat dalam mimpiku
karena kau sangat membencinya.
Kau bisa membunuhku atau membiarkanku hidup.
Lakukan semaumu.
Lupakan.
Aku tak akan tidur di sebelahmu.
Apa kenangan lama yang kuhidupkan kembali
sangat menyakitkanmu?
Karena pria itu?
Karena kau terus memikirkannya?
Tutup mulutmu kecuali kau ingin
seperti pohon itu.
Siapa pria itu?
Kenapa?
Kau pikir itu mungkin kau?
Aku memang penasaran.
Apa yang kulihat bisa jadi kenangan
dari kehidupan masa laluku yang tak kuingat.
Tak mungkin kau adalah dia.
Kenapa?
Kau berada di pikiranku
sejak memimpikan itu.
Kau dan aku mungkin akan kembali jauh.
Kau bukan dia.
Aku tak merasakan apapun.
Jika kau adalah dia,
perasaanku mungkin takkan seperti ini.
Syukurlah.
Barangkali saja, "Bagaimana jika aku
adalah pria yang dia sukai di masa lalu?"
Sangat menggangguku.
Kau tak punya perasaan padanya?
Sepertinya kau sangat menyukainya.
Ku Chan Seong.
Jika kau terus melontarkan omong kosong
yang tak berguna,
kau harus menerima konsekuensinya.
Konsekuensi untuk apa?
Kenapa? Apa kau tak akan menggajiku?
Aku sudah tanda tangani kontrak!
Ku Chan Seong!
Mulai hari ini,
terimalah hantu.
Kapan kau meninggal?
Sepertinya kau lama tersesat.
Aku akan membantumu.
Aku akan pastika kau dapat menggunakan
layanan kecantikan dan rambut kami.
Lewat sini.
Silakan naik lift.
Apa yang terjadi?
Apa Sajang-nim masih marah
meski sesudah minum segelas sampanye?
Aku pasti membuatnya marah.
Sepertinya dia marah.
Dosa macam apa yang dilakukan Jang Man Weol
di masa lalu?
Apa ada hubungannya dengan hubungan asmara?
Aku tak tahu.
Pernahkah kau mendengar sesuatu
soal pria yang mungkin dia tunggu?
Tidak, aku tak tahu.
Benarkah?
Dia tak menunggunya?
Jaebiin-nim.
Kau mengkhawatirkan dia?
Tidak, sama sekali tidak.
Dia tak menunggu urutan pertama
dan kedua.
Siapa yang peduli jika kau berada di urutan ketiga?
Kau sudah di sini.
Ji Young Jung.
Aku tak peduli sama sekali pada Jang Man Weol.
Juga, aku tak berada di urutan ketiga.
Aku adalah nol.
Aku mengalahkan semua orang.
Nol? Ya, ya.
Aku serius./
Baik, kau adalah urutan nol.
Tapi semua tak berguna.
Dia bilang tak merasakan apa-apa.
Apa perasaan seram ini?
Sepertinya banyak pelanggan akan datang.
Kau baik-baik saja?
Entahlah.
Saat pelanggan kali pertama tiba,
seringnya mereka hancur dan robek.
Terkadang, mereka memiliki suatu tanda.
Tapi semua pelanggan yang akan kau lihat
di sini bersih, tak apa.
Kini aku cukup berpengalaman
untuk menangani ini.
Berikan kopi lagi.
Oh, kita sudah kehabisan biji kopi.
Tunggulah sebentar.
Kami akan membawanya ke tempat dudukmu.
Bagaimana kau mendapatkan bahan
makanan dan minuman di sini?
Kau tak dapat mengirimkan barang
dari toko.
Kami mendapatkannya dari Alam Baka.
Saat kami melayani pelanggan dengan baik
di hotel
dan membantu mereka naik ke alam baka,
kami mendapat imbalan atas pekerjaan kami.
Maksudmu, arwah membayarmu?
Mereka meninggalkan energi yang baik.
Dan energi itu membuat bunga-bunga
di kebun mekar.
Semakin sedikit penyesalan
yang mereka bawa,
semakin indah bunganya.
Saat kebun dipenuhi bunga, Ma Go mengambilnya
dan mengirimi persediaan
yang kami butuhkan sebagai imbalan.
Lalu, kenapa Jang Man Weol
perlu mendapatkan uang melalui arwah?
Semuanya untuk gaya hidupnya
yang mewah.
Dia menghabiskan semua uang
untuk sampanye mahal,
pakaian, perhiasan, dan mobil.
Bagaimana mungkin seseorang
yang dihukum memiliki sikap seperti itu?
Kau bilang dia dihukum.
Seseorang bilang, aku sombong dan bodoh.
Meski aku tak setuju dengan itu.
Aku melihatmu dalam mimpi.
Daun bertunas,
serta bunga bermekaran dan berguguran.
Waktu hidup dan mati akan mengalir
sekali lagi.
Wanita tua jahat itu menipuku.
Pria yang mengajari cara menulis namamu,
Man Weol.
Itukah orang yang paling kau rindukan
selama kau tinggal di sini?
Astaga.
Seorang budak kabur!
Apa kau serius?/
Temukan dia.
Siapa yang kabur?
Dia tak ada.
Cari ke luar.
Aku dengar,
pasat tempat perdagangan budak
dari Goguryeo diserang.
Sepertinya mungkin kau dan orang-orangmu,
aku datang untuk memastikan.
Syukurlah aku lincah.
Aku hampir terbunuh oleh belatimu.
Tidak, aku menyelamatkanmu
karena aku lincah.
Aku sangat berterima kasih,
tapi mau dibagaimanakan ini?
Wajahku sangat berharga.
Bagaimana kau akan menebus untuk ini?
Tak boleh begini.
Putri dari Kastil Yeongju menyukai wajahmu.
Dengan apa kau akan merayunya kini?
Kau pikir dia hanya mengagumi wajahku?
Dasar cengeng.
Lepaskan. Lepaskan aku.
Aku bilang, lepaskan!
Diam! Cepat bawa dia ke sini.
Apa yang kau tunggu?
Bangun!
Berandal! Lepaskan!
Lepaskan.
Yeon Woo.
Lepaskan. Yeon Woo. Itu Yeon Woo!
Tutup mulutmu!
Jika kau keluar,
kau akan ketahuan juga.
Aku berjanji.
Aku pasti akan menyelamatkannya
dan membawanya padamu.
Aku berjanji.
Yeon Woo.
Yeon Woo!
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau sudah menunggu orang itu
selama periode waktu yang lama ini.
Ini...
sangat hijau dan mencolok.
Tampak menakutkan.
Yeon Woo.
Salah satu nama mereka
adalah Yeon Woo.
Dia berada di Komplotan Jang Man Weol.
Apa kau menjual bunga itu?
Berapa harganya?
Berikan satu.
Tidak, tak apa.
Aku sudah memberikan milikmu.
Ayahmu hampir mati,
mencoba memetik bunga untukmu.
Berkat itu, dia tak pernah mencuri
dan menjalani kehidupan yang rajin.
Dan dia juga membesarkan seorang putra
yang hebat sepertimu.
Bunga! Bunga untuk ulang tahun.
Bunga.
Bukankah kau...
Jadi, bagaimana?
Bagaimana kerjanya di hotel?
Apa kau mengatur ini?
Yang kulakukan adalah membuka jalan.
Maksudmu itu bukan kebetulan
dia pergi ke hotel?
Aku yang menanam pohon.
Astaga, pohon itu sudah
menumbuhkan cabang runcing
dan tak ramah kepada yang lain.
Aku ingin kau merawat pohon itu
dengan baik.
Ya? Jika kau kesulitan,
kau bisa datang menemukanku.
-=Daehwa=-
-=Stasiun Anguk=-
-=Batas Sungai Sanzu=-
Permisi.
Sebentar.
Eoreusin.
Soon Dol, nakal.
Kau tak boleh di sini.
Ini bukan tempat di mana kau
dapat bergabung denganku. Mengerti?
Kau. Ya ampun.
Tempat tujuanku bukan tempat
yang bisa kau ikuti.
Dia meninggal sendirian.
Sepertinya sudah beberapa hari.
Pintunya terbuka.
Kenapa anjing itu tak keluar?
Aneh.
Kau tak harus ikut denganku.
Malangnya kau.
Baik. Ayo kita pergi bersama, ya?
Kita pergi bersama.
Ma Go memetik bunga-bunga
dan membagikannya kepada orang-orang
yang menuju Alam Baka.
Dan arwah yang berpamita bersama Ma Go
bertuju ke kedamaian.
Eoreuni tadi...
apakah Ma Go?
-=Toko Obat: Pasar Gyeongdong,
Gang Kedokteran 11-28=-
Apa itu?
Chan Seong, keluar!
Chan Seong!
Chan Seong, ini. Aku membeli roti
yang paling menakjubkan.
Ada hantu terlihat di toko roti
yang sering kukunjungi.
Hantu meremas adonan roti ini,
jadi aku menunggu untuk membelinya.
Sanchez, jangan berkata seperti itu.
Aku tak ingin mendengarkan hantu
bahkan di rumahku sendiri.
Hei, bagaimana jika hantu itu mengikutiku pulang
karena hantu yang membuat ini?
Kenapa kau datang? Kenapa kau datang lagi?
Chan Seong, sedang apa?
Kau membuatku takut.
Tak ada hantu di sini.
Ini hanyalah roti.
Apa kau mengikutinya ke sini?
Apa kau mengikuti roti?
Chan Seong, maaf atas kisah konyolku.
Ayo makan roti saja. Ya?
Sudahlah. Kau saja.
Sepertinya aku harus kembali bekerja.
Chan Seong. Hei, jika kau bertingkah seperti itu,
bagaimana aku bisa makan roti ini?
Ku Chan Seong membawa lagi tamu
yang meninggalkan hotel.
Dia keluar hotel,
pergi ke toko roti, dan membuat roti.
Dia seharusnya tak melakukan
hal seperti itu.
Dia yang seharusnya
pergi dengan limusin hari ini, 'kan?
Ya, Jaebiin-nim menemui Sajang-nim
untuk mendapatkan tanda tangannya
untuk mengubah reservasi limusin.
Apa dia ingin makan roti
sebelum meninggalkan dunia ini?
Bahkan dia tak bisa makan roti
dari dunia ini.
Dia seharusnya memanggil layanan kamar.
Kenapa dia pergi ke toko roti?
Hyun Joong, tak bisakah kau memberi
perhatian yang lebih baik
untuk para tamu yang datang dan keluar?
Kau ingin naik bus ke Alam Baka?
Aku menerima banyak kemarin,
jadi aku kebanjiran.
Lakukan pekerjaanmu dengan benar.
Kejam.
Bukan? Bagaimana bisa mengatakan
untuk naik bus.
Ya, itu hal yang sulit untuk dikatakan.
Kenapa dia sangat gelisah seperti itu?
Oh, tanggal 25 akan segera tiba.
Hari itu akan tiba.
Kita akan melewatinya dengan aman, bukan?
Benar.
Jika yang terjadi 42 tahun lalu
terjadi lagi,
Seo Hee pasti akan diseret ke Alam Baka.
Hantu tak boleh membuat ulah dengan bergentayangan.
Dia belum melakukan hal besar,
jadi katakan padanya untuk menjaga reservasi
dan pergi ke Alam Baka.
Aku ingin mengubah reservasi itu.
Silakan tanda tangani.
-=Konfirmasi Perubahan Reservasi=-
Ada seseorang yang benar-benar
ingin dilihatnya.
Tak ada hantu yang tak punya orang
yang ingin mereka temui.
Dia tak pernah melihat orang itu
saat masih hidup.
Itu sebabnya dia ingin melihatnya.
Dia buta saat masih hidup.
Bagaimana bisa dia mengenal seseorang
padahal belum pernah melihatnya?
Dia bahkan tak tahu namanya.
Kenapa dia mencari seseorang
yang bahkan tak dikenalnya?
Lupakan, pergi.
Berhenti menggangguku.
Katanya dia mengingat tangannya.
Jika dia memegang tangan,
dia bisa merasakannya.
Itu omong kosong yang dilontarkan hantu.
Pergi. Pergi!
Apa kau juga melontarkan omong kosong?
Katamu kau bisa tahu dari perasaanmu.
Bahwa aku jelas bukan orang itu.
Maka kau juga tak tahu.
Kau...
jelas bukan dia.
Jadi, kau harus tanda tangani ini.
-=Jang Man Weol=-
Aku akan menemukan orang yang ingin dia lihat
dan mengirimnya pergi.
Dia adalah tamu pertama yang kubawa.
Jadi, aku ingin mengirimnya dengan baik.
Jangan mencoba untuk mendapatkan uang darinya.
Dia tak punya.
Kenapa kau melakukan sesuatu
yang tak menghasilkan uang?
Kau diperdaya oleh hantu itu.
Kau sangat lemah.
Kau adalah sasaran empuk hantu.
Kau benar.
Jika aku lebih keras dan bertahan,
aku tak akan berakhir di sini.
Aku menyesal menjadi manusia lemah
yang sangat kau sukai.
Apa kau bersikap sarkastik?/
Maksudku, itu nasibku.
Aku tak menyesal membawamu
dan menyulitkan hidupmu.
Kau benar-benar berpikir
kau melakukan itu?
Kau tahu pepatah,
"Manusia menyulitkan hidupnya sendiri".
Mungkin bukan karena kau menyeretku ke sini.
Dan mungkin akulah yang mendorong diriku
ke tempat ini.
Minumlah.
Kau harus minum air sebanyak alkohol,
sehingga kau tak akan merasa kering.
Aku akan membawa roti
saat kembali.
Tempat yang kita kunjungi
adalah toko roti terkenal.
Ini adalah tempat yang dikunjungi
komedian Kim Joon Hyun.
Cobalah permainan "Satu Gigitan".
Kenapa kau bersikap baik?
Kau membuatku gugup.
Apa kau memberiku racun?
Aku ingin mencoba dan menjagamu.
Jika aku memberimu air dan roti,
siapa tahu?
Daun sudah tumbuh dari pohon kering,
mungkin bunga bisa bermekaran.
Jangan.
Kau pikir aku benih yang bisa tumbuh
saat kau beri air?
Aku adalah pohon tua yang sudah kering
selama lebih dari seribu tahun.
Pohon itu kini berdaun.
Sepertinya akan bermanfaat.
Kenapa kau menggangguku?/
Apa aku mengganggumu?
Katamu kau tak merasakan apa-apa.
Sepertinya tak benar.
Serius...
Hei, Chan Seong.
Jangan lakukan.
Jangan datang ke sini lagi.
Kenapa?
Aku harus bekerja.
Kau tak harus datang ke sini.
Aku akan membiarkanmu pergi.
Kini aku tak punya tujuan.
Aku meninggalkan hotel terakhir
karena kau.
Sekarang aku punya reputasi buruk
dan aku tak bisa kembali.
Ada hotel lain yang disukai Forbes.
Mereka menyukaiku saat mereka tak tahu
aku bisa melihat hantu.
Kini tak lagi.
Dan kau tak punya manusia lain selain aku.
Kau yang ketiga di urutan.
Ada 1 dan 2 di urutan,
dan mereka lebih baik daripadamu.
Oh, mereka!
Mereka sangat tangguh dan kuat
sehingga kau tak bisa memperdayainya.
Kau butuh target yang mudah sepertiku.
Manusia yang bisa membereskan dendam mereka.
Di sini, aku nol.
Chan Seong.
Jika kau terus begini,
aku benar-benar tak akan menyukaimu.
Kau menyukaiku karena aku tak mengganggumu.
Kau tak menyukaiku karena aku mengganggumu.
Aku lebih suka yang terakhir.
Aku akan menemani tamu ke luar.
Dia akan terus membuatku kesal?
Dia pikir aku bercanda
karena kini pohon itu sudah pergi.
Roti jenis apa yang kau cari?
Roti yang kau panggang sekarang
baunya sangat enak.
Ini roti kastanye.
Hangat, bukan?
Dan lembut.
Aku baru saja memanggangnya.
Setiap kali pergi ke sana,
dia memegang tanganku dengan hangat.
Jantungku berdegup kencang,
aku takut dia tahu bagaimana perasaanku.
Aku bahkan tak pernah bicara dengannya
dengan benar.
Meski kau tak tahu wajah atau namanya.
Tapi kau akan tahu pasti
saat kau pegang tangannya, bukan?
Jika kau memegangnya
dengan tangan itu,
kau hanya akan membuatnya takut.
Haruskah kuberi tahu mereka
dan mencari tahu?
Baik, aku akan pinjamkan tubuhku.
Wah, roti di sini adalah yang terbaik.
Terima kasih.
Kau membuat roti dengan tangan ini.
Ini tangan yang bagus.
Bukan dia.
Bisakah kau rekomendasikan kue?
Bagaimana dengan kue stroberi ini?
Kue coklat juga terlihat lezat.
Kau juga punya kue keju.
Semuanya lezat.
Hanya ada satu yang tersisa,
jadi itu pasti dia.
Bisakah aku menyimpan poin?
Ya, apa kau memiliki kartu keanggotaan kami?
Aku tak membawanya./
Beri tahu aku nomor teleponmu.
0, 1, 0...
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Pria ini bertingkah aneh./
Baiklah, aku...
Chan Seong.
Sedang apa?
Sanchez.
Maafkan aku.
Aku akan mencari tahu.
Selamat tinggal.
Apa yang kau katakan pada mereka?
Aku bilang kau bukan orang aneh.
Aku meminta mereka untuk mempercayaiku.
Mereka bilang kau tak boleh kembali
membeli roti.
Maaf, Sanchez.
Kenapa kau melakukan itu?
Kau bilang kau akan pergi
ke hotel tadi pagi.
Sedang apa di sini?
Seorang tamu memintaku mencari seseorang
di sana.
Dasar.
Kau bisa saja meminta nama
bukannya memijat tangan semua karyawan.
Aku punya alasan.
Kau seharusnya meminta bantuanku.
Aku pelanggan tetap di sini.
Apa kau ingat setiap karyawan
yang bekerja di sini?
Tentu saja, berandal.
Lepaskan.
Apa aku satu-satunya yang melihat
benda hijau ini?
Dedaunan...
sudah mulai tumbuh.
Bukankah cantik?
Ayo kita ambil foto.
Kita seharusnya tak mengagumi
tapi meratapi.
Ini pertanda bahwa hotel
akan menemui kekacauan.
Kenapa?
Jang Man Weol dihukum
karena terikat ke pohon ini.
Perubahan seperti pada pohon
pasti artinya hukuman dia
akan segera berakhir.
Apa salahnya itu?
Pikirkan soal apa yang akan terjadi
sesudah dia pergi.
Kita masih di sini karena dia,
jadi, apa yang akan terjadi pada kita?
Kita harus naik bus ke Alam Baka.
Tak boleh.
Aku belum bisa pergi.
Aku juga.
Kenapa tiba-tiba terjadi?
Apa yang berubah?
Kita kedatangan manajer umum yang baru.
Sepertinya Ku Chan Seong
ada hubungannya dengan ini.
Orang yang kau cari sedang bekerja
di sini sekarang.
Halo, ini kopi yang kau pesan.
Itu dia.
Perlu diketahui bahwa
rasanya lebih enak diaduk.
Terima kasih.
Apa kau ingin memegang tangannya?
Permisi.
Ya?
Halo, aku adalah pelanggan tetap
toko roti tempatmu bekerja.
Oh. Ya.
Aku harap kau juga sering datang ke sini.
Hangat, bukan?
Dan lembut.
Aku baru saja memanggangnya.
Luangkan waktu di sini
dan kembali ke hotel nanti.
Apa kau merasa bangga?
Itu sepadan.
Apa ini mobil baru?
Ya, bukankah manis?
Warna cokelat norak tak cocok
untuk mobil.
Yang cerah lebih bagus.
Jadi, kau pergi dan membelinya?
Kedepannya aku beli lagi, menyenangkan.
Biarkan aku pergi
jika kau ingin membelinya sekarang.
Aku lebih suka tidur.
Baik, ayo kita tidur.
Ya?
Ayo tidur bersama.
Aku akan melihat mimpimu saat ini.
Mengatakan kau ingin tidur denganku
adalah sesuatu yang tak pantas
dikatakan oleh atasan.
Aku akan membiarkannya.
Apa kau lebih suka makan?
Aku tak pernah bilang tak akan tidur.
Aku hanya tak mau tidur denganmu.
Bukan itu yang kukatakan.
Aku hanya mengajakmu makan.
Kau sadar perkataanmu konyal, 'kan?
Kau bilang kau akan menjagaku.
Melihat aku tidur dan makan dengan baik
adalah cara kau melakukannya.
Ku Chan Seong.
Lihat aku.
Apa yang ingin kau makan?
Tempat ini tren di media sosial.
Aku ingin mencicipi makanannya.
Kau tahu, 'kan?
Kau tahu ini adalah tempat temanku.
Apa kau akan percaya
jika aku bilang tidak?
Kenapa bertanya?
Apa yang lezat di sini?
Kenapa bertanya jika kau tak akan memesannya?
Kau kenal aku dengan baik.
Aku mau ini.
Kau makan ini.
Aku ingin mencoba keduanya.
Chan Seong!
Sanchez adalah teman sekamarku.
Dia mudah takut,
jadi, jangan menyebutkan apapun soal hantu.
Kau pasti berbohong kepada Sanchez
soal bekerja di hotel normal.
Hai.
Apa kau menemukan orang
yang kau cari?
Ya, berkatmu.
Ini rekanku.
Pasti dia juga seorang pengusaha perhotelan.
Aku sangat menghormatimu.
Kami akan memesan nomor 2
dan nomor 15.
Baik. Ayo lihat.
Bekerja di hotel sulit, bukan?
Chan Seong sudah gila
sejak dia mulai bekerja di sana.
Bosnya adalah orang gila, bukan?
Bosnya itu...
Siapa namanya?
Jang Man Weol./
Ya, Jang Man Weol.
Aku ingat karena namanya sangat kacau.
Pokoknya, dari apa yang kudengar,
karyawan harus mengutuk bos mereka
agar kerjanya nyaman.
Aku akan menaruh pizza di sini
sebagai ganti kepala bos itu,
nikmati makananmu sambil merobeknya.
Robek, gigit, dan kunyah, mengerti?
Butuh lebih dari satu pizza
untuk melampiaskan amarahmu.
Pesan satu lagi.
Aku tak pernah menyebutmu orang gila.
Aku hanya bilang kau sangat menyulitkan.
Apa yang salahnya itu?
Bukankah kadang-kadang
kita semua sedikit gila?
Ini mengingatkanku
pada roti yang kau janjikan.
Bagaimana hasilnya di toko roti?
Semuanya berjalan dengan baik.
Tangannya membawa dia
ke tempat yang tepat.
Apa begitu?
Kenangan hantu itu
bisa salah.
Bergentayangan begitu lama
membuat mereka lupa apa yang penting.
Terkadang, mereka hanya ingat
apa yang ingin mereka ingat.
Katamu dia hanya mengingat tangannya.
Betapa indahnya sebuah kenangan.
Namun, itu tak berdampak.
Dia hidup dengan umur yang lama,
jadi, kenapa dia mengingat
sepasang tangan
yang membuat beberapa potong roti
untuknya?
Apa yang kau maksudkan?
Kenangan penting hantu
sebagian besar mirip.
Kenangan saat mereka mati.
Bantu aku.
Chan Seong.
Datang ke hotelku sesudah kau mati.
Sialan. Apa masalahmu?
Jika kau lakukan ini,
kau akan berubah menjadi abu dan menghilang.
Jangan pergi seperti itu.
Aku akan pastikan dia dihukum
atas apa yang dia perbuat.
Aku berjanji!
Kau menemukan pria yang melakukan
tabrak lari enam bulan lalu?
Jadi, kau menangkapnya sendiri
dan membawanya ke sini?
Ya, dia menabrak seorang wanita buta
yang sedang menyeberang jalan
dengan motornya, lalu kabur.
Benarkah? Astaga, kau luar biasa.
"Dia menabrak seorang wanita buta
yang sedang menyeberang jalan..."
Kau tamu pertama yang kukirim
ke hotel ini.
Aku dengar, kau akan pergi ke tempat
yang bagus jika menerima bunga itu.
Terima kasih.
Kenangan yang kumiliki tentang tangannya
adalah kenangan yang menakutkan.
Tapi aku bodoh mengingatnya
sebagai kenangan hangat.
Mungkin kau tipe orang seperti itu.
Tipe orang
yang selalu berusaha
mengingat kenangan indah
atas tragedi besar terlepas
dari seberapa kecil kenangan indah itu.
Son-nim.
Kau mau kopi lagi?
Bukankah tempat ini luar biasa?
Ada pantai berpasir
jika kau pergi ke luar.
Anakmu akan menyukainya.
Terima kasih.
Ayo bermain air.
Ayolah.
Kau ingin Ayah menggendongmu?
Nah.
Ayah dan anak itu datang bersama
karena kecelakaan mobil.
Yoo Wol, berhenti!
Yoo Wol, tidak!
Dia masih belum sadar
bahkan sesudah apa yang dilihatnya.
Sajang-nim.
Kami sudah melihat pohon di taman.
Semuanya merasa sangat khawatir.
Pohon itu sudah mati
selama lebih dari 1.000 tahun.
Kenapa tiba-tiba hidup kembali?
Ma Go bilang bahwa seseorang akan datang
dan membantuku pergi.
Sepertinya orang itu di sini.
Apa orang itu Ku Chan Seong?
Benar.
Apa yang Jaebiin-nim katakan?
Dia bilang, dia akan menjagaku
dan akan mencoba membuat
bunga dan daunnya bermekaran.
Sepertinya aku akan pergi
sesudah bunga berguguran.
Lalu, bagaimana dengan kami?
Apa yang akan terjadi pada kami?
Kenapa bertanya padaku?
Terserah kalian.
Kita bisa menyerahkan semuanya
dan pindah ke Alam Baka.
Atau kau dapat bergentayangan di dunia ini
sebagai arwah penasaran
dan berubah menjadi abu.
Terserah dirimu.
Kami harus tinggal
di hotel sedikit lebih lama.
Dan kau tak bisa pergi lebih awal.
Kita harus melepaskan Ku Chan Seong.
Selain itu, dia adalah pilihan ketiga,
dan ada kandidat keempat.
Hei. Benarkan? Bukankah itu benar?
Jangan menggangguku, pergilah.
Maaf./
Kami tak akan mengganggumu.
Apa yang terjadi padanya?/
Apa masalahnya?
Ayo pergi saja./
Dia luar biasa.
Arwah sudah mengambil tubuhnya.
Dan dia juga berani.
Dia sangat cocok.
Kita punya kandidat lain.
Aku membantunya mencuri tubuh,
jadi aku pasti bisa memanfaatkannya
untuk melawannya.
Selain itu, keluarganya juga kaya.
Ayo kita lepaskan Ku Chan Seong.
Dia tak akan pergi.
Aku menyuruhnya pergi,
tapi dia menolak.
Ku Chan Seong bisa melihat hantu sekarang.
Dan dia menetap juga.
Bahkan jika aku mengusirnya
dengan mengembalikan matanya,
dia akan melihat hantu dan hotel.
Ma Go akan bisa mengambil kemampuannya
untuk melihat hantu.
Kau pikir wanita tua itu akan mengizinkan?
Dia yang mengirimnya padaku.
Kita tak bisa membunuh manusia,
tapi jika kita membiarkannya,
kita harus naik bus.
Ada cara untuk memperbaikinya
tanpa membunuhnya.
Kamar 13 di hotel
ditempati sekarang.
Tamu di Kamar 13?
Tamu di Kamar 13 membenci suara napas manusia.
Jika manusia melihat tamu di Kamar 13,
manusia akan menjadi gila.
Apa kau menyarankan agar kita membuatnya gila?
Ya.
Jika dia menjadi gila
dan berkeliaran seperti orang gila,
dia tak akan bisa datang ke sini
meskipun dia melihat hantu.
Dunia ini akan mengisolasi orang-orang
seperti itu tanpa keterlibatan kita.
Rumah Sakit Jiwa.
Sajang-nim, apa kau menyetujui ini?
Di mana Ku Chan Seong sekarang?
Berandal ini terus membuat kebunku
terlihat semakin mengerikan.
Tak ada yang memberitahumu
untuk mengejar hantu tanpa tidur.
Kau bahkan tak punya banyak waktu tersisa
sebagai orang waras.
Sepertinya kau akan membuang waktu berhargamu
untuk tidur.
Sangat disayangkan.
Tapi semua salahmu.
Aku sangat menyukaimu,
tapi aku benci kau bisa melihat diriku.
Kenapa kau tersenyum?
Apa kau datang ke sini,
sehingga kita bisa tidur bersama?
Sebegitu sukanya melihatku tidur?
Kau memimpikanku lagi?/
Penasaran?
Duduk. Aku akan ceritakan...
seperti apa kau dalam mimpiku.
Inilah yang kubenci.
Aku seharusnya mengatakan untuk diam,
atau aku akan merobek mulutmu,
tapi berniat duduk di sebelahmu.
Aku benci pikiranku dalam sepersekian detik itu.
Kau hidup selama lebih dari 1.000 tahun,
tapi kau melepaskannya sejenak.
Pasti keuntungan luar biasa di pihakku.
Benar, perubahan ini sangat berarti bagiku,
dan kau harus membayarnya.
Kau setuju bahwa kaulah
yang mempersulit hidupmu sendiri.
Apa pun yang terjadi padamu,
semuanya salahmu.
Jika sesuatu terjadi padaku,
aku yakin kau akan melindungiku.
Katamu kau akan melindungiku
karena aku manusia yang lemah.
Kaulah yang menghentikan motor tadi.
Tidak, aku tak peduli bahkan
jika kau meninggal dalam kecelakaan itu.
Aku tahu semuanya.
Aku melompat karena aku percaya padamu.
Aku bilang, tidak.
Aku percaya kau akan melindungiku.
Jadi, tolong lindungi aku
jika sesuatu terjadi padaku.
Aku akan tetap di sebelahmu.
Aku akan mengusirmu.
Apa berasal dari mimpi?
Sepersekian detik Jang Man Weol?
Jaebiin-nim.
Aku butuh bantuanmu
dengan seorang tamu.
Baik.
Di kamar mana tamu itu berada?
Tamu jangka panjang di Kamar 13.
Bakar dupa ini di Kamar 13.
Baik, aku akan melakukannya.
Tamu itu sangat pemilih.
Maaf sudah mengganggumu.
Aku mulai terbiasa melihat hantu sekarang.
Jangan khawatir.
Maaf.
Rasanya seolah aku sudah menyerah
pada kebajikanku sebagai seorang sarjana.
Aku malu.
Dia teman baik, aku suka.
Sekarang, Jaebiin-nim
sedang dalam perjalanan ke Kamar 13.
Di mana tamu itu?
Ku Chan Seong.
Jangan menatap.
Jangan biarkan dia mendengar napasmu.
Tapi suaranya...
Jangan dengarkan.
Kenapa?
-=Hotel Del Luna=-
Chan Seong tak akan ke mana-mana.
Aku akan menjaganya.
Kau mengirimku ke kamar itu
dengan sengaja, bukan?
Anting ini hilang sebelah.
Jika begini, kau akan bangkrut.
Bersikap baiklah dan kurangi pengeluaranmu.
Dia dipaksa menikah
yang tak diinginkannya.
Apa ini meja resepsi?
Son-nim, kau tak boleh melakukan ini
kepada karyawan kami.
Tak apa./
Yah...
Aku ingin kau menerima ini.
Kau benar-benar akan menikahinya?
Jang Man Weol.
Ku Chan Seong, apa kau mencintaiku?