-= Hotel del Luna | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
-=Episode 5=-
Ku Chan Seong.
Jangan menatapnya.
Jangan sampai dia mendengar nafasmu.
Tapi suaranya...
Jangan dengarkan.
Kenapa memang?
Dia tamu kamar ini.
Kau akan jadi gila jika menatapnya.
Jangan berbalik.
Keluar dari sini saat pintu terbuka.
Pergi.
Son-nim.
Kau tak akan pernah bisa keluar
dari pintu itu.
Maaf karena membangunkanmu.
Masuklah kembali,
dan lanjutkan istirahatmu.
Rupanya aroma dupa membuatmu
jadi gila.
Kau sudah dikurung di lemari itu
untuk waktu yang lama.
Dan kau masih marah saat melihat manusia?
Apa kau ingin keluar
dan melampiaskan kemarahanmu?
Karena kau adalah tamu...
Jadi, aku tak akan memaksamu
untuk kembali ke dalam.
Kau harus diam merangkak kembali
ke dalam sendiri.
Ku Chan Seong.
Jang Man Weol?
Berhenti bersikap bodoh.
Kau tak tahu betapa penakutnya dia.
Tak peduli berapa kali kau memanggilnya,
dia tak akan kembali.
Ku Chan Seong?
Jang Man Weol.
Barusan yang berlari dengan gila,
apa si Pilihan Ke-3?
Seonbae-nim, bahkan sambil menutup mata,
itu bukan Ku Chan Seong.
Aku juga berpikir begitu.
Rambutnya kusut dan berantakan.
Dia tamu Kamar 13.
Dia sudah meninggalkan kamar.
Rencana sudah gagal.
Ini masalah serius.
Ku Chan Seong.
Dia sudah tak ada.
Kau bisa lepaskan aku.
Kau...
Kau menatapnya, bukan?
Hanya sekilas.
Jadi, kau sudah gila?
Aku tak gila.
Aku sangat ketakutan
sampai tak bisa tenang.
Kau terluka?
Kau baik-baik saja, Man Weol?
Ku Chan Seong.
Apa kau terkejut?
Tak ada yang salah denganku.
Aku baik-baik saja.
Kau!
Kau sudah sedikit gila rupanya.
Aku hanya bercanda.
Kau sungguh tak menduga?
Lalu, benarkah jadi gila
jika menatap hantu itu?
Aku pikir kau bilang itu
untuk menakutiku.
Ya, sungguh.
Kau jadi sedikit gila
karena kau menatapnya sekilas.
Jika kau sungguh menatapnya,
kau akan benar-benar gila.
Benarkah?
Dia masih di sini, 'kan?
Dia kabur.
Aku pikir kau akan mengurusnya,
tapi kau tak bisa hentikan dia?
Ya. Aku tak mengira penakut
akan mengumpulkan keberanian
dan terbirit membuka pintu lebar-lebar.
Dasar bodoh.
Apa...
Tunggu aku...
Penakut?
Kau memanggilku penakut?
Apa ada orang lain?
Kau bodoh sekali.
Bodoh?
Ini kali pertama kudengar itu seumur hidupku.
Gelarku MBA lulusan Harvard, dan...
Diam!
Itu kekerasan verbal.
Tarik kembali perkataanmu.
Kutarik./
Apa kau bercanda?
Hantu!/
Di mana?
Penakut.
Duh gusti.
Kupikir benar ada hantu.
Maaf, aku pasti sudah membuat kesalahan
saat membakar dupa.
Syukurlah kau selamat.
Ya...
Choi Siljang, kau harus mengurus kamar
dengan benar.
Tamu berbahaya itu bisa
membahayakan Jibaein-nim kita.
Tidak, maaf telah membuat kekhawatiran.
Lihatkah kau aku barusan mengimprovisasinya?
Si Pilihan Ke-3 sama sekali tak tahu
bahwa kita menempatkannya
di kamar itu dengan sengaja.
Entah. Wajahmu tampak kelihatan bersalah.
Sepertinya Ku Chan Seong adalah orang bodoh
karena tak sadar.
Bahkan jika bodoh, dia akan tahu
saat si Pilihan Ke-4 tiba.
Aku harus memberitahu Hyun Joong
untuk menunda membawa si Pilihan Ke-4.
Kim Yu Na, sedang apa?
Minggir.
Kau baru saja melihat Yu Na?/
Ya.
Aku dengar, dia kerasukan arwah Su Jung.
Sepertinya itu benar.
Jika kau memanggil Su Jung,
dia menoleh ke belakang.
Benarkah?/
Benarkah?
Ayo lihat./
Ayo.
Kau memanggil namanya./
Dia benar-benar menoleh ke belakang?
Aneh sekali.
Su Jung.
Pasti benar.
Sangat menakutkan./
Menakutkan.
Apa?/
Apa ini?
Apa?
Apa-apaan ini?/
Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan?
Aku menangkapmu karena takut kau terluka.
Bisa sakit.
Jika aku kesakitan,
mereka akan menganggapku manusia.
Kini, mereka akan memanggilku monster.
Hei.
Tunggu aku...
Dia marah karena membantunya.
Kau.
Bagaimana kau menangkapku?
Hantu tak bisa menangkap manusia.
Aku bukan hantu biasa.
Ada mempunyai salib.
Enyahlah. Hantu sialan.
Teman.
Aku bukan arwah yang bisa diusir
oleh kekuatan agama.
Aku punya izin untuk tinggal
di dunia ini.
Aku punya tempat tinggal,
dan aku juga punya pekerjaan.
Menggelikan.
Hantu macam apa yang punya pekerjaan?
Aku seorang karyawan hotel.
Aku dari Hotel Del Luna.
Hotel Del Luna?
Kau tahu pemilik
dan manajer hotel kami, bukan?
Mereka membantumu hidup
dalam tubuh itu.
Lalu?
Kau ingin aku keluar dari tubuh ini?
Kau adalah orang yang sangat berharga.
Kau adalah harapan kami
yang berharga.
Kau adalah Pilihan Ke-4.
Pilihan Ke-4?
Kau adalah calon Pilihan Ke-4
sebagai manajer hotel kami.
Ada masalah terjadi pada Pilihan Ke-3,
jadi, aku datang
untuk membawamu,
karena kau adalah Pilihan Ke-4.
Aku tak mengerti apa
yang kau bicarakan.
Tapi kau di sini
karena kau membutuhkanku.
Ya.
Hantupun punya ponsel?
Tentu saja. Aku punya pekerjaan
jadi aku juga punya ponsel.
Aku punya izin
untuk tinggal di sini.
Wifi sekolahmu bagus.
Pilihan Ke-3 tak terluka.
Pilihan Ke-4 akan ditunda.
Maksudmu kau tak membutuhkanku?
Untuk sekarang. Tapi mungkin
akan kembali lagi untuk membawamu.
Jadi,...
teruslah belajar di sekolah.
Hei!
Berikan aku nomormu.
Aku ingin mengirim pesan kepada hantu.
Aku tak pernah membagikan nomorku
dengan manusia.
Jadi, kau tak mau? Tak boleh?
Lupakan.
Baik. Kita sekarang berteman.
Manajer Hotel Del Luna?
Terdengar menyenangkan.
Benar.
Tunggu...
Syukurlah kau masih waras,
aku sangat gembira.
Terima kasih karena sudah gembira.
Kedengarannya seolah-olah
kalian semua mengharapkan
aku menjadi gila di kamar itu.
Yang terpenting kau tak jadi gila.
Pilihan Ke-4 dalam keadaan siap.
Kami juga membahas
beberapa cara lain
untuk menyingkirkan Pilihan Ke-3.
-=Operasi Menyingkirkan Pilihan Ke-3=-
Pertama, kita dapat mengirimnya
kepada arwah di rumah angker Shincheon-gun.
-=Arwah di Shincheon-gun=-
30 tahun terjamin
jika dia tetap bebas
dari Malaikat Maut lokal.
Selanjutnya, kita bisa memanfaatkan
arwah dendam yang kuat
untuk membuatnya mati mendadak.
-=Arwah Pendendam di Uijeongbu=-
Dia adalah pembunuh berpengalaman
yang beroperasi di Uijeongbu.
Karena dekat,
kita dapat dengan mudah...
Tidak, lupakan saja.
Ku Chan Seong tak akan pergi.
Akan kutempatkan di sisiku.
Bagaimana jika pohon itu
terus bertransformasi?
Ma Go sengaja mengirimnya ke sini.
Kau harus mengusirnya.
Jika dia benar-benar
dikirim oleh dewa,
maka mengejarnya saja
tak akan menyelesaikan apa pun.
Bagaimana jika bunga mekar?
Bunga?
Biarkan mereka mekar.
Bunga warna-warni akan bermekaran
dan membuatku berjalan
melintasi Sungai Sanzu?
Tunggu lihat saja.
Apa menurutmu dia berubah hati
dan siap untuk pindah?
Tidak, dia mungkin meragukan
bunga benar-benar mekar.
Jika itu masalahnya,
dia seharusnya tak setuju
untuk membiarkannya di Kamar 13.
Suasana hatinya berubah.
Syukurlah Ku Chan Seong
bukan orang perseptif.
Betapa canggungnya jika dia tahu
bahwa kita sengaja membawanya ke sana.
Kalian membuatku pergi ke sana
dengan sengaja, bukan?
Kalian ingin aku mati
atau menjadi gila.
Kau tak sebodoh yang kupikir.
Kau benar.
Semua orang kecewa
karena kau tak menjadi gila.
Bisa-bisanya kalian melakukan ini?
Aku sungguh menganggap kalian
sebagai rekan
dan akan menanggap kalian teman.
Bukankah ini dianggap
sebagai pelecehan?
Lalu?
Apa kau di sini untuk mengadu?
Haruskah aku memberi mereka pelajaran?
Apa gunanya saat kau terlibat?
Kau selalu bertanya
meskipun tahu jawabannya.
Aneh sekali.
Kemana perginya?
Ku Chan Seong, antingku hilang sebagian.
Kelihatannya terjatuh di lantai.
Serius?
Biarkan saja.
Mereka hanya cemburu
karena kau orang hidup
saat mereka tidak.
Menurutmu seberapa bodohnya aku?
Kenapa sebenarnya kau lakukan ini?
Pohon sudah berubah sesudah kau tiba.
Kami khawatir,
waktu kami untuk peri sudah dekat.
Kenapa kau menyelamatkanku?
Jika tidak, aku akan jadi gila.
Aku tak akan campur tangan,
tapi sehelai daun merubah pikiran.
Daun?
Ini?/
Ya.
Hal sekecil itu membuatku hatiku berubah.
Lalu,...
Aku membuat hatimu berubah
hanya dengan ini?
Lagi!
Mengajukan pertanyaan
saat kau tahu jawabannya
Apa mereka mengajarimu itu di Harvard?
Mengajukan pertanyaan untuk memberikan jawaban
dapat mengarah pada penentuan kebenaran.
Ini adalah metode yang dikenal
oleh Socrates.
Itulah yang diajarkan para profesor
di Harvard.
Tapi ini bukan Harvard,
jadi kembalilah temukan anting-antingku.
Apa menemukan itu sepadan
dengan ini?
Jangan repot-repot mencarinya.
Temukan dan aku akan membunuhmu.
Katamu kau akan membunuhku
tapi kau tak bersungguh-sungguh.
Katamu kau tak akan mencarinya
tapi kau ingin.
Kau bukan orang dermawan
tapi kata-katamu lebih sinis.
Begitukah semua hantu menua karena usia?
Tidak, aku terlahir seperti ini.
Aku selalu bersikap sinis.
Kau tak melihat itu dalam mimpimu?
Kau baik dan pandai.
Aku? Serius?
Ya, kau memperhatikan dia
dengan kasih sayang.
Namanya Yeon Woo.
Kau tahu juga rupanya.
Ya.
Yeon Woo!
Kau memanggil namanya
dengan cinta
itulah sebabnya terjebak
di kepalaku.
Kenapa?
Apa kau pikir kau bisa menjadi dia?
Pikiran itu sejenak terlintas
di benakku,
tapi sepertinya tak mungkin.
Yeon Woo
adalah orang yang paling mencintaiku.
Kau juga mencintaiku?
Aku yakin, tidak.
Pergilah.
Yeon Woo...
Man Weol.
Dengan pohon yang kau sukai ini,
aku akan membangun rumah terbesar
yang pernah ada.
Lalu, akan kuberikan padamu.
Apa?
Kau akan membangun rumah
dengan pohon ini untukku?
Lupakan. Aku tak bermaksud
tinggal bersamamu di rumah itu.
Kau akan segera menua, yang artinya
kau tak akan bisa kemanapun.
Aku tak bisa membiarkan
seorang wanita tua hidup di bawah terpal.
Ini adalah kehidupan di mana kau bisa ditangkap
dan dibunuh pada hari berikutnya.
Aku bahkan tak berharap
untuk hidup sampai menjadi wanita tua.
Tapi kau bisa menjadi wanita tua.
Peramal bilang
bahwa aku akan berumur panjang
seperti pohon ini.
Aku diperkirakan akan hidup 100 tahun,
akan kuberi kau sebagian umurku.
Jika kau beri, kau akan mati.
Benar juga.
Tak apa.
Selama aku mati karenamu, tak apa...
Kau boleh memliki semua umurku.
Ini akan menemukan mempelai pria
untuk putrimu yang sudah mati.
Siapa pun yang menemukan
kantong merah
yang menampung keinginan mendiang
akan menjadi pasangan arwahnya.
Aku harap orang baik
menemukan kantong itu.
Su Min.
Kami akan membuatmu menikah
agar kau tak kesepian.
Tidak!
Aku tak ingin menikah
dengan orang asing.
Kau akan pulang lebih awal hari ini.
Ya, aku sedikit lelah.
Kaulah orang yang membuat pekerjaan.
Adalah tugasku untuk menjaga
para tamu,
sebagai pengusaha perhotelan.
Sepertinya kau sudah mengubah
pola pikirmu.
Kupikir kau membenci hotel kami.
Aku membuka
hatiku untuk seseorang.
Aku sebenarnya sedikit lembut,
jadi aku cenderung membalas budi
sepuluh kali lipat.
Ya?/
Berarti jika kau baik padaku,
aku akan memperlakukanmu
dengan sangat baik.
Jadi, tolong bersikap baik padaku.
Apa yang dia bicarakan?
Apa katanya?
Dia menggunakan sarkasme
untuk mengancamku.
Dia bilang dia membalas budi sepuluh kali
lipat dari jumlah yang dia terima.
Aku tahu Ma Go tak akan mengizinkan.
Apa kau mencari hotel?
Tolong bantu aku.
Kau baik-baik saja?
Kau pikir ini lobi hotel?
Kenapa kau terus membawa para tamu
ke kantorku
bukannya kamar mereka?
Dia punya masalah.
Setiap hantu punya masalah.
Dan, apa masalahnya?
Apa dia mabuk?
Dia kelelahan karena
terlalu banyak bergentayangan.
Son-nim? Tolong jangan bersikap
seperti ini kepada staf kami.
Aku baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu.
Peluklah erat-erat.
Dia dipaksa menikah.
Dia tak ingin menikah
dengan orang asing
dan dia tak ingin menyebabkan gangguan
pada manusia
dengan membuatnya kesurupan.
Apa ini pernikahan hantu?
Di sini hanya diperuntukkan
bagi mereka yang terlantar,
kenapa kau tak ikuti saja?
Naiklah ke kamarmu, dan pikirkanlah lagi.
Hotel kami memiliki aula pernikahan.
Jika kau membayar harganya,
kami dapat mengadakan pesta untukmu.
Silakan pikirkan.
Mari naik ke kamarmu.
Tak boleh begini. Permisi sebentar.
Aigoo...
Ku Chan Seong.
Kau cukup kuat hingga bisa membawanya.
Dan kau menggunakan gerobak kubis untukku.
Pernikahan hantu...
Tamu itu mengenakan kain katun halus.
Artinya dia berasal dari keluarga kaya.
Persiapkan untuk pernikahan./
Baik.
Maka,
aku butuh baju baru.
Dan aku akan membutuhkan
perhiasan baru juga.
Sepatu, dompet,
dan apa lagi yang akan kubutuhkan?
Ada begitu banyak
yang harus dipersiapkan.
Ku Chan Seong
lebih baik cepat dan dapatkan uang
untuk lukisan Gunung Baekdu.
Selamat pagi!
Selamat pagi, Sanchez.
Sudah bangun?
Sepertinya kau tidur tadi malam.
Ya, aku tidur nyenyak.
Aku tak bermimpi.
Mungkin karena aku lelah.
Kenapa? Apa bermimpi tiket lotere?
Tidak, aku mengharapkan seseorang
dalam mimpiku.
Mantan pacarmu...
Mantan pacar seorang wanita yang kukenal.
Atau mantan pacarnya.
Ini bukan mimpi, tapi kau melewatkan
panggilan dari teman.
"Teman"?
Siapa?/
Man Weol.
Man Weol, dari hotelmu.
Ponselmu terus berdering,
jadi aku menjawabnya.
Man Weol
bilang kapan kau akan
mendapatkan uang lukisan itu.
Sanchez,
apa kau benar-benar memanggil dia
dengan namanya, Man Weol?
Dia tak marah dan berteriak padamu?
Dia memanggil namaku juga.
Kami bahkan saling mengikuti
di media sosial.
Kau tahu? Dia sebenarnya
lumayan ramah dan sopan. Benarkan?
Mungkinkah karena pekerjaannya?
Sepertinya dia terbiasa bersikap ramah.
Dia pasti tahu
bahwa Sanchez sangat kaya.
Itu sebabnya dia tak terluka.
"Man Weol"?
Letakkan di sana./
Baik.
Ji Hyun Joong, katamu kau tahu
cara memainkan piano?
Latihan./
Baik.
Sudah sangat lama tak mengadakan pesta
yang membuatku bersemangat.
Akan lebih baik jika banyak tamu datang,
haruskah aku mengundang
beberapa tamu?
Apa akan tampak
seperti pernikahan
jika ada banyak hantu di sini?
Itu akan tampak seperti pemakaman.
Buat sederhana.
Baik. Apa mempelai prianya sudah diputuskan?
Jika manusia yang sial
menemukan kantung merah itu,
dia akan menjadi mempelai pria.
Mempelai wanita tampaknya
tak menginginkan pernikahan.
Ku Chan Seong pergi
untuk menemukan kantong merah
dia bisa mengembalikan
kepada orang tuanya
dan meyakinkan mereka
untuk berubah pikiran.
Tak akan ada pernikahan jika dia
menemukannya sebelum orang lain, 'kan?
Chan Seong pergi mencari kantong merah?
Ya, dia sangat rajin,
dia mungkin sudah menemukannya.
Jika dia menemukannya,
itu akan timbul masalah.
Kenapa?
Apa dia akan menjadi mempelai pria
jika dia menemukannya lebih awal?
Dia mulai sangat peduli pada hantu,
dan sekarang dia akan menikahinya.
Mempelai wanita tak ingin menikah
dengan orang asing.
Tapi aku yakin dia akan baik-baik saja
dengan menikahi Ku Chan Seong.
Itu kabar baik, Sajang-nim.
Sajang-nim,
kau akan membiarkan dia menikah?
Kalian!
Aku dengar kantong merah jatuh
di suatu tempat dekat danau.
Chan Seong, kau masih mencari?
Sedang cari apa?
Aku akan membantumu menemukannya.
Tak apa.
Jangan pedulikan aku.
Teruslah bersepeda.
Kau harus berputar lagi.
Hujan akan segera turun.
Lalu, aku akan pergi satu putaran lagi.
Ayo pulang sesudah aku selesai.
Baik.
Sedang apa di sini?
Tak bisakah kau lihat?
Aku sedang piknik.
Kenapa piknik? Di luar panas.
Baik.
Biarkan aku menjawab pertanyaan
yang sudah kau ketahui jawabannya.
Aku di sini untuk menjumpaimu.
Aku tak ingin kau mencari
kantong merah itu.
Tinggalkan saja.
Apa kau khawatir aku mungkin
harus menikah jika aku menemukannya?
Chan Seong, aku menentang pernikahan ini.
Aku tak bisa menerimanya.
Biarkan saja pria lain mengambilnya.
Dia tak ingin menikahi
seseorang yang tak dikenalnya.
Siapa pun yang mengambilnya
akan terkejut. Jika aku menemukannya,
kau akan membantuku.
Pikirmu aku akan membantumu?
Itukah sebabnya kau bersikeras?
Kau gunakan itu untuk mencarinya?
Kau bisa tahu di mana?
Aku melihatnya. Aku melihatnya.
Ada apa dengan sepedanya?
Aku sudah menemukannya.
Chan Seong, kau akan makan
di pernikahan temanmu.
Sanchez!
Apa ini?
Dimana dia?
Sanchez, kau baik-baik saja?
Aku tak tahu apa karena hujan,
tapi sangat dingin.
Dan ini juga bisa karena hujan,
tapi aku melihat sesuatu
yang sangat aneh.
Chan Seong, aku melihat
seorang wanita aneh
sebelumnya.
Dan kupikir dia masih di sini.
Aku sangat takut.
Aku harus bagaimana?
Hyeong.
Masuk kedalam, lalu tidurlah.
Biarkan aku mencari tahu ini.
Halo?
Apa kau Ku Chan Seong,
manajer umum Hotel Del Luna?
Ya, benar.
Aku mendapat telepon dari hotel,
katanya mereka ingin mengadakan
pernikahan untuk putri kami.
Maksudmu, kau mendapat telepon
dari pemilik hotel kami?
Ya.
Kau datang karena ini?
Aku tak tahu ada hotel
seperti ini di Seoul.
Selamat datang.
Aku lihat, manajer umum kami
dengan aman membawamu ke sini.
Ayo kita mulai membahas
pernikahan putrimu.
Lewat sini.
Di sinilah pernikahan akan berlangsung.
Kami akan menyiapkan jamuan
dan menyediakan suite untuknya
seperti pernikahan normal.
Maka, putri kami tak akan berakhir
dengan mati kesepian.
Mohon berikan yang terbaik.
Kami melakukan ini demi anak kami.
Kami akan membayar dan memberi kalian semua
yang diperlukan.
Omong-omong,
siapa mempelai prianya?
Kalian memaksanya untuk menikah
dengan melawan kehendaknya sendiri.
Bukankah kalian akan merasa tak nyaman
bertemu dengan mempelai pria?
Apa kalian akan memberi selamat padanya?
Maka kukira sebaiknya tak bertemu dengannya.
Kami akan mempercayakan semuanya padamu.
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk mempersiapkan pernikahan
supaya bisa memuaskan semua orang.
Sudah kuduga memang mereka kaya.
Ini adalah kartu hitam
yang tak memiliki batas.
Orang tua benar-benar tak memiliki batasan
dalam hal mencintai anak-anak mereka.
Aku menyukainya.
Apa yang kau rencanakan?
Aku akan menyiapkan pernikahan.
Sanchez sangat terkejut.
Dia langsung terpana.
Itu karena dia hatinya lemah.
Itu sebabnya kita harus
mengadakan pernikahan
dan membuatnya pergi sesegera mungkin.
Apa Sanchez sungguh
akan baik-baik saja sesudah pernikahan selesai?
Ya.
Lagi pula ini bukan pernikahan resmi.
Anggap saja sebagai mimpi buruk singkat.
Ada begitu banyak yang harus dipersiapkan.
Kita akan sibuk.
Chan Seong, ayo cepat.
Aku penasaran apa ini sungguh
akan baik-baik saja.
Aku harus ke kamar mandi.
Hampir muncrat,
tapi aku takut pergi ke kamar mandi.
Kenapa Chan Seong tak pulang?
Tidak.
Tak masalah. Aku bisa.
Aku bisa.
Situasi daruratnya adalah berbelanja?
Bagaimanapun, ini adalah pernikahan.
Seharusnya terlihat gemerlapan.
Apa kita di sini untuk membeli
hadiah pernikahan mereka?
Apa perlu untuk pernikahan semacam ini?
Yang ini terlihat bagus juga.
Kenapa kita hanya punya 10 jari?
Aku berharap bisa memakai lebih dari 10.
Apa kita di sini untuk membeli cincinmu?
Kau bilang ini darurat yang berkaitan
dengan Sanchez.
Ini bukan waktunya
untuk memilah pernak-pernik.
Aku mendapat kartu kredit tanpa batas.
Jika kau akan mengomel,
tunggu di luar sambil makan roti.
Aku hanya punya 1 leher,
jadi hanya bisa memakai 1 kalung.
Akhir-akhir ini, sedang tren memakai
kalung lebih dari 1.
Aku suka.
Bawakan lagi.
Orangtuanya tak memberimu kartu kredit
untuk dibelanjakan untuk diri sendiri.
Itu untuk digunakan
kebutuhan pernikahan.
Benar. Aku menggunakan uang mereka
untuk pernikahan.
Semakin banyak uang yang kugunakan,
orang tuanya akan merasa lebih lega.
Apa kau mengatur pernikahan
agar bisa melakukan ini, 'kan?
Aku akan mengembalikan kartu kredit
dan membakar kantong.
Lanjutkan.
Jika kau melakukannya, temanmu
harus menjalani sisa hidupnya
dengan hantu.
Kantong merah mencakup keinginan
yang kuat.
Keinginan itu mengikat keduanya
dengan benang merah
sehingga mereka dipaksa
untuk bersama.
Jika kau membakar kantong merah,
mempelai wanita tak akan pernah bisa
pergi ke Alam Baka.
Tak bisakah kau ikatannya?
Aku bukan Tuhan.
Apa kau tahu betapa sulitnya itu?
Kita hanya akan biarkan mereka menikah,
lalu mengirim mempelai wanita
ke Alam Baka.
Itu yang bisa dilakukan hotel kita.
Silakan ke sebelah sini untuk melihatnya.
Tunjukkan padaku yang ini.
-=Farmasi, 11-28, Yakjae-golmokgil,
Pasar Gyeongdong=-
-=Pasar Kesehatan=-
-=Klinik Herbal Oriental=-
-=Pusat Perawatan Kesehatan=-
-=Klinik Pengobatan Oriental Hyosang=-
-=Farmasi=-
-=11-28, Yakjae-golmokgil=-
Eoreusin.
Kau benar-benar ada di sini.
Siapa?
Aku...
Aku Ku Chan Seong dari Hotel Del Luna.
Kau menyuruhku datang
ke alamat ini untuk mencarimu
saat kita bertemu
di kereta bawah tanah.
Itu bukan aku.
Itu adalah kakak perempuan tertuaku.
Eonni!
Cuaca di luar, sangat bagus!
Siapa kau?
Dia datang dari Hotel Del Luna
untuk bertemu Eonni.
Hotel Del Luna?
Eonni kita sering pergi ke sana
untuk memetik bunga, bukan?
Apa kalian kembar?
Maksudku, kembar tiga?
Ada lebih dari tiga.
Kenapa kau mencari Eonni kita?
Akan ada pernikahan hantu
di Hotel Del Luna?
Mempelai wanita tak menginginkan
pernikahan yang tak pernah diinginkannya,
dan mempelai pria sangat ketakutan.
Apa ada cara untuk memperbaikinya?
Seperti yang dikatakan bosmu,
akan lebih baik melakukan upacara
untuk menjaga keamanan hidup.
Sepertinya tak punya pilihan
selain mengadakan pernikahan.
Aku tahu! Kita bisa mengganti mempelai pria.
Alih-alih orang yang hidup,
kau dapat mencari hantu
sebagai mempelai prianya.
Di mana kita akan menemukan
mempelai hantu pria?
Ada banyak pelanggan di hotelmu.
Benar.
Benarkan?
Mempelai wanita dapat memilih
mempelai pria yang disukainya
untuk memberikan kantong merah.
Kedua arwah bisa bersama
dan menuju ke Alam Baka,
berpegangan tangan.
Ya, aku akan mencobanya.
Terima kasih. Aku pamit.
Hei.
Kau pasti lelah bekerja
di malam hari.
Kau mungkin tak bisa tidur nyenyak.
Coba minum ini.
Ini akan membantu.
Ini teh herbal.
Terima kasih.
Eonniku pasti menyukaimu.
Itu obat yang berharga.
Kau akan merasa energik
bahkan dari tidur siang singkat.
Sungguhkah?
Terima kasih.
Besar.
Aku meringkasnya khusus tamu
yang meninggal sebelum menikah.
Baik.
Aku lebih baik mengunjungi mereka
satu per satu untuk bertanya
apa mereka tertarik.
Ayo kita mulai dengan Kamar 507.
Maaf mengganggu istirahatmu.
Apakah kau tertarik untuk kencan buta?
Kita akan memulai kencan
antara mempelai Lee Su Min
dan lima calon mempelai pria.
Kenapa kau duduk di sana?
Karena aku ingin menikah juga.
Karyawan tak dapat berpartisipasi.
Kemari.
Apa?
Bahkan sudah kupakai jas. Tak adil.
Kita akan memulai lagi.
Karena batas waktu,
kita akan mempersingkatnya.
Silakan saling sapa
saat jam pasir berjalan.
Ceritakan padanya soal apa
yang kalian lakukan saat masih hidup.
Aku harap kalian bisa melakukan
percakapan yang tulus.
Chan Seong membuang-buang waktu lagi.
Setidaknya, mempelai wanita
akan menikah dengan mempelai pria
yang dapat terhubung dengan baik.
Aku tak tahu, aku ragu akan
ada pria yang disukai mempelai wanita.
Aku suka yang ini.
Seperti yang mungkin kau perhatikan,
temanku punya hati yang lemah
dan tak akan bisa melakukan upacara.
Kau harus memilih salah satu dari mereka
untuk pergi ke Alam Baka bersama.
Itu hal terbaik yang bisa kulakukan untukmu.
Pastikan untuk memanfaatkan waktu.
Kita akan mulai dengan nomor satu.
Tolong beri kantung merah
kepada orang yang kau suka.
Ayo kita mulai.
Mohon terima.
Jika aku menikah dengan pria lain,
aku harus pergi bersamanya.
Aku ingin pergi sendiri.
Aku ingin kau, manusia, untuk mengambilnya
sehingga aku bisa pergi sendiri.
Tapi...
Jika tak mau, aku akan tetap berpegang
pada rencana semula.
Mohon bawa temanmu.
Apa kau bilang?
Siapa yang dia pilih
sebagai suaminya kau bilang?
Dia bilang, dia ingin menikah
dengan Jibaein-nim.
Jibaein-nim menerimanya,
jadi mempelai wanita
dan pria sedang bersiap sekarang.
Apa kau akan menjadi petugas?
Ji Hyun Joong.
Cari Pilihan Ke-4 sekarang.
Kenapa?
Apa kau akan mengirim Jibaein-nim
ke Alam Baka bersama
dengan mempelai wanita?
Aku bahkan tak tahu apa
yang kulakukan sekarang.
Baik. Anggap saja ini mimpi.
Ini hanya mimpi yang tak berarti.
Semuanya akan hilang begitu aku bangun.
Baiklah.
Aku hanya akan bermimpi singkat.
Sajang-nim, apa kau akan menikah?
Apa maksudmu?
Bukankah kau yang akan menikah?
-=Kamar Mempelai Pria=-
Aku rasa,
aku benar-benar bermimpi barusan.
Chan Seong.
Beraninya kau memutuskan
untuk menikah tanpa seizinku?
Kenapa aku butuh izinmu
padahal aku yang akan menikah?
Jadi, apa kau benar-benar
akan menikahinya?
Inilah sebabnya kenapa kau harus
membantunya saat dia datang kepadamu,
mengatakan dia tak ingin menikah.
Apa kau pikir dia tak ingin menikah?
Tidak.
Dia hantu yang sangat ingin menikah.
Keinginan putus asa tersegel di sini,
milik wanita yang harus menikah
sebelum dia pergi.
Tapi...
mempelai yang sangat cantik.
Aku dengar, ada pernikahan
di Hotel Del Luna, dan aku datang.
Ini adalah hadiah pernikahanku
untuk mempelai wanita.
Kau menikah untuk menjadi bahagia.
Chan Seong.
Aku akan menyelamatkanmu lagi.
Kau tak harus menikah.
Lalu, aku harus bagaimana?
Kau bilang ini tak bisa dilenyapkan.
Kita harus membiarkan dia menikah
sesuai keinginannya.
Aku akan membawa mempelai pria sebenarnya
yang tak pernah bisa ditinggalkannya.
Wanita ini adalah kekasihmu, bukan?
Kekasihmu menikahi pria lain.
Hei, itu tak lucu.
Aku tak bercanda.
Jika kau ingin menghentikan pernikahan,
kau harus menikahinya.
Aku membawa mempelai pria...
yang kau inginkan.
Kami punya layanan yang hebat, bukan?
Akhirnya kau bisa menikahi
orang yang tak akan pernah
bisa kau lupakan.
Kau pasti...
sangat bahagi.
Dia seharusnya datang sebentar lagi.
Su Min.
Saat pernikahan berakhir,
pria itu akan mati.
Mempelai wanita akan membawa pria itu
ke Alam Baka bersamanya.
Aku ingin tahu apa Chan Seong
menyadarinya.
Itu sebabnya orang tua pria itu
mencoba menikahkannya
dengan siapa pun melalui
pernikahan hantu.
Orang tua pria itu?
Mereka bukan orang tua mempelai wanita?
Orang tua pria itu
yang meminta untuk mengadakan pernikahan.
Mereka takut wanita itu
akan membawa putra mereka.
Su Min sudah mati.
Aku tak bisa membiarkanmu pergi bersamanya.
Kenapa? Kenapa tak lepas?
Su Min, mohon lepaskan putraku.
Kumohon...
Tolong lepaskan!
Lee Su Min, berhenti.
Kau tak seharusnya melakukan ini.
Ayo kita bersama selamanya.
Lee Su Min, dia masih hidup.
Berhenti sekarang juga!
Lee Su Min!
Tidak.
Kita harus hentikan.
Kembali.
Kenapa, Su Min?
Pergi!
Su Min.
Kau harus membuat keputusan
yang lebih besar
untuk melepaskan daripada mempertahankan.
Aku mencintaimu...
Bahagialah...
Tempat ini terlihat lebih luar biasa
dari yang kubayangkan.
Aku akan mulai bekerja
sebagai manajer umum segera.
Kau belum bisa. Masih ada Ku Chan Seong.
Maka untuk saat ini, aku akan magang.
Biarkan kumulai pelatihan sebagai magang.
Teman. Sekarang sudah larut.
Kau harus pulang ke rumah untuk tidur
agar kau bisa pergi ke sekolah besok.
Teman.
Maaf aku memanfaatkanmu
dengan cara yang vulgar.
Aku yakin kau tak tahan
sejak Dinasti Tang
menggunakanmu seperti itu.
Mi Ra.
Sudah lama. Aku datang
untuk bertemu Ku Chan Seong.
Terima kasih sudah membantuku
memotong ikatan sebelum keberangkatanku.
Aku harap perjalananmu akan nyaman.
Gunting itu dari Ma Go Ke-3, bukan?
Apa dia datang ke hotelku
tanpa kusadari?
Dia yang pergi mencari Ma Go.
Sekarang, apa Ma Go membantu Chan Seong
bersama-sama?
Kaulah yang dibantu Ma Go.
Dia akan menjadi orang
yang mengantarmu.
Di hotel sebelumnya, aku merasa bangga
melihat para pelanggan pergi,
tapi di sini aku merasa kesepian.
Itu karena kau tak akan pernah
melihatnya lagi.
Chan Seong.
Kerja bagus.
Ma Go bekerja bagus dengan memilihmu.
Kau layak mendapatkan cinta
yang kau dapatkan.
Kau tahu aku bertemu dengannya?
Dia berpesan untuk menjagamu,
sehingga daun akan tumbuh
dan bunga bermekaran.
Kau.
Kau masih melihatku
dalam mimpimu, 'kan?
Ya.
Jagalah aku baik-baik
dalam mimpimu,
lalu,...
cobalah untuk mengantarku.
Itulah yang Ma Go inginkan.
Aku akan menjadi pelanggan terakhirmu
karena aku menyukaimu.
Ku Chan Seong.
Ketika nanti kau mengantarku pergi,
jangan merasa kesepian.
-=Hotel Del Luna=-
Tak ada yang mengangkat telepon.
Apa katamu?
Yang Mulia!
Dia berpakaian seperti raja
dari Dinasti Joseon.
Raja yang mana dia?
Aku sangat khawatir.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku tak bisa membiarkanmu
menjadi seperti itu.
Kau bisa ditendang jika begini...
Kerja bagus.
1, 2, 3, semangat!
Aku benci kemiskinan.
Aku akan terus minum kaviar dan kampanye.
Dia punya pacar?
Aku punya fotonya./
Lupakan. Berhenti bicara.
Kenapa kau bilang itu padaku?
Apa dia cantik?