-= Hotel del Luna | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
-=Episode 6=-
Ku Chan Seong.
Saat nanti kau mengantarku pergi,
jangan merasa kesepian.
Teruslah jaga aku dengan baik,
lalu cobalah antarkan aku.
Itulah keinginan Ma Go.
Kenapa kau?
Apa?
Kau ingin aku pergi sekarang juga?
Jangan buru-buru.
Masih belum tepat.
Kau sungguh berpikir aku akan pergi
dengan mudah?
Aku akan membuatmu sengsara, muak
dan bosan denganku.
Saat kupergi,
kau mungkin akan gembira
dan merasa sangat lega.
Eoreusin.
Kau tak seharusnya berada di sini.
Aku tahu kau melihatku.
Kau bisa mendengarku, 'kan?
Serius!
Tolong jangan meludahiku.
Hentikan.
Seberapa mabuk dia?
Sepertinya dia tak mabuk.
Dia hanya gila.
Tuan!
Ya ampun./
Ada banyak orang aneh.
Tenanglah, ikuti aku.
Omo./
Kasihan.
Hei, diam.
Jangan memprovokasi dia.
Kubelikan bir seperti yang kujanjikan.
Terima kasih.
Pergi ke hotel yang kukatakan
sesudah minum bir.
Kau akan dapat menemukannya
jika mengikuti bulan.
Baik.
Aku tak percaya ini!/
Daebak!
Lihat dia./
Kim Joon Hyun?
Ini sosis.
Selamat datang.
Totalnya 2.800 Won.
Benar-benar dia./
Dia sangat gemuk.
Aku penggemarmu. Kau syuting di sekitar sini?
Aku sangat suka saat kau
mengambil gigitan besar di acaramu.
Aku tak percaya itu dia./
Lihat.
Dia datang./
Dia datang.
Halo./
Hai
Aku penggemar berat./
Terima kasih.
Bisa minta tanda tangan?
Kenapa kau mengejarnya?/
Dia sangat keren.
Tak kupercaya bahkan dia populer
di kalangan hantu.
Di sini tempat syuting
"The Guys Who Died After Eating".
Kim Joon Hyun bisa makan
5 kue beras ketan hanya
dalam 1 gigitan.
Dia bukan manusia biasa.
Jang Man Weol juga menyukainya.
Aku dapat kakinya./
Kau harus memasukkannya.
Ya.
Kau akan makan kaki gurita?
Si Pilihan Ke-4 datang hari ini,
dan dia sangat pintar.
Dia menawarkan diri untuk magang di sini.
Izinkanlah.
Biarkan dia melakukan
apa yang dia inginkan.
Lalu, aku akan menyuruh Hyun Joong melatihnya.
Aku akan pastikan Hyun Joong mengajari dia
dengan baik, agar bisa mengambil alih
susudah Ku Chan Seong berhenti.
Apa Chan Seong sudah pergi?
Ya, sore ini dia cuti
dan pulang lebih awal.
Sekali gigitan!
-=Joon Hyun mencoba makan
semuanya dalam sekali gigitan.=-
Apa kau ingin makan itu?
Haruskah aku minta magang membelinya?
Lupakan.
Aku benar-benar tak ingin makan
apa pun hari ini.
Apa kau...
yang menemukan ini?
Bukan.
Aku pikir sudah hilang.
Apa menemukan itu sepadan
dengan daun ini?
Jika ingin kutunjukan ini padanya,
aku harus mengajaknya makan kaki gurita.
Halo? Hei, Man Weol.
Chan Seong? Dia belum pulang.
Dia tak menjawab teleponnya.
Begitu dia pulang, katakan
untuk menunggu karena aku akan menjemput
dengan mobil cokelatku.
Man Weol, Chan Seong mungkin
pulang larut malam ini.
Apa? Kenapa?
Pacarnya datang hari ini.
Apa katamu?
Dia pacarnya saat di Amerika.
Dia berkunjung untuk menemui Chan Seong.
Tapi kelihatannya mereka bertemu di luar.
Astaga dragon ball!
Kau sudah tiba?
Ku Chan Seong punya pacar?
Siapa? Cantik?
Itu.../
Lupakan. Jangan berbicara.
Kenapa kau ceritakan padaku?
Aku tak pernah bilang penasaran.
Aku tak tertarik.
Sampai jumpa./
Tapi aku belum ceritakan apa-apa.
Jika ingin ceritakan, cobalah.
Aku akan dengarkan.
Apa dia cantik?
Cantik atau tidak?
Ya, cantik. Dia cantik.
Sanchez.
Kau benar-benar lambat.
Kau tak tahu apa-apa, bukan?
Kau sangat bodoh.
Apa dia...
cantik?
Ya, dia sangat cantik.
Dia juga pintar.
Dia dan Chan Seong juga
menjadi pasangan serasi.
Ada fotonya. Kau ingin lihat?
Aku akan mencarinya.
Tunggu.
Jika dia benar-benar cantik,
kau akan mati, Sanchez.
Man Weol, lihat.
Man Weol? Apa dia pergi?
Aku penasaran apa Chan Seong pulang larut
karena bertemu Mi Ra.
Hubungan mereka sudah sangat lama sekali.
Aku harap dia menjaganya dengan baik.
Sehingga dia tak berakhir terluka lagi.
Luar biasa./
Luar biasa.
Kapan Kim Joon Hyun tiba?
Daebak...
Permisi.
Apa mereka syuting
"The Guys Who Died After Eating"?
Ya, apa kau datang untuk minta
tanda tangan Kim Joon Hyun juga?
Seseorang yang kukenal adalah penggemarnya.
Pacar dia adalah penggemarnya./
Ibuku penggemar beratnya.
Kalau aku, ayahku.
Kalau aku, bosku.
Bosku penggemarnya.
Hei.
Dia di sebelah sana di van-nya.
Orang-orang meminta tanda tangan.
Ayo./
Ayo.
Ajeossi, cepat.
Mungkin aku harus minta tanda tangan dia.
Dia pasti menyukainya.
Jang Man Weol?
Sedang apa di sini?
Kau tahu aku ada di sini?
Aku sudah mendengarnya.
Kau menemui dia?
Ya. Ini.
Kau pasti sangat senang.
Bagaimana?
Jauh lebih langsing
dari yang kukira.
Dengan wajah kecil
dan kulit luar biasa.
Kenapa kau tak melihat sendiri?
Aku yakin dia masih di sana.
Jika cepat, kau bisa melihatnya.
Lupakan. Kenapa aku harus?
Aku keluar untuk makan kaki gurita.
Kaki gurita?
Kau ingin makan kaki gurita
dengan pakaian seperti itu selarut ini?
Benar. Kaki gurita.
Itulah satu-satunya alasanku di sini.
Itu anting yang kutemukan.
Benar.
Aku membeli ini untuk memakainya
saat pergi makan kaki gurita.
Aku berniat makan kaki gurita
saat menemukan anting ini.
Ikut denganku karena kau
yang menemukannya.
Kau hanya mengidamkan kaki gurita.
Berhentilah beralasan tak masuk akal.
Kenapa?
Kau muak dan lelah denganku?
Kau tak tahan lagi?
Jika ingin makan kaki gurita sekarang,
kita harus pergi ke Noryangjin.
Tidak.
Pantai barat terkenal kaki guritanya.
Apa kau ingin pergi ke laut?
Baiklah...
Sepertinya kita bisa melihat matahari terbit
dari jalan juga.
Meskipun aku tak yakin
apa kita bisa melihatnya di pantai barat.
Ayo.
Baik.
Kita akan kendarai mobil cokelat norak,
yang kau sukai.
Ayo kita cari kaki gurita, Chan Seong.
Ya, ayo.
Omong-omong, apa kau yakin
tak ingin melihat Kim Joon Hyun?
Kim Joon Hyun?
Bagaimana aku bisa melihatnya?
Kau tak datang ke sini
untuk melihatnya?
Dia syuting di sana.
Sialan. Kenapa kau tak ceritakan lebih cepat?
Oh, dia bisa lari.
Jang Man Weol!
Itulah seberapa banyak sup mabuk
yang dia makan hari ini.
Aku dengar, dia terpilih lagi hari ini
di segmen "Sekali Gigitan".
Aku tak percaya melewatkannya.
Di situlah dia duduk,
jadi, puaslah dengan makan sup mabuk di sana.
Makanlah selagi hangat.
Lalu, cobalah makan dalam sekali gigitan.
Dengan kimchi lobak. Santap semuanya.
Tolong jangan memaksaku.
Aku akan menikmati ini,
dalam banyak gigitan.
Restoran ini akan sangat bagus sekarang
karena Kim Joon Hyun
sudah makan di sini.
Restoran ini akan baik-baik saja
bahkan tanpa Kim Joon Hyun.
Karena dia.
Kenapa dengan bayinya?
Dia membawa banyak keberuntungan
ke tempat ini.
Dia dilahirkan dengan keberuntungan
yang luar biasa
karena semua karma baik
yang dia bangun dalam kehidupan masa lalunya.
Setiap keluarga yang melahirkan anak seperti itu
akan sukses dalam waktu singkat.
Manusia dapat dilahirkan dengan banyak
keberuntungan saat melakukan banyak perbuatan baik.
Lalu, dalam kasus sebaliknya...
Entah kau terlahir miskin
atau sebagai anjing maupun babi.
Lalau, jika kau bereinkarnasi...
Apa? Kau barusan berpikir...
Aku benar-benar akan bereinkarnasi
sebagai anjing atau babi, bukan?
Maksudku, aku tak yakin.
Tapi aku memang khawatir
karena sangat mungkin.
Aku sudah membayar semua dosaku
dengan menjalankan hotel
selama lebih dari satu milenium.
Tapi kau tak memperlakukan semua pelanggan
dengan baik.
Bagaimana bisa kuperlakukan
mereka dengan lebih baik?
Kau mengabaikan sebagiannya,
mengatakan itu gangguan.
Dan kau mengambil uang
dari orang kaya untuk membeli alkohol
dan mobil untuk dirimu sendiri.
Aku benar-benar mengkhawatirkanmu.
Itu bukan urusanmu.
Tidak. Aku harus khawatir.
Aku tak ingin kau terlahir
sebagai anjing atau babi.
Bukan urusanmu!
Bayangkan kau bereinkarnasi sebagai babi.
Aku tak ingin menemuimu lagi
sebagai sup mabuk.
Bersikaplah baik.
Aku tak menginginkan ini lagi.
Aku kehilangan selera makan
karena kau.
Aku melihat hantu bergentayangan
di sekitar area tadi.
Aku menyuruhnya pergi ke hotel,
tapi kau harus membawanya
selagi ada di sini.
Bersikap baik padanya.
Chan Seong.
Jangan memulai percakapan
dengan hantu yang bahkan tak kau kenal
atau mendekatinya.
Kau benar-benar tak boleh.
Bisa saja mereka arwah jahat.
Berbahaya.
Apa bergentayangan di dunia manusia
untuk waktu yang lama bisa menjadi arwah jahat?
Setiap arwah berubah menjadi jahat
setiap kali membahayakan manusia.
Dan hantu seperti itu
bisa melahap semua arwah lain,
apalagi manusia.
Jika ditangkap oleh Malaikat Maut,
dia pasti tak akan bereinkarnasi
sebagai anak yang beruntung
atau bahkan daging babi.
Jiwanya akan binasa di tempat.
Kenapa kau tak laporkan
tamu kamar ini meninggalkan hotel?
Semua karena kesalahan manajer umum kami.
Apa yang bisa kita perbuat?
Dia sudah meninggalkan hotel.
Jiwanya dipenuhi dengan kebencian
dan dendam terhadap manusia.
Jika dia menyebabkan masalah
di dunia manusia,
aku akan meminta
pertanggungjawaban hotel.
Memusingkan.
Malaikat Maut akan berhasil menangkapnya
dan membawanya kembali.
Jika dia menyebabkan masalah
sebelum tertangkap
dan berubah menjadi arwah jahat,
kita akan dikutuk.
Dia itu berbahaya,
tapi aku merasa sangat kasihan padanya.
Aku harap dia kembali
dengan selamat.
-=Rilisan Baru Populer. Nikmati.=-
Haruskah aku istirahat sebentar?
-=Barang Populer=-
Apa ini?
Dia melepas bajunya.
Berputar.
Biarkan aku melihat wajahmu.
Kau suka?
Menyenangkan?
Aku seksi, bukan?
-=Kau akan menjemputku lagi hari ini?=-
-=Kapan kau akan tiba?=-
-=Aku bisa melewatkan kelas sore.=-
Beraninya hantu mengabaikan pesanku?
Yu Na benar dirasuki.
Aku merinding sepanjang hari.
Bagaimana jika aku mencoba
melemparkan ini padanya?
Boleh juga./
Ya, cobalah.
Ayo kita lihat apa dia bisa
menghindarinya lagi.
Baiklah./
Lakukan.
Tunggu sebentar.
Apa kau mendapat pesan?/
Tidak.
Tidak./
Aku juga tak dapat apa-apa.
Lalu, apa ini?/
Apa ini?
Gadis-gadis lain sangat membencinya.
-=Aku tiba. Di belakangmu.=-
Aku mendapat izin Sajang-nim
bahwa kau dapat datang ke hotel.
Baiklah. Ayo pergi ke sana sekarang.
Sekarang?
Tapi, bagaimana dengan kelasmu?
Tak lihatkah tadi?
Aku tak bisa menyesuaikan diri.
Berhenti sekolahpun tak apa.
Itu karena teman-teman
yang mengganggumu, 'kan?
Mereka sangat menyebalkan,
tapi tak apa.
Kim Yu Na yang asli adalah gadis nakal.
Aku benar-benar menikmati,
betapa banyak gadis ini
dibenci oleh orang lain.
Hanya saja sekolah itu membosankan.
Menurutmu kenapa sekolah membosankan?
Aku sangat bersenang-senang
saat masih di sekolah.
Aku belajar dan bermain olahraga.
Aku selalu pulang terlambat
dari sekolah
sampai Kepala Pelayan harus datang
untuk menjemputku.
"Kepala Pelayan"?
Ya, dia tinggal di rumah kami.
Dia menjalin hubungan
dengan Un Nyeon, pengasuh adikku.
Tapi dia selalu berkelahi
dengan sopir ayahku.
Mereka berada dalam cinta segitiga.
Kepala pelayan, pengasuh, dan sopir juga?
Sepertinya kau putra bangsawan
ketika sebelum meninggal.
Kau dilahirkan dengan sendok emas
di mulutmu.
Tidak, sendok perak.
Semua sendok di rumahku berwarna perak.
Kau dilahirkan di keluarga kaya
dengan sendok perak di mulutmu,
tapi kau pasti kecewa
karena hidup singkat.
Benar. Aku sangat kecewa
hingga tak bisa mengikhlaskannya.
Aku bahkan tak bisa bersekolah
bahkan jika mau,
jadi, cobalah bersenang-senang
di sekolah.
Sekolah akhir-akhir ini
jauh lebih bagus.
Kalian mengenakan seragam sekolah
yang bagus.
Dan kalian memiliki piano
yang bagus seperti ini.
Piano ini lebih bagus
daripada yang ada di rumahku.
Itu,...
Kelihatannya kau belajar
memainkan piano juga.
Mainkan.
Aku tak tahu cara memainkannya,
tapi aku akan mendengarkan.
Aku mungkin sudah lupa.
Doryreon-nim. Mainkan pianonya.
Kau bicara dengan siapa sekarang?
Apa yang kau bicarakan?
Aku sedang bermain piano.
Benar. Mainkan.
Benar, Yu Na.
Kau pandai memainkan piano.
Coba mainkan.
Lihat?/
Aku benar.
Hei, dia benar-benar bisa bermain.
Kau cukup andal.
Lihat? Kau tak lupa.
Benar.
Sepertinya aku tak bisa lupa.
Eoraboni!
Apa kau akan naik sepeda denganku
bahkan saat sudah dewasa nanti?
Ya!
Kau sudah berjanji.
Di sini!
Agassi!
Bukankah lebih pantas aku
untuk melatih si Pilihan Ke-4
daripada Hyun Joong?
Aku lebih tua darinya.
Aku yakin dia akan benyak belajar
dengan Hyun Joong yang sudah
dididik di zaman modern,
bukan sarjana
yang membicarakan Konfusius
dan Mencius.
Namun, Hyun Joong condong
ke arah si Pilihan Ke-3.
Secara emosional, dia lebih dekat
dengan Ku Chan Seong.
Tapi, dia harus mencapai tujuannya
di dunia ini juga.
Dia tahu hotel kemungkinan hilang,
jadi, aku ragu dia akan memihak
Ku Chan Seong.
Benar. Dia harus tinggal di hotel
sampai hari itu.
Aku bersyukur
tak ada perubahan lagi
sesudah daun tumbuh.
Apa yang sedang terjadi?
Sajang-nim pasti marah.
Tapi dia bersama Ku Jibaein-nim sekarang.
Sepertinya si Pilihan Ke-3
membuatnya kesal.
Aku harap amarahnya terbakar
sehingga daunnya jatuh dari cabang.
Kita harus menjual mobil
yang tak kau butuhkan.
Aku membutuhkan setiap mobil di sini.
Kau bilang kau tak mengendarai 7
dari 14 mobil ini sejak setahun lalu.
Mereka mendekorasi tempat parkirku.
Lihat.
Aku sudah menempatkan mobil-mobil cantik ini
dalam warna yang sama.
Dan mobil-mobil ini membuat
tempat parkirku tampak cantik.
Ini adalah ruang yang sangat besar.
Bayangkan hanya ada tiga mobil
di ruangan sebesar ini.
Akan tampak sangat kosong.
Tapat. Hanya ada satu penumpang.
Tak masuk akal memiliki tempat parkir
sebesar ini.
Jadikan tiga mobil
dan parkirlah dekat tempat penyimpanan.
Dan kita dapat memanfaatkan ruangan ini
untuk pelanggan.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kenapa kau ingin aku menjual mobilku?
Karena keuanganmu ada diambang kebangkrutan.
Jika kau terus begini,
kau akan bangkrut.
-=Ku Chan Seong Jibaein=-
Akan sulit untuk melunasi
tagihan kartu bulan depanmu
dengan saldo yang kita miliki sekarang.
Lukisan Gunung Baekdu.
Tak ada yang membeli.
Tak seperti yang aku harapkan.
Batangan emas dari Kim Yu Na.
Kau membeli mobil dengan itu. Mobil.
Benar. Bagaimana dengan kartu hitam?
Aku mengirimnya kembali.
Kau harus membayar barang-barang
yang kau beli untuk pernikahan.
Apa kau sudah gila?
Kenapa kau mengirimnya kembali?
Aku tak bisa membiarkanmu bereinkarnasi
sebagai anjing atau babi.
Aku tak akan membantumu memeras uang
dari orang lagi.
Jalani kehidupan yang jujur dan hemat.
Hei, Ku Chan Seong.
Kau tak akan rugi apa-apa.
Aku? Apa?
Bereinkarnasi jadi anjing atau babi?
Jika bereinkarnasi jadi ayampun tak apa.
Bahkan jika aku menemuimu lagi
dalam bentuk mie ayam,
akan kubilang, "Halo, aku lebih enak
saat dimakan dengan kimchi segar."
Aku akan menyapamu seperti itu.
Serius.
Jika kau tak menjual mobil
dan melunasi tagihanmu,
kau tak akan punya sepeser pun
untuk membeli mie ayam bulan depan.
Apa aku akan kembali miskin?
Oh tidak. Aku benci miskin.
Ku Chan Seong, kau bohong, 'kan?
Kau hanya mencoba menakut-nakutiku, 'kan?
Jang Sajang-nim tak selalu kaya.
Saat aku datang ke hotel,
semuanya terasa sulit.
Saat itu, segalanya sangat sulit.
Karena banyaknya kesibukan,
kita tak memiliki manajer manusia juga.
Sajang-nim sangat kesusahan.
Aku ingin sekali makan semangkuk makgeolli
dan kimchi air lobak.
Saat truk Angkatan Darat AS lewat nanti,
aku akan mencoba untuk mendapatkan makanan.
Rekrutan baru dapat berbicara
bahasa Inggris.
Beri aku cokelatnya.
Terima kasih banyak.
Kau cukup bagus.
Aku akan mengandalkanmu.
Terima kasih banyak.
Aku benci miskin.
Aku akan terus makan kaviar
dan minum sampanye.
Saat dia tak punya cukup uang,
dia berhasil bertahan
dengan kimchi dan makgeolli.
Dia dapat menghemat lebih banyak uang.
Kemudian, Sajang-nim akan membencimu.
Bagaimana jika kau dikeluarkan...
Kerja bagus. Kau benar-benar setia padanya.
Aku bisa mengurus keuangannya saat ini.
Tapi, apakah keuangan hotel
pernah dalam masalah?
Saat perang,
ada banyak orang yang meninggal
daripada yang selamat.
Dan orang-orang itu pasti punya urusan
yang belum selesai di sini.
Saat itu terjadi, pintu menuju Alam Baka
terbuka lebar,
jadi, tak banyak orang menginap
di hotel kami.
Kami berhasil melewati era
yang sulit bersama.
Kerja Bagus, Kim Seonbae-nim.
Kaulah yang memiliki waktu paling sulit.
Jangan pilih-pilih pelanggan kami
dan lindungi hotel sebaik mungkin
sampai hari tercapainya tujuan.
Nah.
1, 2, 3.
Hwaiting!
Yang Mulia.
Sudah larut malam.
Siapa disana?
Mundur...
Cut!
Yu, bukankah seharusnya raja
terdengar lebih serius?
Maaf./
Kami akan istirahat sejenak.
Raja suaranya harus tangguh,
berlatihlah.
Baik. Tangguh, benar.
Astaga!
Beraninya kau! Beraninya...
Siapa disana?
Sulit sekali.
Beraninya kau!
Siapa kau?
Beraninya kau! Berilah jalan!
Yu Oh!
Astaga./
Yu Oh?
Yu Oh!/
Bangun.
Tolong bangun./
Kau bisa mendengar kami?
Lakukan sesuatu./
Bangun!
Apa yang salah dengannya?/
Astaga.
Yu Oh, bangun.
Kenapa tak ada orang
yang bisa mendengarku?
Yu Oh, bangunlah.
Selamat datang!
Yang Mulia?
Beraninya kau!
Choi Siljang-nim,
apa sesuatu terjadi?
VVIP sudah datang ke hotel kita.
"VVIP"?
Seorang raja sudah berjalan
ke sini.
Aku tak pernah bisa melihatnya
saat hidup,
tapi sekarang aku mendapat kesempatan.
Keuntungan besar sudah memasuki hotel.
Kumpulkan semuanya.
Kita akan memberikan VVIP
dengan layanan terbaik
dan membuatnya benar-benar puas.
Yang Mulia!
Merupakan suatu kehormatan
untuk mengakomodasi orang dengan statusmu.
Aku adalah pemilik hotel ini,
Jang Man Weol.
Yang Mulia?
Tae, Jeong, Tae, Se, Mun, Dan, Se.
Raja yang mana dia?
Kau pasti kelelahan.
Izinkan aku mengantar ke kamarmu.
Yang Mulia, kami sudah
membawakan makanan untukmu.
Ini...
Ini toilet portabel.
Aku tahu dia tak membutuhkannya,
tapi kupikir itu akan memberinya
penghiburan.
Sangat perhatian.
Sekarang aku sudah melayani raja,
aku bahkan tak keberatan mati...
Aku sudah mati,
tapi aku gembira sekali.
Yang Mulia...
Aku tak ingin energi di sini teganggu,
jadi jangan terima tamu baru lagi.
Mereka bisa kembali
sesudah dia pergi.
Baik.
Jang Man Weol.
Kau tak boleh mendiskriminasi tamu
seperti ini.
Terserah aku.
Aku sedang sibuk, pulanglah jika
kau hanya akan menggangguku.
Dia berpakaian seperti raja Joseon.
Raja yang mana dia?
Dia tiran, kau tahu.
Tidak! Dia tak tampak jahat.
Lalu, apa dia tampak dermawan
dan bijaksana?
Itu...
Kenapa kau mengeluh lagi?
Apa yang salah kali ini?
Kau pasti tak tahu apa-apa.
Dapat dimengerti mengingat ini
adalah kali pertamamu melayani raja.
Kau pernah melayani raja
saat bekerja di hotel?
Tentu saja.
Aku pernah melayani
anggota keluarga kerajaan Dubai.
Lalu?
Apa kau akan menyombongkannya?
Bukan itu.../
Cukup.
Maka kau tak tahu apa-apa.
Pergi!
Chan Seong, lukisan Gunung Baekdu...
Coba jual setengah harga.
Jangan datang kerja
sampai terjual.
Mereka terlalu bersemangat karena raja.
Kehadiran Yang Mulia
akan membuat bunga mekar di taman.
Pastikan dia beristirahat
dengan baik sebelum berangkat ke Alam Baka
lebih penting.
Sajang-nim!
Aku minta dia menandatangani
register hotel.
-=Daftar Hotel=-
Jadi, namanya adalah Lee Hyun.
"Lee Hyun"?
Raja mana yang memiliki nama Lee Hyun?
Kedengarannya sedikit akrab.
Biarkan kulihat.
Han Seok Kyu berperan sebagai Lee Do,
Lee Seo Jin berperan sebagai Lee San,
dan Kim Soo Hyun berperan sebagai Lee Hwon./
Karakter itu tak masuk hitungan.
Itu adalah karakter yang dibuat
untuk seri tertentu.
Benar, drama periode "crossover".
Aku juga tahu.
Jadi, siapa Lee Hyun?
Kau sudah menemukannya?
Aku menemukannya.
Benarkan? Sudah kuduga dia ada.
Dia adalah karakter dari serial TV.
Biarkan aku lihat.
"Ratu Mahkota"?
Oh, benar.
Raja dari seri ini dikenal
dengan nama Lee Hyun.
Dia adalah raja!
Lee Hyun dan Lee Hwon
adalah orang yang sama.
Dia adalah karakter TV
dari drama periode crossover.
Apa?
"Ratu Mahkota"
Bercerita tentang seorang ratu,
yang menyewa gisaeng
yang terlihat mirip
untuk mengambil tempatnya
di istana agar tetap aman.
Lee Hyun adalah nama raja
yang juga suaminya.
Lalu,
siapa raja yang baru saja masuk?
Kenapa dia bilang dia adalah Lee Hyun?
Tamu yang datang ke hotel
adalah aktor Bang Tae Woo.
Aktor Bang Tae Woo
sebagian besar memainkan peran kecil
dan peran pendukung.
Peran utama yang dia miliki
adalah peran Raja Lee Hyun.
Namun, sayangnya,
sebelum syuting dimulai,
dia mengalami serangan jantung
saat berolahraga.
Dia meninggal mendadak.
Maksudmu dia bukan raja.
Dia menempatkan jiwanya dalam akting
untuk mengambil peran sebagai raja.
Dia adalah seorang aktor.
Cara dia berbicara dan berjalan
benar-benar seperti raja.
Dia meninggal saat begitu tenggelam
dalam peran itu.
Aku percaya, dia menganggap raja yang nyata.
Sangat memalukan.
Sesudah menyajikan sarapan,
kirim dia ke dalam bus
pertama pagi ini.
Kudengar dia bukan raja.
Kau harus segera mengenalinya
saat aku menyuarakan kecurigaanku.
Baguslah.
Aku tak mengirim kembali para tamu
yang datang, untuk berjaga-jaga.
Aku bertindak dengan cara
yang bijaksana.
Aku bilang, bagus!
Saat tadi kulihat, ada bekas luka kecil
di wajahnya.
Kau tak melihatnya, 'kan?
Mustahil bagi seorang raja
memiliki bekas luka wajah
pada masa Dinasti Joseon.
Kau tahu Ratu Yoon yang diusir, 'kan?
Kau pasti tahu karena kau suka drama.
Aku kenal dia.
Dia adalah ibu Pangeran Gwanghae.
Dia adalah Pangeran Yeonsan.
Kau harus memeriksa raja yang mana dia.
Aku pikir kau merasakan energi hantu.
Tapi kau dibodohi oleh seorang aktor.
Karena terlihat sangat nyata.
Kau tahu akting yang menjiwai?
Sangat jelas, dia pasti
sangat menginginkan peran itu.
Itu sebabnya dia berpikir,
dia adalah raja bahkan sesudah mati.
Kenapa kau memandang rendah hantu
yang memberikan kinerja seperti itu?
Beraninya kau memandang rendah?
Pikirmu kau siapa?
Aku...
hanya bilang, aku tahu
bahwa dia bukan raja.
Jika seorang tamu bilang dia adalah raja,
hotelier harus memperlakukannya seperti raja.
Apa dia adalah Mansour
atau raja dari sebuah drama.
Para tamu semuanya adalah raja!
Kapan dia memperlakukan tamu kita
seperti raja?
-=Yu Oh adalah aktor buruk.
Aku muak dengan akting Yu Oh yang buruk.=-
Bintang populer yang tak bisa berakting
sudah menggantikan aktor yang sudah mati.
Dia banyak dikritik.
Jika itu dia,
dia akan menunjukkan akting
yang bagus.
Jika seorang aktor tampil
seolah-olah dia dirasuki...
Apa itu mungkin?
Aku banyak merenung
sesudah berbicara denganmu.
Saat kau bilang tamu adalah raja,
aku tersentuh.
Jika kau merasakannya,
kau harus bekerja lebih baik.
Jadi, aku sudah berpikir.
Jika tamu ingin berakting,
kita harus membantu
mewujudkan keinginannya.
Kita hoteliers
akan membantu para tamu untuk menjadi raja
jika itu yang mereka inginkan.
Apa itu Mansour
atau raja dari sebuah drama.
Sekali lagi.
Kita perlu mengunggahnya.
Tunjukkan betapa enaknya itu.
1, 2, 3.
Toko Sanchez diminta oleh fan club Yu Oh
untuk mengirim truk pizza
ke lokasi syuting.
Jadi, kita bisa masuk ke lokasi
dengan mudah.
Apa gunanya memberikan kinerja
yang dimiliki.
Lagi pula wajah dia takkan tampil di layar.
Aku seharusnya berakting
seolah-olah kesurupan sesudah makan ini...
Maafkan aku./
Tidak. Sangat lezat.
Minta dia untuk melihat-lihat lokasi
kemudian tawarkan pizza ke staf,
dan pergi.
Sajang-nim.
Itu yang diinginkan tamu.
Dia sangat menantikannya.
Hoteliers harus.../
Lupakan.
Aku mengerti.
Jaga truk pizza.
Aku akan pergi mendapatkan jadwal syuting.
-=Staf Truk Makanan "Ratu Mahkota"=-
Permisi.
Eonni truk makanan?
Tolong bawa lima pizza
ke staf kostum kami.
Terima kasih.
Berhenti disana.
Hei.
Ini bukan truk pengiriman.
Jika mereka ingin makan,
mereka harus datang dan mengambilnya sendiri.
Baik.
Tak sopan sekali.
-=Nikmati pizza dan berakting
seolah-olah kau kesurupan.=-
Jika dia bisa berakting dengan baik...
Daepyo-nim, ini aku Yu Oh.
Kau sudah berbicara dengan Jagga-nim
mengenai adegan itu, 'kan?
Apa aku akan melewatkan dua minggu terakhir?
Aku tak peduli drama itu gagal
atau tidak.
Katakan saja pada mereka
bahwa lukaku serius.
Sangat tak nyaman.
Bagaimana wanita itu bisa
menjadi ratu saat tak ada raja?
Bayaran akting?
Aku tak butuh 1.000.000.000 Won.
Aku hanya ingin keluar.
1.000.000.000 won?
Aku tak peduli jika mati,
atau jika aku terbunuh.
Katakan saja pada mereka,
Yu Oh sudah mati.
Tunggu sebentar.
Bahkan jika wajahnya tak terlihat,
dia bisa mendapatkan bayaran aktingnya.
Raja tak muncul sebanyak
yang kukira.
Dia hanya memiliki satu adegan.
Ayo kita bantu dia.
Dengan adegan yang satu ini,
dia harus menunjukkan bagaimana
dia bisa berakting seolah dia kesurupan.
Bagaimana adegan 17 berakhir?
Lalu, kita bisa pergi dari sini./
Cepat.
Kita mulai.
"Ratuku, kau satu-satunya yang kucintai."
Aku sangat buruk.
Apa yang akan kulakukan?
"Kaulah satu-satunya."
Ratu?
Aku harus memintanya
untuk membantuku.
Hei, Ratu.
Ratu, bisakah kau melakukan ini
denganku?
Ratu.
Bisakah kau membahas skrip denganku?
Sutradara sangat kesal padaku.
Tolong bantu aku.
Adegan 42 adalah adegan emosional.
Ya Tuhan.
Siapa?
Lihat aku dengan baik, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Yang Mulia?
Ada apa, ratuku?
Kau adalah raja dari rakyat
di negeri ini.
Benar.
Aku Lee Hyun, raja negeri ini.
Yang Mulia.
Aku ratu palsu.
Aku bukan ratu asli.
Apa itu sebabnya
kau ingin meninggalkanku?
Jika aku tinggal bersamamu,
kau akan berada dalam bahaya.
Jika kau bersembunyi di pegunungan,
aku akan menebang semua pohon
untuk menemukanmu.
Jika kau pergi ke laut,
aku akan mengeringkan laut
dan menghentikanmu.
Yang Mulia.
Ini adalah perintah
dari raja negeri ini.
Jangan tinggalkan aku.
Cut! Bagus!
Astaga, bagus!
Kau sangat keren.
Ratuku...
Kerja bagus!
Bagus, bukan?/
Kenapa ini?/
Apa?
Sudah selesai?
Kerja bagus!
Kerja bagus, Yang Mulia.
Yang Mulia tiba!
Jangan lagi...
bicarakan soal melengserkan Ratu.
Yang Mulia, dia adalah
seorang wanita dengan status rendah.
Dia tak bisa menjaga martabat
keluarga kerajaan.
Mohon pertimbangkan pelengserannya, Yang Mulia!
Beraninya kau!
Tamu kita sepakat untuk membantunya berakting
hingga drama berakhir?
Ayo lihat.
Ya, rupanya begitu.
Kenapa?
Aku pikir Sajang-nim ingin mengirimnya pergi.
Wajahnya mungkin tak muncul
di TV bahkan jika dia berakting,
tapi dia akan mendapatkan
sesuatu yang lain.
Sulit dipercaya.
Sesudah membahas dialogku denganmu,
tiba-tiba aku berakting seperti kesurupan.
Kau tahu maksudku, bukan?
Aku merasa seperti dirasuki
oleh orang lain saat berakting.
Kebetulan,
apa kau seorang guru akting?
Apa kau mau...
melanjutkan ini?
Tentu saja. Tolong bantu aku...
dan terus membantuku.
Lalu,...
ayo mulai menegosiasikan gajimu.
Gajiku?
Oh tentu saja. Rupanya kau sudah tahu.
Kau bisa mengambil semuanya.
Berapa kau dibayar untuk setiap episode?
Aku dibayar 120.000.000 won per episode.
Aku seharusnya absen selama dua minggu,
tapi tidak lagi.
Jadi, 4 kali 120.000.000 won
adalah 480.000.000 won secara total.
Sepertinya itu akan cukup
untuk menyewa rumah.
Silakan mengambil semuanya, tak apa.
Tamu kita sebenarnya bekerja
untuk uang itu,
dan dia juga setuju dengan ini.
Jadi, aku tak keberatan.
Hei, aku tak tahu gaji aktor sebanyak itu.
Chan Seong, bagaimana jika kau
memulai karir di dunia akting?
Aku tak bisa berakting.
Aku seorang aktor yang buruk.
Benar. Sekali lihat, aku tahu kau buruk.
Jadi, katakan padaku.
Kau bilang, aku tak punya cukup uang
untuk membeli
semangkuk mie ayam.
Tapi itu bohong, bukan?
Memang benar bahwa pinjamanmu telat.
Tapi aku berbohong soal mie ayam.
Kau punya cukup uang
untuk kaki gurita.
Oh benar. Kaki gurita.
Aku tak bisa makan itu karena kau.
Benar. Itu semua salahku.
Aku akan memaafkanmu
karena kau sadar bersalah.
Kalau begitu,
ayo kita pergi ke pantai barat.
Kita mungkin beruntung
dan melihat matahari terbit.
Dan kita juga bisa makan kaki gurita.
Apa ini?
Kenapa kau begitu baik?
Apa kau tiba-tiba
bersikap baik kepadaku
karena aku bilang akan
menjadi tamu terakhirmu?
"Kami akan memberikan semua
yang kau inginkan."
Aigo, hoteliers yang luar biasa.
Aku tak terlalu luar biasa.
Hoteliers tak seharusnya
memiliki perasaan pribadi pada tamu mereka.
Apa?
Perasaan pribadi apa
yang kau miliki untukku?
Daun.
Kau menunjukkan kepadaku
bahwa aku punya dua daun.
Bagaimana kau berharap kuabaikan?
Jangan pergi hari ini.
Aku punya terlalu banyak sampanye.
Kita bisa makan kaki gurita besok.
Aku harus pergi ke lokasi syuting besok.
Kau tak perlu pergi.
Aku sudah merekrut magang.
-="Ratu Mahkota"=-
Kau magang?
Ya.
Jangan ragu untuk berhenti
kapan pun kau mau.
Aku akan menggantikanmu.
Kau harus berangkat sekolah.
Aku berencana untuk tetap bersekolah.
Aku melakukannya demi seseorang
yang dulu menyukai sekolah.
Sekolah sudah berakhir hari ini,
jadi aku bisa pergi bersamamu, 'kan?
Aku tak dapat menemukan hotel
di siang hari.
Ayo pergi lain kali.
Aku sudah punya janji.
Siapa yang kau temui?
Hantu?
Tidak, dia manusia.
Teman.
Aku tak tertarik pada manusia.
Aku pergi.
Ini terlihat bagus.
Aku suka.
Terima kasih atas makanannya./
Ya.
Aku dengar, kau dengat dengan Man Weol.
Sering-seringlah datang.
Baik.
Hai, Mi Ra.
Chan Seong menunggumu di dalam.
Silakan masuk.
Katanya teman. Tapi pacar.
Sudah lama.
Benar.
Sajang-nim, mau pergi ke mana?
Kelihatannya suasana hatimu baik.
Ya, aku akan ke pantai.
Pantai? Ada pantai di hotel kita.
Kau tak dapat membandingkannya
dengan pantai asli.
Apa bedanya?
Di sini...
Kaki gurita.
Tak ada kaki gurita di sini.
Aku sedang dalam perjalanan
untuk memakannya.
Haruskah aku meminta Yu Na belikan?
Tidak, aku ingin memakannya di sana.
Alangkah baiknya
jika Jibaein-nim pergi denganmu.
Haruskah aku meneleponnya?
Tak perlu. Dia akan datang.
Benar. Aku merasa sedikit bersalah
menyuruhnya cepat bergegas
saat dia bersama pacarnya.
Yu Na melihatnya.
Aku dengar dia sangat cantik.
Ku Jibaein-nim selalu ada
di sekitar hantu,
jadi dia harus bertemu banyak manusia
selagi bisa.
Jika dia menua
sendirian seperti No Jibaein-nim,
aku merasa kasihan padanya.
Sajang-nim,
makanlah banyak makanan enak di pantai.
Hyun Joong.
Beri tahu para tamu untuk mengosongkan
pantai hotel dalam waktu 30 menit.
Aku ingin istirahat di sana.
Aku pikir,
kau akan pergi ke pantai yang jauh.
Kenapa aku harus pergi?
Tak ada bedanya.
Aku...
takkan pergi.
Haruskah aku belikan kaki gurta?
Kau bertingkah seolah
tak akan pernah kembali ke Korea.
Tapi kau kembali.
Apa kau sedang gugup melihatku
karena sangat tak terduga?
Aku senang bertemu kau.
Rasanya aneh kau tiba-tiba muncul,
jadi aku penasaran.
Aku dengar,
kau mengambil pinjaman
dan diusir dari rumah orang tuamu.
Hanya sejumlah kecil.
Aku seorang dokter.
Aku akan segera dapat melunasinya.
Apa begitu? Baguslah.
Aku tak punya banyak waktu,
ayo persingkat.
Aku ingin 5.000.000 won-ku kembali.
Sudah lama tak bertemu.
Jangan bicarakan uang.
Aku bicarakan uang karena sudah lama.
Jika tidak, aku akan menuntutmu.
Aku tak percaya.
Aku tahu betapa kau menyukaiku.
Kau tak akan pernah menuntutku.
Benar. Saat kau bilang
keluargamu sedang kesulitan
dan memintaku untuk
meminjamkan 5.000.000 won,
aku sangat menyukaimu hingga bahkan
kuberi uang dari uang sekolahku.
Chan Seong.
Cobalah untuk mengingat
betapa kau sangat menyukaiku saat itu.
Pertama, izinkan aku menghitung
berapa yang harus kau bayar.
Aku akan bayar.
Tapi sebenarnya aku menghubungimu
karena sangat merindukanmu.
Senang bertemu denganmu lagi.
Kelihatannya kau masih putus asa.
Dan masih mempesona, bukan?
Baiklah.
Cukup. Perutmu buruk.
Kau belum berubah juga.
Chan Seong, katanya kau lajang.
Tunggu sebentar.
Permisi. Tunggu!
Ya?/
Kim Joon Hyun.
Ya?
Bisakah minta tanda tangan?/
Ya.
Kau pasti berlari.
Tunggu. Pinjamkan punggungmu.
Punggungku?/
Ya. Harus rata.
Siapa namamu?
Jang Man Weol./
Jang Man Weol.
Dia penggemar beratmu.
Bilang terima kasih padanya.
Nama yang bagus.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Permisi./
Ya?
Bisakah kita mengambil foto juga?
Dia tak mudah memercayai orang.
Dia tak memercayai orang?
Oh begitu. Tentu, ayo berfoto.
Belakangan ini orang-orang berfoto.
Poseku bagaimana? Baiklah.
1, 2, 3.
-=Jang Man Weol=-
Aku baru saja akan memanggilmu.
Aku baru saja menemui seseorang./
Ku Chan Seong.
Istirahatlah. Jangan datang...
Bagaimana dengan perjalanan kita ke laut?
Lagian di hotel juga ada laut.
Semua laut sama saja.
Aku tak harus pergi. Istirahatlah.
-=Untuk Jang Man Weol,
aku mencintaimu!=-
Kau disini.
Bagaimana kau menemukanku?
Yeon Woo memberitahuku.
Kau seharusnya beri tahu aku
jika kau menemukan tempat
yang bagus seperti ini.
Jangan simpan untuk dirimu sendiri.
Ini tempat yang bagus
untuk minum sendirian.
Enyahlah.
Kini apa kau sadar pemandangan ini
jauh lebih bagus daripada tadi?
Kunang-kunang sama saja.
Mereka tak jauh berbeda.
Berbeda.
Tadi, kau sendirian.
Tapi sekarang, aku di sini bersamamu.
Setiap pemandangan yang kau lihat denganku
akan terlihat berbeda.
Mulai sekarang, minum sendirian
di sini tak akan membuatmu bahagia.
Ingat kata-kataku.
Kau akan menungguku tiba-tiba muncul
seperti hari ini.
Pohon yang kutumbuhkan di Sanggarloka Bulan
dahulu sekaku batu.
Tapi, mulai terlihat cantik sekarang.
Kelihatannya orang yang kau utus
merawat pohon itu dengan baik.
Kau mengutusnya ke sana
karena kau pikir dia adalah penawarnya,
tapi dia mungkin berubah menjadi racun.
Cinta bisa menjadi obat
dan racun seseorang.
Tapi sangat sulit
untuk menjalinnya bersama.
Kusut lagi.
Harus bagaimana aku?
Serius.
-=Doryeon-nim,
apa kau ingin makan sandwich bersamaku?=-
Tidak. Meminta hantu makan sandwich
bersamaku terdengar aneh.
Apa yang seharusnya kukatakan?
Apa itu?
Barusan terasa menyeramkan barusan.
-=Hei, ada yang menyenangkan hari ini?=-
-=Seseorang mencoba mengirimkannya.=-
-=Ini.=-
-=Ini akan viral.
Jika kau takut, jangan membukanya.=-
-=Ini video terkenal itu.
Aku belum menontonnya.=-
Dia mencoba menakutiku.
Kau suka?
Kau menikmatinya?
Aku seksi, bukan?
Sajang-nim ada di pantai sendirian?
Ya, dia bilang untuk tak membiarkan
siapa pun masuk...
Unit Penanganan Udara, 'kan?
Aku sedang di pantai.
Matahari terlalu terik!
Aku tak mau jam 12 siang.
Bagaimana jika sekitar jam 6 sore?
Ubah pengaturan menjadi matahari terbenam.
Matahari terik atau terbenam,
pantai terlihat sama.
Aku harus meminta mereka
untuk membuat ombak lebih kuat.
Pantai akan tetap terlihat sama.
Kenapa kau di sini?
Kau menolak untuk pergi
ke pantai denganku.
Aku hanya ingin...
tertawa.
Kau ingin tertawa?
Dasar kau plin-plan.
Aku bilang istirahat dulu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku melakukan sesuatu yang konyol,
tapi aku tak bisa beri tahu kau
apa yang kulakukan
karena kau mungkin menertawakanku.
Apa yang kau lakukan?
Jangan tertawa./
Suasanaku sedang tak baik. Apa itu?
-=Untuk Jang Man Weol,
aku mencintaimu.=-
Kau tak menyukainya?
"Untuk Jang Man Weol,
aku mencintaimu"?
Apa kau menyatakan cintamu kepadaku?
Tidak! Aku tak menulis ini.
Ini adalah tanda tangan Kim Joon Hyun.
Di sini, "Kim Joon Hyun".
Kim Joon Hyun?
Benar./
Aku berlari mengejar dan memintanya
untuk tanda tangan di jalanan
meskipun aku sangat malu.
Aku pikir kau akan menyukainya.
Apa kau tak menyukainya?
Suka.
Aku suka ini.
Aku tahu kau akan menyukainya.
Aku merasa sangat malu
meminta tanda tangan padanya.
Sangat menyenangkan untuk datang ke pantai ini
daripada pantai yang jauh.
Meskipun tak ada kaki gurita di sini.
Tak apa.
Karena kau di sini.
Lautan tampak indah.
Benar juga.
Membuatku sedih.
Aku...
sedikit sedih...
Karena laut
tampak lebih cantik sekarang
daripada tadi.
-=Hotel Del Luna=-
Karena kau dapat melihat masa laluku,
kau secara bertahap
akan mengetahui betapa mengerikannya aku.
Kau tak boleh melakukan ini di sini.
Biarkan saja.
Nikmati pertumpahan darah
sampai kemarahanmu mereda.
Baiklah. Pilih salah satu.
Lee Mi Ra.
Aku mengundangmu ke hotel.
Mimpi belaka tak bisa membawamu ke hotel.
Hanya kematian yang bisa.