-= Hotel del Luna | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
-=Episode 7=-
Kenapa kau ada di sini?
Di sini pemandangan bulannya paling indah.
Putri Song Hwa datang menemuimu.
Kenapa kau pergi begitu saja?
Bukankah kau datang ke kastil
untuk menemuiku?
Tidak.
Aku datang untuk mencuri.
Penjaga bodoh yang jaga,
kupikir, ini malam yang tepat
untuk mencuri.
Kupikir, aku telah menemukan orang
yang merindukanku.
Rupanya aku hanya bertemu pencuri.
Apa yang kau curi?
Ini milik orang yang sangat berharga.
Aku kira kau datang untuk menemuiku
karena tak muncul
saat kau sedang minum.
Lupakan.
Sepertinya kau sedang sibuk
merayu wanita itu.
Pergilah.
Kau lihat?
Tadi, apa aku sungguh terlihat
sedang merayunya?
Dialah yang merayuku.
Baguslah. Bahkan kau mendapat minuman
dari seorang wanita bangsawan.
Yang ini lebih bagus.
Dan ini milikku.
Aku pergi...
untuk menyita ini.
Sama seperti kau sudah mencuri
apa yang ada di dalam sini.
Pulanglah.
Para penjaga sangat waspada
karena pasukan pemberontak,
jadi sangat berbahaya.
Aku akan membayar botolnya
saat bertemu nanti.
Jika seperti ini,
bukankah bunga pohon ini akan rimbun?
Ku Chan Seong akan bertingkah lagi
saat melihat ini.
Dia mencoba menakutiku.
Kau suka? Aku seksi, bukan?
Kau suka?
Minggir!
Sedang apa pria itu di toilet wanita?
Entahlah. Dia pasti orang mesum.
"Toilet wanita"?
Aku merasakan hawa dingin.
Apa ya?
Apa semacam kerasukan?
Rupanya kau hantu yang hidup
di dalam tubuh manusia.
Kaukah yang baru saja melakukan itu?
Pergilah ke Alam Baka.
Ini adalah hukuman karena melanggar
aturan dunia ini.
Kau harus segera ditiadakan.
Bukan dia yang melakukannya.
Dia hanyalah arwah...
yang diputuskan untuk tetap hidup
oleh Jang Man Weol.
Dia bukan arwah jahat
yang melukai manusia.
Kenapa arwah rendahan mengambil alih
tubuh dan berkeliaran seperti ini?
Pemilik tubuh
sudah meninggal karena pilihan bodoh
orang tuanya.
Jang Man Weol membiarkan arwahnya hidup
dalam tubuh kosong.
Initinya, dia tak melukai manusia.
Jang Man Weol berprilaku aneh lagi.
Cepat pergilah.
Baru saja seorang manusia terluka
karena hantu.
Dia adalah hantu yang kucari juga.
Dia sudah melukai manusia,
jelas dia adalah arwah jahat.
Lenyapkan segera sesudah kau menemukannya.
Ma Go yang lain memerintahkanku
untuk menemukan dan mengembalikannya
ke tempat semula.
Hotel Del Luna lagi?
Dia adalah tamu di sana.
Saat hantu berkeliaran,
kau harus menangkap mereka semua.
Lalu, bawa mereka ke Alam Baka
daripada membiarkan mereka beristirahat.
Apa jalan Alam Baka
merupakan jalan TOL?
Kenapa mereka butuh tempat istirahat?
Kenapa dia harus membuat keputusan
seperti itu
dan mempercayakannya kepada arwah jahat
seperti Jang Man Weol?
Sebenarnya, dia bukan arwah jahat.
Dan juga,...
dia akan pergi ke Alam Baka segera.
Aku dengar,
orang yang akan mengantarnya ke Alam Baka
sudah diutus ke sana.
Mereka ingin
mengirim Man Weol dengan mudah
ke Alam Baka?
Arwahnya tak bisa pergi ke Alam Baka
dengan mudah.
Takdir yang na'as dengan hidup ini
akan terulang.
Dia akan menyakiti manusia lagi,
dan dia akan dikirim ke Alam Baka
sebagai arwah jahat.
Aku senang kau pergi dari sini
sesudah istirahat yang baik.
Jika kau menemukan istri
yang meninggal bersamamu,
kau bisa pergi bersama.
Aku harap kau akan bersatu kembali
dengannya di Alam Baka.
Jalan ke Alam Baka lewat sini.
Aku akan mengantarmu.
Sayang?
Sayang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku di sini karena sudah mati.
Apa kau tahu betapa aku mencarimu
sesudah aku mati?
Kau sudah mati juga?
Kupikir kau selamat.
Siapa pemuda itu?
Apa kau berselingkuh dengan pemuda itu
sesudah meninggal?
Jangan bicara kasual!
Itu karena dia meninggal lebih awal.
Dia tiga tahun lebih tua darimu!
Oppa.
"Oppa"?/
Apa?
Siapa kau?
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Dia cinta pertamaku!
Kau gila?
Tak boleh begini.
Ya, aku gila.
Jangan berani-berani menyentuhnya,
pergilah.
Aku akan membunuhmu!
Dia sudah mati.
Kau tak perlu membunuhnya.
Lepaskan. Aku akan membunuhnya!
Jibaein-nim!
Aku akan membunuhmu.
Apa kau baik-baik saja?/
Aku baik-baik saja.
Biarkan dia pergi.
Di hotel kami,
kami menyediakan semua layanan
keinginan tamu.
Kalian sudah mati.
Tak sulit bagi kalian untuk mati lagi.
Bunuh dia semaunya
sampai merasa lebih baik.
Nah,...
dengan apa kau ingin membunuhnya?
Silakan pilih.
Suami, tusuk dan tikam.
Isteri, kau tak bisa hanya diam.
Pangkas dia dengan baik.
Silahkan lewat sini.
Nah, akan ada banyak darah
dan daging berceceran.
Semuanya mundur selangkah.
Kalian semua sudah mati.
Tapi kalian bisa membuat rasa sakit
yang mematikan pada arwah orang lain.
Harap manfaatkan waktu sesuka hati kalian.
Potong, tikam
dan hancurkan.
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk membantu kalian melepaskan dendam.
Apa yang kau lakukan?
Saat seseorang berkelahi,
harusnya kau menghentikan
dan membujuk mereka untuk hidup dengan baik.
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana bisa kalian hidup dengan baik?
Kalian sudah mati.
Kalian bahkan tak memiliki satu detikpun
untuk hidup.
Silakan lepaskan dendam kalian.
Apa kalian saling tikam,
atau mandi darah,
nikmati sesuka hati.
Sampai jumpa.
Cukup./
Jangan berkelahi.
Diam.
Bawa mereka pergi.
Mereka adalah kekasih saat masih hidup.
Sangat disesalkan.
Cinta pertama yang sangat dia cintai,
sudah mati.
Dia menikah dengan asal pria.
Perkelahian terjadi
di depan pintu kematian.
Ingat terakhir kali saat para tamu
yang punya masalah utang
bertemu di sini dan menyebabkan
keributan hebat?
Mereka tak menggunakan uang
sesudah kematian.
Tapi mereka berkelahi seperti kucing dan anjing.
Mau besar atau kecil,
mereka memiliki kebencian.
Berkelahi adalah cara melepaskan dendam.
Patbingsu sudah siap.
Aku akan melepaskan dendam sang istri.
Dia ingin makan patbingsu
yang dia makan dengan cinta pertamanya
pada kencan pertama mereka.
Apa itu?
Ini soju dan daging panggang
yang kau sukai saat masih hidup.
Aku dengar dari istrimu,
dia selalu menyiapkannya untukmu.
Dia sangat jahat.
Ini pertanyaan yang tak tepat
untuk ditanyakan dalam situasi ini
tapi apa kau tak memiliki
seseorang di hatimu?
Tidak.
Bagiku, istriku adalah cinta pertamaku.
Rasanya seperti dia mengkhianatiku.
Kau sudah mati.
Syukurlah para tamu sudah tenang.
Tadi kau dipukul, bukan?
Kau harus berhati-hati terhadap hantu yang marah.
Tidak terlalu sakit.
Sakit bukanlah masalahnya.
Kau dipukul dendam jahat.
"Dendam"?/
Dendam tamu itu
sudah memukulmu.
Itu bisa berbahaya.
Tapi, karena Sajang-nim melihatnya,
kau akan baik-baik saja.
Jang Man Weol Sajang?
Dia mungkin datang karena berisik.
Apa para tamu berkelahi
atau memiliki pertempuran berdarah,
dia hampir tak pernah peduli soal itu.
Tapi dia melangkah hari ini.
Sepertinya dia melakukan itu
karena khawatir kau akan dipukul lagi.
Itu...
Aku tak akan terpukul lagi.
Karena kau dipukul hantu,
kau harus menaburkan garam
untuk menangkal pengaruh jahat.
Seperti ini.
Katanya dia akan melindungiku.
Dia benar-benar melindungiku.
Tapi ini sedikit
memalukan.
-=Hotel Del Luna=-
Laut.
Lautan terlihat cantik.
Aku sedikit sedih sekarang.
Lautan terlihat
lebih cantik
daripada tadi.
Jang Man Weol.
Aku datang untuk memastikan sesuatu.
Jika kau akan mengomel,
lakukan nanti.
Kukuku tampak sangat bagus.
Jika ini hancur, kubunuh kau.
Aku tak percaya kau dipukuli
oleh arwah seperti pecundang.
Itu warna biru laut.
Ya, cantik, bukan?
Cantik. Sangat menyedihkan.
Apa ini alasannya
kenapa laut terlihat sedih?
Karena tak ada kapal pesiar?
Sudah tiba rupanya?
Ini dikirim dari Norwegia,
jadi aku pikir akan memakan waktu.
Tapi, tiba dengan cepat.
Berikan.
Apa kau akan membelinya?
Aku menjual semua mobilku.
Setidaknya aku bisa menggunakan kapal pesiar.
Kau tak punya tujuan untuk pergi
dengan kapal pesiar itu.
Tentu saja,
aku punya tempat tujuan.
Apa sebutannya itu?
Benar, "The Fishermen and the City".
Mereka berkeliling negeri
dengan menggunakan perahu untuk menangkap ikan.
Jangan khawatir.
Aku punya banyak tempat tujuan.
Bagaimana dengan uangnya?
Kau mampu membelinya?
Itu masalahnya.
Lukisan harimau Baekdu itu.
Apa tak ada yang mau beli?
Coba jual dengan harga seperempatnya.
Kau tak boleh beli kapal pesiar.
Jika kau ingin pergi memancing,
aku akan membawamu ke lubang memancing
di Pulau Wolmi.
Kita bisa pergi dengan menggunakan mobil.
Kau menjual semua mobilku.
Masih ada dua tersisa.
Apa? Akatanya tiga.
Benar, tiga. Aku salah.
Kaget.
Syukurlah.
Puaskan?
Kalau begitu ayo pergi ke Pulau Wolmi.
Aku akan cari restoran yang bagus juga.
Aku akan...
batalkan permintaan ini sendiri.
Semuanya hancur dalam waktu yang tepat.
Warna biru dan Pulau Wolmi tidak cocok.
Pulau Wolmi terkenal karena perjalanannya,
Hantu Pang Pang.
Aku akan beralih ke warna
yang lebih menonjol.
Pulau Wolmi.
-=Jang Man Weol, aku mencintaimu.=-
Dia menyuruhku untuk menaburkan garam,
jadi garam saja sudah cukup, bukan?
Chan Seong, sedang apa?
Hyeong.
Kau belum berangkat ke toko?
Aku akan berangkat. Apa itu?
Oh, garam.
Kenapa garamnya? Apa ada masalah?
Aku dengar, garam bagus
untuk mencegah pengaruh jahat.
"Pengaruh jahat"?
Kau tak berbicara soal Mi Ra, 'kan?
Apa Mi Ra mencuri kartu kreditmu lagi?
Apa dia meminjam uang atas namamu?
Ya, Mi Ra melakukan itu padaku waktu dulu.
Aku baru ingat betapa marahnya aku.
Hei, lupakan menaburkannya.
Ada garam pink Himalaya.
Apa kau mau?
Aku tak perlu menggunakan garam sebagus itu
untuk melakukan ini.
Garam dapur sudah cukup.
Berikan. Biar aku bantu.
Baik.
Hei, Sanchez.
Terlalu banyak.
Kau tak sedang membuat kimchi.
Macet. Tak akan keluar.
Benarkah?
Man Weol memesan kapal pesiar?
Kau mengenalkan perusahaan kapal pesiar
di Norwegia?
Aku mengunggah foto kapal pesiarku
di media sosial,
dia melihat itu dan bertanya
di mana aku membelinya, jadi kuberitahu.
Dia akan membeli yang mahal?
Dia adalah pemilik hotelmu.
Dia sangat mampu.
Aku akan membiarkan dia bergabung
dengan klub kapal pesiar kami juga.
Klub kapal pesiarmu?
Klub sosial orang kaya?
Ini akan membantu bisnisnya juga.
Dia tak berkencan dengan siapa pun, bukan?
Kenapa kau bertanya?
Aku ingin mengenalkannya
dengan salah satu anggota kami.
Jika klub kapal pesiar,
kau hanya harus naik kapal.
Kenapa kau mengenalkan orang?
Orang-orang bertemu mitra
untuk bisnis
dan kehidupan mereka
di klub semacam itu.
Di situlah aku bertemu Veronica.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah dia pasangan yang cocok untuknya?
Dia terlalu kurus.
Dia?/
Jang Man Weol suka
orang seperti Kim Joon Hyun.
Orang yang bisa makan lima pangsit sekaligus.
Begitukah? Kalau begitu, bagaimana dengan dia?
Dia lumayan, 'kan?
Dia terlihat terlalu muda.
Dia berusia 30.
Jang Man Weol lebih tua
dari yang kau pikirkan.
Tak peduli apa yang kau kira,
dia lebih tua dari itu.
Dia terlalu muda.
Kalau begitu,
siapa yang akan cocok dengannya?
Hyeong, Jang Man Weol tak punya uang
untuk membeli kapal pesiar.
Dia tak memenuhi syarat
menjadi bagian dari klub.
Jadi, jangan mengenalkannya pada mereka.
Jangan.
Jika begitu, dia dapat bergabung
dengan klub tenis atau golf kami
bukannya kapal pesiar, atau...
Sanchez.
Sejak kapan kau begitu suka pada berolahraga?
Kau olahragawan.
Tapi, Jang Man Weol tak tertarik pada olahraga.
Lupakan.
Di mana garam pink Himalaya?
Di sana.
Dia pasti menyukainya.
Dia membuat kekacauan di sini.
Manis sekali. Hei, ini gula.
Apa kau menaburkan gula pada tubuhmu?
Akan banyak kecoa di sini.
Ini adalah hukuman karena
melanggar aturan dunia ini.
Kau harus segera ditiadakan.
Dia menjadi sangat lemah.
Aku akan mengambil alih tubuhnya.
Hei. Hei!
Jangan!
Hei.
Kemari.
Apa dia baik-baik saja?
Apa dia sungguh gila?
Bukankah dia gila?
Bagaimana ini?
Haruskah kita memanggil guru?
Hei, kita harus menelepon 911.
Hei, laporkan.
Haruskah kita berbicara dengannya?
Mungkin dia sungguh melihat hantu.
Bisakah minggir?/
Tidak.
Jangan.
Tidak. Tidak.
Mi Na, ini aku.
Sekarang kau bisa keluar.
Tak apa.
Ayo.
Apa ada tempat beristirahat?
UKS ada di ujung lorong.
Terima kasih.
Pasti ada sesuatu yang terjadi padanya.
Ma Go keempat yang melukai magang kita, bukan?
Yang keempat memakai gaun hitam.
Jangan berani menghitung dewa.
Meskipun terlihat berbeda,
mereka bersatu dengan rencana yang lebih besar.
Bukankah bodoh mengatakan
bahwa mereka punya rencana yang lebih besar
saat mereka tak muncul dengan cara
yang manusia inginkan?
Apa yang diinginkan Ma Go
adalah hantu pendendam
yang tinggal sebagai tamu di hotel.
Jika Ma Go menemukannya,
akankah dia menyingkirkannya?
Ma Go yang lain ingin membuatnya beristirahat.
Rencana yang lebih besar dari para dewa
selalu begitu membingungkan.
Semua yang kau lihat
sama saja.
Yang pertama yang ingin aku mati
dan yang keempat yang ingin
menghancurkanku setelah
aku menjadi arwah jahat...
Kau benar, mereka semua dewa.
Tapi menurutmu siapa yang lebih kuat?
Yang pertama, atau yang keempat?
Jangan berani
menghitung para dewa.
Perkataanmu membosankan.
Siapa pun yang lebih kuat,
mereka hanya memiliki satu tujuan.
Bagaimanapun, aku harus pergi dari sini.
Apa itu?/
Sesuatu yang kuinginkan.
-=Obrolan Group=-
Ada sesuatu yang aneh dari ponsel Yu Na.
Sepertinya tamu di Kamar 13 melukai manusia
dengan menyebarkan video melalui jaringan.
Kita hanya akan tahu saat menonton videonya.
Tapi untuk memanggil arwah,
kita harus menggunakan manusia
sebagai umpan.
Siapa yang akan kita pakai?
Tidak ada yang datang ke pikiranku.
Bukankah hanya ada satu orang di sini
yang bisa kita gunakan sebagai umpan?
Panggil Chan Seong.
Tak mau.
Berdasarkan apa yang dikatakan
di obrolan grup,
aku yakin itu adalah rekaman seks
yang direkam tanpa persetujuan.
Memvideokan konten tersebut
merupakan pelanggaran pidana,
begitu juga menontonnya.
Aku tak akan pernah menonton
hal seperti ini.
Pria yang luar biasa.
Kau pria yang cerdas.
Tapi kau harus berani.
Kita harus menemukan hantu.
Dengan ini?
Itu milik tamu yang tingal di Kamar 13.
Kita harus membukanya
untuk memanggil arwah.
Maka, maksudmu tamu sudah mendendam
sesudah terlibat dalam insiden
seperti video di ponsel ini?
Video itu mungkin tak pantas,
atau mungkin menakutkan.
Ingin coba?
-=Video yang menjadi viral online?
Aku belum menontonnya.=-
Kamarnya kosong.
Tak ada apa-apa.
Yu Na bilang, dia merasakan sesuatu
saat telepon berdering.
Benar dia di sini.
Di sini.
Aku masih bisa merasakan
dendam hantu di sini.
Dia pencipta ruangan ini.
Jadi, maksudmu ini bukan konten
yang divideokan secara ilegal?
Tidak,
ini hanya kamar yang dibangun
oleh arwah.
Pasti ada beberapa lagi
yang seperti ini.
Yu Na bilang, dia merasakan sesuatu
yang menakutkan
bahkan sebelum pria itu memutar video.
Dia mengirim video hanya ke targetnya.
Maka pasti ada yang berikutnya.
Di mana dia sekarang?
Mungkin dia sudah mengirim video kamar
yang terlihat seperti ini
ke target berikutnya.
Dan dia harus menunggu seorang pria
untuk memutar video,
lalu, dia akan membunuh pria itu.
Letakan ponselmu
saat kau bersama Mi Ran.
Ini untuk pekerjaan.
Aku harus mengirim sesuatu ke klien.
-=Obrolan Group=-
Sayang.
Sayang!
Sudah lima tahun sejak
adikku meninggal,
tapi videonya masih ditemukan secara online.
Kau pasti sudah tak asing lagi
jika sudah melihat
kasus korban video tersebut.
Tak mungkin kita bisa mendapatkan video
dari internet.
Benar.
Apa yang membagikan video itu dihukum?
Dihukum?
Yang mereka lakukan hanyalah membayar denda
saat Ga Young meninggal.
Apa orang ini terlibat dengan insiden itu?
Dia senior adikku.
Video itu dibagikan dalam obrolan grup.
Di situlah video itu bocor.
Orang-orang di kampus
yang dia temui setiap hari
menonton video bersama.
Lihat itu./
Luar biasa.
Apa kau ingat siapa
yang menonton video itu?
Bagaimana aku bisa lupa?
Aku ingat namanya satu per satu.
Seandainya saja salah satu
dari mereka memberitahu kami soal video tersebut,
kami akan mencegahnya menyebar secara online.
Maka mungkin adikku
tak akan meninggal.
Adikku mengunci diri di kamarnya
seperti orang gila
dan mencari di internet
untuk melihat apa dia bisa menemukan lagi
video dirinya.
Dia perlahan-lahan sekarat.
-=Ratu Teknik Mesin Akan Menunjukkan Kepunyaannya.=-
Sebagai arwah,
dia pasti dalam damai
bebas dari rasa sakit. Benarkan?
Aku pun
berharap demikian.
Orang yang merekam video dan menjualnya
juga merupakan anggota obrolan group.
Menariknya...
kini pria itu memiliki
platform video-sharing,
menghasilkan banyak uang
dan menjalani kehidupan terbaiknya.
Dia benar-benar menjalani kehidupan terbaiknya.
Sehingga aku ingin membunuhnya.
Jangan marah. Buang-buang tenaga.
Ini enak. Cobalah.
Tidak usah.
Yang terakhir selalu yang terbaik.
Lihat?
Arwah pendendam meninggalkan
yang terbaik untuk yang terakhir juga.
Itu sebabnya aku yakin
dia akan datang padanya.
Yang perlu kita lakukan
hanyalah membawa ponselnya ke hotel
sebelum video dikirim.
Entah...
Apa kau pikir dia benar-benar akan meninggalkan
target terakhir dan mengikuti kita?
Aku tak percaya dia sangat kaya
sesudah melakukan hal buruk seperti itu.
Hidup ini tak adil.
Itu sebabnya aku tak suka hidup.
Seperti yang kukatakan,
yang terakhir selalu yang terbaik.
Kau manajer umum Hotel Del Luna?
Del Luna.
Pasti hotel baru.
Tidak, sudah berdiri sejak lama.
Apa kau datang untuk mengunggah iklan
di situs web kami?
Tidak.
Kami datang atas nama tamu kami.
Dia mati-matian
ingin bertemu denganmu.
Aku?
Siapa?
Kenapa dia ingin bertemu denganku?
Dia orang
yang menaruh banyak kebencian
terhadapmu.
Terhadapku?
Aku tak pernah melakukan berbuat salah
kepada siapa pun.
Apa yang kau lakukan?
Kau memiliki kapal pesiar
yang sangat bagus.
Aku juga berencana beli
yang sama seperti milikmu.
Dia pemilik hotel.
Aigoo, kau sudah bepergian ke banyak tempat
yang luar biasa.
Aku seharusnya pergi ke tempat-tempat ini
sebelum mati.
Cukup.
Tak sopan mengambil foto ruang pribadi seseorang
tanpa izin.
Benarkah?
Apa itu tadi?
Memotret pantatmu.
Hei.
Berapa biaya untuk mengunggah
foto terlarang seperti ini
di situs webmu?
100 Won? 200 Won?
Aku penasaran berapa banyak dari foto-foto ini
yang perlu diunggah
agar kau dapat membeli kapal pesiar
dan bepergian ke semua tempat itu?
1M Won?/
Apa kau menggali sesuatu?
Apa kau wartawan?
Atau polisi?
Hotel itu hanya kebohongan, bukan?
Tak heran aku belum pernah mendengarnya.
Sepertinya kami harus mengundangmu suatu hari
untuk menunjukkan bahwa itu tak bohong.
Keluar dari sini segera
sebelum aku memanggil penjaga.
Kapanpun...
kau melihat hotel kami,
silakan cobalah masuk.
Ayo pergi.
-=Selalu lakukan yang terbaik.
Dewa akan mengurus sisanya.=-
"Selalu lakukan yang terbaik."
"Dewa akan mengurus sisanya."
Kau?
Percaya hal semacam ini?
Aku orang yang sangat religius.
Jika dewa memberimu kehidupan seperti ini
bahkan sesudah apa yang kau lakukan,
itu hanya menunjukkan
betapa tak masuk akalnya dewa itu.
Ini ponselnya.
Kerja bagus, Chan Seong.
Kita harus ke hotel sebelum video dikirim
ke ponselnya.
Kita harus bergegas.
Chan Seong melakukan yang terbaik
terlepas dari betapa lemahnya dia.
Aku penasaran apa yang akan dilakukan dewa
terhadapnya.
Sudah lama.
Kenapa file videonya belum datang?
Apa ponselnya kehabisan baterai?
Wi-Fi di sini berfungsi dengan baik.
Yang lain pasti mendapatkan video
melalui ponsel.
Ada jalan lain
untuk mengirim file video
selain dari ponsel.
Apa kau sudah memeriksa rekaman CCTV?
Orang-orang yang datang pada sore hari
pasti mencuri ponselku.
Rekaman CCTV selama waktu itu
semuanya dihapus karena beberapa alasan.
Kau bercanda?
Ada begitu banyak CCTV.
Sebaiknya temukan,
apa pun yang terjadi.
Ya.
Kelihatannya dia bisa mengirim file video
melalui jalan lain.
Aku harus kembali ke sana.
Chan Seong, tugasmu sudah selesai.
Sisanya akan diurus.
Apa maksudmu? Oleh siapa?
Ma Go akan muncul.
Aku ingin tahu dalam wujud apa
dia akan muncul.
Aku ingin tahu apa dia akan
berbelas kasih
atau kejam.
-=CEO, Jung Eun Seok=-
-=Ini video yang sudah kau tunggu-tunggu.=-
Apa ini?
Ini bukan rekaman CCTV dari kantorku.
Apa seseorang meretas sistem?
Sistem keamanan pasti berantakan.
Tatap aku.
Siapa kau?
Aku akan membunuhmu.
Kau adalah arwah jahat
yang sudah melukai manusia.
Kau akan ditiadakan.
Sebagai arwah,
dia pasti dalam damai
bebas dari rasa sakit, 'kan??
Kenapa para dewa tak muncul dalam wujud
yang diinginkan manusia?
Segelas untuk menghibur arwah
yang sudah pergi.
Sepertinya Jibaein-nim patah hati.
Dagunya meninggi sesudah mengirim
beberapa pelanggan,
tapi kejadian ini membuatnya terluka.
Aigo.
Panas.
Dia terluka karena dia tulus.
Ku Cheon Seong adalah pria yang baik.
Aku bersalah karena membencinya.
Tak ada yang akan berubah
sekalipun kau tiba di sana lebih awal.
Itu sudah diputuskan oleh dewa.
Kalian pun juga
akan pergi seperti itu?
Ditiadakan?
Benar.
Kita semua adalah arwah.
Jika kita tetap tinggal di dunia ini
alih-alih pergi ke Alam Baka,
selalu ada kemungkinan
hal yang sama terjadi pada kita.
Jika berbahaya,...
Kenapa kau tak pegi?
Apa kau mengalami kematian yang menyedihkan
dan menyakitkan seperti dia?
Kalian semuapun sama seperti itu?
Kim Seonbae-nim
dan Choi Siljang-nim juga?
Tapi,...
kami tak akan lari ke sana
dan membuat masalah.
Jangan khawatir.
-=Kau diundang ke Hotel Del Luna.=-
-=Sajang - Jang Man Weol=-
Kirim surat ini.
Apa ini?
Undangan.
Kita sudah berjanji mengundang seseorang.
Apa kau akan mengundangnya?
Tapi tamu kita sudah pergi.
Kita gagal menjaga tamu kita.
Itu sebabnya kita harus melakukan
apa yang tamu kita inginkan.
Kita akan melakukan yang terbaik.
-=Kepada Jung Eun Seok=-
-=Kau diundang ke Hotel Del Luna=-
"Hotel Del Luna"?
Kapanpun kau melihat hotel kami,
silakan cobalah masuk.
Sungguh sial.
-=Kau diundang ke Hotel Del Luna.=-
-=Sajang - Jang Man Weol=-
-=Tujuanmu sudah berubah.=-
Belok kiri.
Belok kanan.
Jalan terus.
Belok kiri.
Belok kanan.
Putar balik.
-=229-7, Myeong-dong 8-gil=-
Lurus.
Benarkah jalannya?
Lurus kubilang! Lurus!
Berhenti!
Apa ini?
Tempat apa ini?
"Hotel Del Luna"?
Apa tujuanku benar ke sini?
Selamat datang.
Kau menerima undangan, bukan?
Sajang-nim sedang menunggumu.
Lewat sini.
Apa?
Kau...
Selamat datang.
Kami menyiapkan kamar untukmu.
Jadi, hotel ini benar-benar ada.
Bagaimana kau melakukan ini?
Apa kau meretas mobilku?
Kau datang ke sini
dengan undangan dari Sajang-nim.
Silakan ikuti aku.
Ini kamarnya.
Seperti yang kukatakan terakhir kali,
ini adalah kamar tempat orang
yang mencarimu.
Kau bilang tak ada yang punya dendam padamu.
Apa kau ingat sesuatu sekarang?
Aku perlu memeriksa dan melihat
kenapa kau melakukan ini kepadaku.
Ini...
Kau tahu di mana ini?
Ini kamar lamaku.
Apa kau juga ingat
apa yang kau lakukan di kamar ini?
Kenapa kamar ini ada di sini sekarang?
Tempat apa ini?
Hotel, tepat di antara dunia ini dan Alam Baka.
Hotel untuk para arwah.
Jangan bercanda.
Tak ada hal seperti itu.
Apa ini mimpi?/
Bukan.
Siapa kau?
Aku mengundangmu ke hotel.
Jadi, ini bukan mimpi?
Ini bukan tempat kau bisa bermimpi.
Kau hanya bisa datang saat sudah mati.
Aku sudah mati?
Tidak, kau belum mati.
Aku ingin bertanya,
jadi aku harus membawa rohmu ke sini.
Kau sedang berdiri di batas antara hidup
dan mati.
Apa?
Kenapa kau begitu terburu-buru?
Aku bilang aku punya pertanyaan.
Apa?
Apa yang ingin kau tanyakan?
Apa kau sekarang ingat
sesudah pergi ke kamar itu?
Tamu kami yang mencarimu.
Apa kau ingat...
siapa wanita itu?
Wanita itu...
Aku akan membunuhmu.
Siapa wanita itu?
Kau membunuhnya.
Aku tak pernah membunuh siapa pun./
Karena kau menelanjangi
dan menyebarkannya ke luar,
dia ditikam oleh mata semua orang
dan terbunuh.
Kau pasti ingat.
Aku tak tahu.
Aku tak tahu siapa dia.
Itu perbuatanmu.
Kenapa kau tak tahu?
Mengakulah!
Benar, itu perbuatanku.
Tapi aku tak tahu siapa wanita yang mana itu.
Itu adalah mimpi.
Dulu.
Aku pikir aku benar-benar mati.
Dia tak memberitahumu jawaban yang bagus.
Kenapa kau mengirimnya kembali?
Bukan itu yang membuatku penasaran.
Aku mencoba yang terbaik untuk menunjukkan
bahwa dia yang terburuk.
Kini apa yang akan dilakukan dewa?
Aku ingat. Yoon Ga Young.
Benar. Aku dengar dia bunuh diri.
Kini aku ingat.
Korban kecelakaan kereta api
di Rel Gyeongbu pagi ini
diidentifikasi sebagai CEO Jung Eun Seok
World Disk, sebuah perusahaan layanan web.
CEO Jung sedang diselidiki oleh polisi
atas pendistribusian pornografi ilegal
dan penggelapan dana perusahaan.
Keadaan kecelakaan masih belum diketahui.
Polisi
menyelidiki anggota geng
untuk koneksi atas video porno,
tapi penyelidikan masih menghadapi jalan buntu
karena mereka tak dapat menemukan
koneksi yang layak.
Navigator dan perekam di mobil CEO Jung...
Walaupun begitu, rupanya dewa itu ada.
Investigasi tak akan mudah.
Tak ada korban meninggal lain dalam kecelakaan ini.
Penumpang kereta yang terluka
pada saat kecelakaan sedang dirawat
di rumah sakit sekitar.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Aku dirawat di rumah sakit
karena tak ingin pergi ke sekolah.
Katakan pada temanmu,
kau takut serangga
dan kembali ke sekolah.
Jika kau sangat menyukai sekolah,
kau harus ikut denganku.
Maksudku, kau bisa menunjukkan dirimu
kepada orang-orang seperti yang kau lakukan sebelumnya.
Aku tak bisa lama melakukannya.
Terutama di siang hari.
Lalu, apa kau ingin pergi
denganku sekarang?
Aku akan membelikanmu
sesuatu yang lezat.
Orabeoni.
Kakakmu ada di sini.
Orang tua itu adalah pendiri rumah sakit ini.
Dia kenal dengan ayah Yu Na,
jadi aku menyapanya.
Apa kau tahu apa yang aneh?
Dia memiliki nama yang sama denganmu.
Namanya adalah Ji Hyun Joong.
Orabeoni.
Kenapa? Apa kakimu sakit?
Kau ingin aku membantumu?
Seberapa besar kau menyukaiku?
Sebesar ini.
Itu sangat kecil.
Sebesar itu?
Sebanyak gigimu yang lepas?
Ji Hyun Joong. Ji Hyun Joong.
Maaf. Aku tak memanggilmu.
Maaf.
Ji Hyun...
Joong. Apa ini?
Dia selalu menghilang
tanpa bilang apa-apa.
Adik Hyun Joong sudah cukup tua sekarang.
Aku dengar dia kehilangan penglihatannya
dan kesehatannya memburuk.
Dia akan segera datang
untuk berpamitan dengan Hyun Joong.
Apa mereka berdua akan naik bus
ke Alam Baka hari ini?
Kau pergi duluan.
Aku akan pergi nanti.
Aku akan pergi duluan.
Kau pergi nanti.
Aku harus hidup dengan cinta pertamaku
sepanjang hidupku.
Jadi, kau membuat cinta pertamamu
menjadi kenyataan di sini juga.
Kau bisa pergi sesudah
menyelesaikan penyesalanmu.
Terimakasih untuk semuanya. Hati-hati.
Jalan menuju Alam Baka lewat sana.
Kau terlihat kesal.
Adikku juga terlihat kesal.
Kau menguji kami.
Kami akan menyambutnya
jika kau datang terlihat
seperti ini di depan tamu kami.
Jika kami muncul dalam wujud
yang mereka inginkan,
mereka tak pernah berusaha.
Kau pasti melakukan pekerjaan dengan baik.
Kelihatannya bunga akan mekar.
Kau harus menjaganya dengan baik
sehingga bisa melihatnya pergi.
Cantik, 'kan?
Laut terlihat cantik.
Kau benar.
Menyedihkan.
Cantik.
Dana yang digelapkan Jung Eun Seok
sudah ditemukan.
Ditemukan di ladang bunga matahari
dekat kota kelahiran Jung.
Sekitar 4.000.000.000 won
dalam pecahan 50.000 won...
Ini sebabnya...
dia bertanya kepada kita
apa kita wartawan atau polisi.
Dia berusaha menyembunyikan kejahatannya.
Omong-omong, pemilik ladang itu
pasti orang bodoh sepertimu.
Jika dia menemukan 4.000.000.000 won,
dia harus menyimpannya.
Kenapa kau melaporkannya?
Aigo.
Ini pasti alasan dia memiliki foto bunga matahari
di kantornya.
Apa?
Kenapa?
Kau mengambil foto itu.
Itu sebabnya dia bertindak sangat sensitif
saat kau mengambil foto-foto itu.
Foto?
Cukup.
Mustahil.
Ladang uang tepat di depan mataku,
dan aku tak tahu.
Itu yang seharusnya aku tanyakan padanya.
Ladang bunga matahariku.
-=Polisi berencana untuk menyelidiki hubungan
dengan kematian Jung Eun Seok=-
4.000.000.000 Won-ku!
Bagaimana itu uangmu?
Jangan mengklaim kepemilikan yang mustahil.
Uangku...
Chan Seong meminjam kapal pesiarku
untuk pergi keluar.
Dia pergi untuk menghibur bosnya yang marah.
Chan Seong mengendarai kapal pesiar
dengan pemilik hotel?
Apa dia menghibur bosnya?
Bukan menghibur.
Ini lebih seperti kencan.
Aku kehilangan 4.000.000.000 won
tepat di depan mataku.
Aku sedang tak ingin naik
kapal pesiar orang lain.
Seperti yang kukatakan,
uang itu bukan milikmu.
Bagaimana bisa kau bilang itu
hanya karena kau punya fotonya?
Lupakan.
Tak bisakah kau menghiburku
walaupun itu tak tulus?
Bagaimana?
"Ingin kubelikan kapal pesiar?"
Setidaknya kau katakan itu.
Kenapa begitu sulit?
Aku akan membelikanmu kapal pesiar.
Ini. Karena aku sudah memotretnya,
sekarang ini milikmu.
Kau akan jadi pencuri jika kau ingin sesuatu
yang bukan milikmu.
Aku pencuri.
Apa kau tak melihat dalam mimpimu?
Apa gengmu semua pencuri?
Pria yang menikah denganmu
sepertinya punya status lebih tinggi.
Menikah? Aku?
Aku lihat,
kau mengenakan gaun pengantin merah.
Karena itu terlihat mewah,
aku berasumsi kau menikah dengan
bangsawan.
Aku
mengenakan baju orang lain.
Ku Chan Seong.
Aku adalah orang jahat.
Walaupun aku masih jahat,
tapi aku jauh lebih jahat sebelumnya.
Kau akan segera tahu,
betapa mengerikannya aku,
sedikit demi sedikit.
Kenapa?
Di mana?
Chan Seong.
Hai, Mi Ra.
-=Hotel Del Luna=-
Apa ada lebih banyak rahasia
di hotel ini yang tak kusadari?
Jang Man Weol Sajang tak akan pernah bisa
meninggalkan hotel ini.
Ayo kita lakukan hal baik bersama.
Lebih baik untuk melihat
dan makan hal yang baik bersama.
Apa yang kumiliki adalah siksaan.
Tidaklah menyenangkan untuk disiksa bersama.
Biarkan saja dia pergi.
Bagaimana bisa kubiarkan dia begitu saja?
Jangan lakukan.
Kaburlah, Chan Seong.
Aku tak peduli apa ini penjara atau pagarmu.
Aku akan tinggal di sini bersamamu.