-= Hotel del Luna | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
-=Episode 8=-
Wah, lihat./
Indahnya.
Chung Myung?
Kau terlihat bahagia,
Gongju-nim.
Kenapa kau di sini?
Kenapa menurutmu?
Kau pikir aku datang
untuk memberi selamat atas pernikahanmu?
Seharusnya aku tak menunjukkan belas kasih
padamu saat itu.
Senyum lebar yang di wajahmu tadi
sangat indah.
Sangat disesalkan.
Mempelai pria tak akan pernah
melihatnya lagi.
Sebagai gantinya, aku akan menggantikanmu.
Meski tak tahu akan terlihat indah.
Chan Seong.
Ya, Mi Ra.
Dia temanku.
Entah bagaimana dia tahu aku ada di sini.
Ku Chan Seong.
Kau memanggilnya ke sini.
Maaf karena membuatmu tak nyaman.
Ini sebabnya kau datang.
Sejak dari awal,
mereka tak berniat membiarkanku.
Jang Man Weol.
Apa aku membuat kesalahan?
Dia tersenyum lagi
tepat di depanku.
Mi Ra!
Lindungilah dia.
Itu urusanmu.
Ini.
Hei, Ku Chan Seong./
Ya.
Pegangan./
Baik.
Ini.
Terima kasih.
Itu...
Aku memang datang untuk menghalangimu,
tapi aku tak tahu pada akhirnya
akan seperti ini.
Minumlah ini.
Tadi kau minum laut.
Ini akan segar.
Apa namanya Jang Man Weol?
Bosmu.
Apa dia pergi gara-gara aku?
Apa kau tahu dia?
Tidak, aku belum pernah menjumpainya.
Kenapa?
Katanya dia mengenalku?
Apa aku berjumpa di rumah sakit?
Pokoknya, aku pasti merepotkan.
Itu sama sekali tak disengaja.
Angin berhembus tiba-tiba
seolah seseorang mendorongku.
Sangat menakutkan.
Apa dia benar-benar mendorongmu?
Tak ada yang berjalan sesuai inginku.
Ini pasti semacam kutukan.
Haruskah aku pergi menemui seorang dukun?
Kau harus menaburkan garam.
Kau harus menyucikan dirimu
saat arwah jahat mengganggumu.
Jangan terjaga sampai larut malam,
dan jangan sendirian.
Sekarang kau bicara seperti nenekku.
Dia selalu bilang
aku harus berhati-hati setiap waktu
Karena karma buruk
dari kehidupan masa laluku.
Dia memberiku ini.
Dia bilang akan melindungiku.
Kau masih memakai gelang itu?
Kau ingat.
Chan Seong, sepertinya arwah jahat
mengikutiku berkeliaran.
Tetap bersamaku di malam hari.
Aku harus bekerja di malam hari.
Aku memanggilkan taksi untukmu,
pulanglah sesudah tiba.
Dompetku hilang.
Bayaran taksi sudah kubayar.
Aku akan menaruhnya di tagihanmu,
bayar aku kembali.
Jangan lupa hutangmu,
yang bahkan lebih menakutkan daripada hantu.
Aiyo.
Omo.
Chan Seong.
Kau memanggilnya ke sini.
Ini sebabnya kau datang.
Apakah dia baik-baik saja?
-=Lee Mi Ra=-
"Lee Mi Ra".
Mantan pacarnya dari AS tiba lebih awal.
Sungguh suatu takdir yang kejam.
Cukup, jangan terus begini.
-=Hapus 1 Foto=-
Berapa lama lagi kalian
akan terus begini?
Aku lagi banyak pikiran.
Tarian konyol itu sungguh
membuatku jengkel.
Cukup hentikan.
Berita selanjutnya.
Park Heung Ja, orang tertua
yang masih hidup di negara ini...
Kalian bisa
istirahat dan mulai menari lagi
sesudah aku turun.
Beliau...
satu-satunya manusia yang hidup
di negara ini yang lahir pada abad ke-19.
Park Heung Ja hidup sampai berusia 120
dan menjalani kehidupan bahagia
bersama anak-anak dan cucunya,
selalu memberikan
kata-kata bijak positif
dengan senyum di wajahnya.
Beliau menjalani kehidupan yang hebat
dan meninggal tanpa penyesalan.
-=Rumah duka=-
Hidupmu beruntung selama lebih dari seabad,
sehingga kau dapat pergi
tanpa penyesalan.
Kau akan pergi seperti ini?
Istri cucumu akan segera melahirkan.
Tunggu beberapa bulan,
dan kau bisa bertemu dengan cicitmu.
Dia hidup selama 120 tahun.
Dia punya 8 anak dan 24 cucu.
Sungguh serakah demi tinggal hanya
untuk bertemu cicitnya.
Cicit buyutmu akan sangat menggemaskan.
Kau akan sangat sedih
jika tak bisa bertemu bayi ini.
Aku bilang, dia hidup selama 120 tahun.
Tak perlu bersedih.
Kenapa menghentikan arwah
yang siap untuk beristirahat dengan tenang?
Aku menghentikannya?
Tidak, cicit buyutnya.
Dia telah menyaksikan tiga abad
dan mengalami segala hal
yang mungkin dialami manusia
dalam satu kehidupan.
Dan gara-gara kau,
arwah istimewa itu
akan berkeliaran di Alam Dunia sekarang.
Mereka tak akan membiarkan arwah istimewa
seperti itu berkeliaran di Alam Dunia.
Lihat, wanita usil itu sudah tiba.
Anak-anaknya adalah koki yang hebat.
Mereka membuat makanan lezat
bahkan untuk pemakamannya.
Hei, cobalah.
Aku bisa langsung tahu
bahwa itu dari pemesanan.
Jika kau harus memasak sendiri
untuk pemakaman,
keluargamu tak akan pernah damai.
Sepertinya moto keluarganya
adalah mengambil jalan yang mudah.
Inilah sebabnya keluarganya
sangat bahagia.
Apa kau menghentikan
perjalanan arwah ke Alam Baka
hanya untuk menjumpaiku?
Aku sedikit menyesalinya.
Dia terlalu jauh.
Seharusnya aku langsung mendatanginya.
Kepada Song Hwa.
Tidak, dalam hidup ini,
dia adalah Lee Mi Ra.
Selagi waktumu berhenti,
dia kembali ke kehidupan ini sebagai manusia
sesudah menjalani banyak kehidupan.
Kau menjumpainya karena hubungan
dalam kehidupan sebelumnya.
Biarkanlah saja dia.
Bagaimana bisa kubiarkan dia?
Bagimu, mungkin dia adalah sasaran dendam
yang belum terselesaikan.
Baginya,
kau adalah bagian dari kehidupan sebelumnya
yang tak diingatnya.
Kau ingin aku membiarkannya.
Itu sebabnya kau membuatku berjumpa dengannya
melalui Chan Seong.
Jangan pernah membahayakan gadis itu.
Hanya dengan begitu,
aku akan meninggalkan dunia ini dengan damai
seperti yang Dewa inginkan.
Untuk memberimu bantuan,
aku akan kembali ke hotel
tanpa menimbulkan masalah dan tinggal di sana.
Turunkan aku di jalan.
Atau kau bisa membawaku
ke Sungai Sanzu.
Dia
akan datang juga?
Supaya bunga mekar,
dia perlu merasakan angin
dan menghadapi hujan juga.
Kau tahu di mana Jang Man Weol berada?
Dia belum kembali.
Apa ada masalah dengan perjalanan kalian?
Tiba-tiba dia marah, lalu menghilang.
Jika suasana Jang Sajang mendadak berubah
itu sudah tak mengherankan.
Itu terjadi setiap saat.
Saat marah, biasanya dia pergi berbelanja
atau ke restoran.
Dia mungkin di department store
atau di restoran terkenal sekarang.
Dia tak mungkin melakukan itu
karena kartu kreditnya mencapai batas.
Maka, dia pasti marah.
Aku harus menjauh darinya.
Saat marah, apa dia menghilang
dan tak kembali ke hotel?
Itu belum pernah terjadi.
Jang Sajang pasti kembali ke hotel.
Tidak peduli seberapa jauh dia kabur,
hotel akan mengejarnya.
Hotel akan mengejarnya?
Apa ada rahasia hotel
yang masih belum kuketahui?
Jika Sajang-nim tak memberitahumu,
kau tak.../
Aku tak harus tahu?
Aku di sini bukan
untuk tinggal sementara lagi.
Jika semua staf hotel tahu,
aku juga harus tahu.
Dia harus tinggal di hotel ini,
katamu itu adalah hukuman.
Apa hukumannya mengikuti
meskipun dia kabur?
Benar.
Jang Man Weol Sajang tak pernah bisa meninggalkan
hotel ini.
Dia tak bisa pergi ke Alam Baka.
Dan dia juga tak bisa hidup
di dunia ini.
Pada awalnya, sepertinya dia pernah mencoba
untuk kabur.
Tapi tak pernah berhasil.
Jang Man Weol Sajang-nim adalah Pohon Bulan.
Energi Pohon Bulan menciptakan ruang ini.
Ke mana pun dia pergi,
Pohon Bulan akan meletakkan akarnya di sana.
Dan di sana berdiri Sanggarloka Bulan.
Saat dia jauh dari hotel selama lebih
dari satu hari,
Pohon Bulan mengikutinya
ke tempat dia berada.
Itu sebabnya dia pasti kembali.
Dia takkan bisa kabur.
Itu berarti
dia terikat di hotel ini.
Kenapa dia terikat di sini,
dan tak bisa pergi?
Aku dengar,
dia hampir menjadi arwah jahat,
tapi Ma Go membawanya ke sini
dan mengikatnya di tempat ini.
Kau sudah melihat apa yang terjadi
kepada arwah pendendam
yang melukai manusia dalam kehidupan ini.
Bagi Jang Man Weol, ini mungkin penjara,
tapi juga pagar.
Aman baginya untuk tinggal
di sini.
Ini.
Terima kasih.
Kau beruntung.
Tak ada yang mengambil tasmu.
Terima kasih.
Bagaimana bisa ada di bus?
Fotoku tak ada.
Taman Hiburan.
Kelihatannya Lee Mi Ra bahagia.
Ku Chan Seong?
Jibaein-nim menyuruhku
untuk menyiapkan ini.
Dia cukup khawatir
saat kau tak kembali
sesudah menghilang tanpa kata.
Aku menjumpai seseorang,
jadi perlu waktu untuk berpikir.
Saat dia khawatir,
kuceritakan alasan kau tak punya pilihan
selain kembali ke hotel.
Begitukan?
Di mana Ku Chan Seong sekarang?
Apa baik-baik saja?
Temanmu.
Aku menjatuhkannya ke dalam air.
Apa tenggelam?
Dia baik-baik saja.
Sayang sekali.
Kenapa kau tak bertanya padaku
kenapa aku menjatuhkannya
dan apa yang kulihat di wajahnya?
Kau harus bertanya jutaan pertanyaan,
memarahi, dan menghentikanku.
Jika kucoba menghentikanmu,
apa itu akan berhasil?
Aku benar-benar tak tahu.
Kau sebut dirimu orang jahat.
Dan melihat bagaimana kau terjebak
di sini selama lebih dari 1.000 tahun,
sepertinya itu bukan sesuatu
yang bisa dianggap enteng.
Saat kulihat kau dalam mimpiku,
kau hanyalah sedang jatuh cinta.
Jadi, apa yang kau lakukan tadi?
Apa?
Kemana kau pergi sesudah menelantarkanku?
Tak ada yang bisa kau lakukan
dengan kartu kreditmu.
Aku tak membutuhkanmu
atau kartu kreditku
untuk bersenang-senang.
Aku menghadiri pesta dansa
dan makan makanan enak di pesta.
Pesta dansa?
Ya, menari dengan mereka
yang punya kapal pesiar.
Dan kau pergi ke sana sendirian?
Kau bisa mengajakku.
Luar biasa.
Jika kau ada di sana,
sepertinya akan bagus.
Kedepannya, apa pun yang menghibur,
kita akan lakukan bersama.
Selalu lebih bagus berbagi
pengalaman menyenangkan.
Pemandangannya jauh lebih baik sekarang
karena aku memiliki teman.
Apa pun yang akan kau lakukan,
jangan lupakan.
Aku tak peduli jika tempat ini
adalah penjara atau pagar untukmu.
Aku akan...
berada di sini bersamamu.
Seonsaeng-nim.
Seonsaeng-nim, sedang turun hujan.
Aku selalu senang setiap kali hujan
karena aku akan bersamamu.
Aku bukan doktermu.
Tetaplah bersamaku sampai lagu berakhir.
Di pantai laut biru
kau menggapai tanganku yang gemetaran...
Dengan mata berbinar...
Sayang?
Sayang. Sayang?
Sayang!
Apa kau baru saja masuk?/
Ya.
Apa itu?
Kaulah yang bilang
dia harus tinggal bersama kita.
Aku? Kepada siapa?
Aku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku takut sendirian.
Kau tak tahu apa yang terjadi padaku.
Apa yang terjadi?
Aku menemukan dompetku yang hilang
di bus ekspres
padahal aku tak pernah menaikinya.
Sebentar.
Artinya si Tas naik bus itu sendiri?
Astaga!
Hentikan, kalian berdua.
Saat di rumah, aku ingin istirahat
dari yang berbau supernatural.
Tapi ini tak bisa dijelaskan
secara ilmiah.
Seseorang pasti sudah mengambil dompetmu
dan meninggalkannya di bus.
Ya, benar.
Apa kau tak kehilangan sesuatu?
Uang atau kartu kredit?
Aku tak pernah membawanya.
Makanya itu,
pinjami aku uang?
Sanchez!
Aku akan membiarkan dia tinggal di sini
untuk sementara.
Kau membuka taman hiburan hotel lagi?
Ya, seseorang tampaknya memiliki
beberapa kenangan indah
dari taman hiburan.
Siapa pun itu,
dia akan bersenang-senang di sini.
Jadi, kapan tamu itu akan tiba?
Aku akan segera mengundangnya.
Bawa dia dengan hati-hati.
Baik.
Jadi, ke mana kau mengirim Kim Seonbae-nim
dan Choi Gaeksiljang-nim?
Untuk mencari tanah.
Di sini menakutkan dan penuh
dengan energi negatif.
Tak ada bangunan di jalan juga.
Aku suka tempat ini.
Tak ada pusat perbelanjaan
atau restoran
dalam 15 menit berkendara.
Sajang-nim tak akan menyukainya.
Ayo pergi...
dan pergi ke gedung sauna di sebelah.
Kenapa tiba-tiba mencari
untuk membeli tanah?
Kelihatannya, dia hampir tak dapat
melunasi tagihan kartu kreditnya.
Dia harus menjual tanah yang dimilikinya.
Tak mungkin.
Sajang-nim menyukai tempat itu.
Sebuah department store dan restoran naengmyeon
berada dalam jarak berjalan kaki.
Mungkin karena Chan Seong
terlalu ketat dengan uang,
dan itu mungkin memicu minat mendadak
untuk menjual tempat itu.
Dia memilih tempat itu
sesudah banyak pertimbangan.
Tak mungkin dia menjual tempat itu.
Ayo pergi.
Sauna Eunseong.
-=Sauna Eunseong=-
Kau sangat cepat menguasai
perangkat fitur baru.
Kau bisa menguasainya
sesudah mengklik di sana-sini.
Ini sulit karena aku dari Dinasti Joseon.
Aku juga.
Kau harus memperbaiki cara bicaramu
terlebih dahulu.
Sampai kapan kau akan menggunakan
frasa kuno?
Aku akan coba melakukannya.
Tunggu aku...
Tunggu sebentar.
Terima kasih untuk turnya!
Terima kasih.
Kami akan menghubungimu
sesudah berbicara dengan bos kami.
Hotel membuka taman hiburan?
Ya, kau harus memeriksanya.
Akan menyenangkan pergi ke sana
bersama pacarku.
Apa kau punya pacar?
Dari rumor aku punya satu
di tiap sekolah.
Kau punya? Baguslah.
Kau punya teman sekarang,
teruslah belajar,
dan datang ke kelas tepat waktu.
Sudahlah!
Apa dengan bersekolah
tak akan memjadi bodoh?
Apa salahnya menyuruhmu belajar giat
di sekolah?
Alangkah bagusnya belajar giat
dan menjadi dokter keren
seperti pacar Jibae-nim.
Sajang-nim bilang kepadaku untuk mengawasinya.
Dan juga untuk mencari tahu
apa yang dipikirkan orang tentangnya.
Bolehkah makan banyak bawang?
Makan sebanyak yang kau suka./
Ayo kita makan bawang bersama.
Baik./
Tolong tambahkan banyak bawang.
Dia suka bawang.
Bawang dimulai dengan "B".
"Bawang".
Kau pintar, Dorae-nim.
-=Bawang=-
Sajang-nim lebih baik dari yang kukira.
Dia juga perhatian
kepada orang terdekat Jibaein-nim.
Apa kau benar-benar berpikir dia baik?
Bisakah kau bersikap baik pada pacarku?
Kenapa?
Apa pacarmu jahat?
Benar.
Pacarku sangat kejam dan benar-benar bodoh.
Apa Han Seonbae baik-baik saja?
Tidak./
Oh begitu.
Dia membuatku takut
sampai mati setiap malam.
Kemarin, dia bernyanyi
di ruang kerjanya.
Apa?
Kau ingin masuk?/
Ya.
Maka aku akan punya sesuatu
untuk dilaporkan kepada Sajang-nim.
Dengarkan ini.
Haruskah kukatakan,
tetangga sebelah yang lucu
datang untuk meminjam obeng?
Tidak, tak ada ide lain?
Ada sesuatu yang aneh di rumah ini.
Apa?
Dia bukan manusia, 'kan?
Aku meminjamkan keramik Dinasti Qing
kepada Mi Ra.
Sebenarnya dia memintaku untuk meminjamkannya
sesudah dia mengambilnya.
Pokoknya, aku meminjamkannya kepadanya.
Sesudah dijual dan semua uangnya digunakan,
kau tak akan mendapatkannya kembali.
Aku akan bantu mengambilnya.
Tak apa. Jika dia tak bayar,
aku akan mengambil gajinya.
Kau tak bisa melakukannya, tapi aku bisa.
Aku seharusnya mengambil gajinya
atas semua uang yang dia ambil dariku.
Kau bilang akan tinggal sebentar
di hotelmu saat ini.
Ayah Veronica baru-baru ini
mengambil alih sebuah hotel di Sydney.
Dua restoran ayahku akan buka di sana.
Hotel bintang lima.
Apa kau ingin bekerja di sana?
Aku tak punya niat untuk pindah
dari hotel ini.
Apa ada alasan khusus
kenapa kau harus tinggal
di hotel Man Weol?
Kau memiliki latar belakang karir yang baik,
dan kau suka pamer.
Tapi ini hotel tanpa nama
bahkan tanpa kartu nama yang jelas.
Kau selalu bekerja lembur di sana.
Aku pikir itu sangat aneh.
Sanchez, apa kau pikir
aku akan bekerja di hotel biasa?
Hotelku punya fasilitas yang berkelas.
Para tamu sangat istimewa.
Kau bahkan tak dapat membayangkan
betapa istimewanya mereka.
Hanya ada satu kekurangan.
Dan itu adalah
aku tak bisa membual soal itu.
Oh begitu.
Aku pikir kau bertahan bekerja
di hotel jelek itu
karena memiliki perasaan
kepada Jang Man Weol.
Apa maksudmu?
Ketahuan kau.
Kau terlihat seperti ramah
tapi tak ramah.
Kau terlihat lambat tapi tajam./
Benar.
Benar. Aku terlihat
seperti pemilik tempat pizza.
Tapi aku seorang jutawan, 'kan?
Veronica sekarang sepenuhnya
mencintai pribadiku.
Aku akan memberimu lebih banyak soda./
Baik.
-=Lee Mi Ra=-
Apa kau menjual keramik Sanchez?
Chan Seong.
Apa ada kamar yang tersedia
di hotelmu saat ini?
Aku tak bisa mengambil foto hantu
dengan ponselku.
Aku juga tak bisa mengambil fotomu.
Kau bisa, jika kubuat diriku
terlihat seperti yang kulakukan di sekolahmu.
Meskipun aku tak bisa melakukannya lama./
Lakukan sekarang.
Ayo, buat dirimu terlihat.
Kau ada.
Kupotret sekarang.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Jibaein-nim?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kami mengikuti pacarmu.
Mi Ra?
Kenapa?
Aku menyuruh mereka.
Apa kau ingin mengirim hantu
ke Mi Ra untuk menyiksanya?
Aku pikir kau tak peduli.
Tapi sepertinya kau khawatir
aku akan melakukan sesuatu padanya.
Apa kau datang untuk berjaga di rumah pacarmu?
Ini bukan rumahnya.
Ini rumah seniornya.
Mi Ra tinggal bersamaku.
Di Sanchez?
Jadi, kalian hidup bersama.
Apa kau akan terus mengikutinya?
Apa aku harus tetap berjaga?
Aku hanya ingin tahu betapa baiknya
kehidupan yang dimilikinya.
Mau kemana kau?
Kau harus membawa hantu itu.
Aku tak meletakkannya di sana.
Aku bahkan tak tahu kau tinggal bersamanya.
Jika aku tahu,
aku akan melepaskan 108 hantu.
Tak penting.
Artinya ada hantu di rumah ini.
Ayo bawa dia ke hotel.
Sajang-nim.
Kau hanya memanggilku begitu
saat kau menginginkan sesuatu dariku.
Aku mendengar dari Mi Ra.
Bahwa kau terus mendengar
suara aneh
dan melihat hal aneh.
Kau ingin tinggal di hotel
untuk sementara waktu, bukan?
Orang tuaku memberiku rumah
yang mereka tinggali ini.
Rumah ini sudah tua sehingga
bisa menjadi masalah bagi kebisingan.
Aku sudah menceritakan semuanya.
Kau bilang,
kau tak bisa tidur sesudah pindah.
Kami bisa saja pergi ke hotelmu.
Kau tak harus datang.
Aku datang untuk melihat
bagaimana keadaan para tamu.
Kami tak menerima tamu biasa.
Apa itu sebabnya atasanmu ikut?
Ya.
Kau hanya dapat datang ke hotel kami
saat kau mendapat undangan Sajang-nim.
Ada banyak dokter di keluargamu.
Hotelmu pasti dijalankan
dengan semacam keanggotaan.
Kami hanya butuh hotel biasa.
Lalu, silakan begitu.
Permisi.
Sajang-nim.
Kita harus membawa tamu ke hotel.
Lupakan.
Apa aku harus mengurus hantu di rumah ini?
Ini rumah teman-temanku.
Aku tak suka temanmu,
aku tak suka kau yang adalah temannya.
Apa ini suaranya?/
Apa kau mendengarnya juga?
Kami tak gila, bukan?
Kami memiliki layanan khusus di hotel kami.
Terimalah layananannya.
Namanya Gyeong Ah
dan dia mengenakan gaya retro.
Dia sedang menunggu dokter.
Mungkinkah dia mencari ayah
yang meninggal di rumah ini?
Entah.
Jika dia melihatmu,
dia bisa kabur.
Aku akan masuk dulu.
Apa kau tak takut?
Aku 'kan memilikimu.
Gyeong Ah?
Min?
Min.
Aku baik-baik saja.
Min, kau pulang.
Min.
Siapa Min?
Maaf sudah menyakitimu.
Tapi hatiku
telah menjadi milikmu.
Jadi, Min dan dokter
adalah orang yang berbeda.
Apa kau sakit?
Min, aku tak punya banyak waktu.
Aku tak bisa berbagi waktu denganmu.
Tapi aku akan mengizinkanmu
untuk berpamitan.
Gyeong Ah, apa ini buku harianmu?
Sook Hui, hentikan.
Jangan menyentuh barang-barangku.
Aku pasti Sook Hui.
Bukan salahku kau tak bisa memenangkan hati Min.
Hentikan kecemburuan jahatmu.
Apa semua kartu pos dan surat ini?
Min, coba tanyakan.
Gyeong Ah, apa semua kartu pos ini?
Aku sangat lemah,
jadi tak bisa keluar.
Dan aku tak punya teman.
Jadi, aku mengirim ceritaku
ke stasiun radio,
dan semua orang ini mengirimiku kartu pos
yang mendo'akan aku baik-baik saja.
"Aku harap kau segera pulih."
"Aku juga berharap semoga sukses
dengan cintamu."
"Dari Hui, pendengar yang rajin
di Ssangmun-dong"
"Yang juga bercinta sepertimu."
Ini sebenarnya nyata.
Hyuk pasti ada di sini.
Pasti ada seseorang bernama Hyuk.
Menilai dari raut wajahnya,
Hyuk pasti menyukainya juga.
Jadi, itu berarti Hyuk, Min,
dan dokter disukai Gyeong Ah
kecuali Sook Hui.
Sepertinya Sook Hui adalah satu-satunya
penjahat di sini.
Aku akan terus berpura-pura menjadi Min.
Dan kita harus membawanya ke hotel.
Gyeong Ah tak bisa menjadi tamu
di hotel kita
karena dia bukan arwah manusia.
Apa artinya dia bukan hantu?
Kau merasakan sesuatu yang aneh
saat dia memelukmu tadi?
Kalau dipikir-pikir,
aku sama sekali tak merasakan hawa dingin.
Aku selalu merasakan hawa dingin
setiap kali menyentuh hantu di hotel kami.
Tapi tidak dengan Gyeong Ah.
Itu roh imajiner yang diciptakan
oleh seseorang.
"Roh imajiner"?
Benar, imajiner.
Gyeong Ah diciptakan
dalam imajinasi seseorang.
Seseorang menciptakannya?
Dia memiliki penyakit yang tak tersembuhkan,
dicintai oleh Hyuk dan Min,
dan dia bahkan berselingkuh
dengan seorang dokter.
Buku harian itu nyata, dan seseorang memang
mengirim cerita ke stasiun radio.
Tapi masalahnya bukan Gyeong Ah.
Itu dikirim oleh orang yang menciptakannya.
Siapa itu?
Jika kita menemukan orang itu,
kita bisa menyingkirkan Gyeong Ah.
Siapa pendelusi
yang begitu terbenam dalam kisah cinta
yang menyedihkan ini?
Ada apa dengan kalian?
Ibu, mereka di sini untuk membantu kita./
Pergilah.
Apa yang sedang terjadi?/
Ibu, tunggu.
Apa yang kau lakukan di ruang belajarku?
Semua yang di sini adalah milikku.
Oh begitu.
Bolehkah aku menanyakan namamu?
Lee Bok Hui.
Kau harus menunggu di bawah.
Apa kau kenal seorang wanita
bernama Gyeong Ah?
Aku Gyeong Ah.
Aku menikah dengan suamiku
saat berusia 22 melalui perjodohan.
Aku tak pernah berkencan dengan siapa pun.
Dan saat itulah
aku menciptakan Gyeong Ah.
Aku sangat senang bisa mengalami
cinta yang murni, penuh kasih sayang,
dan penuh gairah seperti Gyeong Ah,
seperti karakter film favoritku.
Roh imajinermu yang kuat masih ada.
Ini seperti film lama.
Oh begitu.
Kau tak terkejut.
Jika kau hidup lama,
kau tak mudah terkejut.
Selain itu,
aku pernah menjadi pasien delusi
yang menciptakan Gyeong Ah.
Gyeong Ah memanggilku Min.
Kau terlihat seperti dia.
Dia benar-benar menyukai Min.
Bagaimana dengan dokter?
Dia pasti sangat menggoda.
Apa aku perlu menyingkirkan Gyeong Ah?
Putra dan istrimu mengalami kesulitan
karena dia.
Oh begitu.
Aku bisa melupakan Gyeong Ah
berkat anakku.
Dia menikah dengan orang asing
yang tak dicintainya.
Pasti sulit baginya.
Apa itu khayalan atau imajinasi,
aku yakin itu masih membantu
mengatasi situasinya.
Dia mengubah realitasnya
dengan menciptakan roh imajiner?
Ide yang bagus.
Dia meminta kita bergabung dengannya
untuk makan malam. Bagaimana?
Dia mengucapkan selamat tinggal
pada Gyeong Ah, jadi dia pasti kesepian.
Jadi, kau harus tinggal
dan menghiburnya saat makan malam.
Sook Hui adalah penjahat,
jadi dia akan pergi.
Baiklah kalau begitu.
Itu terbakar dengan cantik.
Kau benar.
Cantik.
Tak perlu menyiapkan terlalu banyak hidangan.
Min, tunggu saja di sini
dengan tenang.
Permisi.
Apa Mi Ra pergi?
Ya, dia mungkin kembali ke rumah sakit.
Omong-omong, terima kasih
sudah mengundang kami ke hotel.
Apa?
Atasanmu memberi kami undangan ke hotel.
Undangan?
Pasti kami berkunjung.
Aku tak bisa menunggu.
Kebetulan, apa dia juga mengundang Mi Ra?
Aku tak tahu ada hotel di sini.
Chan Seong bekerja di sebuah hotel
yang luar biasa.
Selamat datang.
Sajang-nim sedang menunggumu.
Oh, terima kasih.
Lewat sini.
Silakan ikuti aku.
Sajang-nim menyiapkan sesuatu
yang sangat istimewa untukmu.
Biar kuantar.
Hotel yang luar biasa.
Selamat datang.
Selamat datang di Hotel Del Luna.
Terima kasih sudah mengundangku.
Suatu kebanggaan bagiku.
Aku hanya tak bisa
membiarkanmu begitu saja.
Tempat ini sangat bagus.
Tapi, kenapa tempat ini kosong?
Tempat ini tak kosong.
Kau tak bisa melihat apa pun,
karena itu.
Ini?
Kau tak dapat melihatnya karena itu.
Sebelumnya,
kau juga tak dapat mendengar apa pun.
Apa ini suaranya?/
Kami tak gila, bukan?
Jika kulepas ini,
apa aku dapat melihat hal lain?
Cobalah biarkan aku pegang.
Apa kau menyukainya?
Ya, aku suka taman hiburan.
Apa begitu?
Aku juga berpikir begitu.
Kau tampak bahagia di foto itu.
Kau menemukan ini.
Terima kasih.
Saat masih kecil,
aku pergi ke taman hiburan
bersama keluargaku dan mengambil foto ini.
Benar.
Sejak hari itu kau berdiri di sana.
Itu orang tua dan adikku.
Aku bahagia.
Aku benci
kau...
bahagia.
Itu sebabnya
aku akan menghembuskan kesedihan kepadamu.
Dan itu akan menjadi hadiahmu.
Halo.
Kau tak memiliki keluarga
yang bahagia.
Ibumu membuatmu berdiri
dan mengatakan ini kepadamu sepanjang waktu.
"Kau seharusnya tak pernah dilahirkan.
Aku menyesal melahirkanmu."
Ayahmu marah setiap kali dia melihatmu.
"Tak ada yang berhasil karena kau,
penyihir."
Sesudah adikmu yang menjengkelkan lahir,
orang tuamu hanya mencintainya.
Lihat.
Pada hari saat kau datang ke taman hiburan,
keluargamu menelantarkanmu di sini,
lalu pulang.
Itu adalah hari paling menyedihkan
dalam hidupmu.
Ibu, Ayah. Jangan tinggalkan aku.
Baiklah. Pergi.
Pergi padanya dan isi setiap hari dalam hidupnya
dengan kenangan sedih tentang seorang gadis
yang seharusnya tak pernah dilahirkan.
Terima kasih, Chan Seong.
Berkatmu, aku berjumpa dengannya.
Dan berkatmu,
aku sudah menemukan cara yang bagus.
Dan...
aku bisa melepaskan dendamku sedikit.
Jangan.
Aku sudah melakukannya.
Ini...
jauh lebih kuat dari
roh imajiner yang diciptakan Bok Hui.
Karena aku yang menciptakan ini.
Itu kutukan.
Hentikan./
Kau tak tahan?
Lari dariku, Chan Seong.
Aku akan membiarkanmu.
Aku tak akan.
Lindungi aku.
Chan Seong, lepaskan.
Apa pun yang akan kau lakukan,
jangan lupakan.
Aku tak peduli jika tempat ini
adalah penjara atau pagar untukmu.
Aku akan...
berada di sini bersamamu.
Apa kau tak takut?
Aku 'kan memilikimu.
Kau sudah bangun?
Siapa?
Sajang-nim memintaku
untuk membawamu pulang
karena kau terlalu mabuk.
Aku mabuk?
Ya. Rumah sakit di Myeongnyun-dong, 'kan?
Ayo berangkat./
Baik.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Kau menghancurkan segalanya.
Aku tak tahu.
Saat kulihat kau dalam mimpiku,
Kau hanyalah sedang jatuh cinta.
Ini adalah kali terakhir, kita bisa mengagumi
pemandangan seperti ini bersama.
Sebelum pergi.
Apa kau berencana untuk bergabung
dengan pemberontakan?
Mereka berharap negara ini
menghadapi kematian.
Jauh lebih baik daripada hidup
sebagai pencuri
dan akhirnya tertangkap,
lalu terbunuh.
Datanglah ke istana.
Aku bisa membantumu.
Apa kau bilang agar aku
meninggalkan temanku dan pergi bersamamu?
Aku tak bisa.
Lalu, aku akan pergi bersamamu?
Jika kau memohon padaku untuk ikut bersamamu,
akan kupertaruhkan hidupku dan melakukannya.
Jangan.
Tak ada cara...
bagi kita untuk bersama.
Benar.
Sepertinya aku tak perlu datang
ke sini lagi.
Kau teman minum yang baik,
jadi aku akan merindukanmu.
Semuanya sudah siap.
Kapan kita pergi?
Dia ada di sini.
Dia mungkin ada di sana sekarang.
Biarkan aku pergi menemuinya
untuk kali terakhir.
Man Weol.
Kau akan kembali?
Ya. Tentu saja aku akan kembali.
Kau tak perlu kembali.
Aku akan baik-baik saja,
lakukan seperti yang kau inginkan.
Tidak, aku akan kembali.
Biarkan aku melihatnya sekali lagi.
Tunggu aku...
Semua orangmu akan mati gara-gara kau.
Berkatmu,
aku memberikan kontribusi yang besar.
Kaulah yang membawaku ke sana,
dan kau juga membantuku mengulur waktu.
Karena itu, aku akan mengampunimu.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu...
bagaimanapun caranya.
Jika kau ingin membunuhku,
kau harus tetap hidup.
Yeon Woo.
Yeon Woo. Yeon Woo!
Tidak, Yeon Woo. Yeon Woo.
Lepaskan aku!
Yeon Woo. Yeon Woo.
Yeon Woo!
Yeon Woo.
Karena kau membantu jenderal
membuat kontribusi besar,
aku akan menunjukkan belas kasih padamu.
Aku akan membunuhmu...
bagaimanapun caranya.
Chan Seong.
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Man Weol membawamu pulang.
Dan kau sudah tidur selama beberapa hari.
"Beberapa hari"? Apa maksudmu?
Kau sudah tidur selama tiga hari
berturut-turut.
Kenapa lukisan itu ada di sini?
Man Weol meninggalkannya di sini.
Itu...
Dia bilang itu memakan tempat,
jadi dia meninggalkannya di sini.
Omong-omong,
apa dia pergi ke suatu tempat?
Ke mana pun dia pergi,
Pohon Bulan akan meletakkan akarnya di sana.
Dan di sana berdiri Sanggarloka Bulan.
Dia pergi.
Saat kau mengantarku, jangan merasa kesepian.
Aku tak peduli...
jika tempat ini adalah pagar
atau penjara untukku,
apa yang kumiliki adalah siksaan.
Tak begitu indah
disiksa bersama.
Selamat tinggal.
Chan Seong.