-= Hotel del Luna | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
Disiksa bersama, tidaklah menyenangkan.
Apa yang kubawa hanyalah siksaan.
Selamat tinggal.
Ku Chan Seong.
Dia sudah pergi.
-=Episode 9=-
Kau bisa lihat itu?
Maaf./
Maaf.
Ayo.
Aku tak tahu tempat seperti ini
ada di Myeong-dong.
Benar juga./
Ayo.
Jibaein-nim pasti sangat bingung.
Dia sudah bekerja bersama kita.
Bukankah setidaknya kau tinggalkan pesan?
Alih-alih meninggalkannya pesan,
kuberi sesuatu yang lain.
Kuberi dia uang pesangon
dan pemberitahuan pemecatan.
Sepertinya kau hanya menganggapnya
sebagai manusia ke-99 yang bekerja untukmu.
Tidak, Ku Chan Seong istimewa.
Aku benci menjadi lemah hati.
Aku berusaha menjadi lebih kuat.
Aku belum pernah mendengar kata-kata
sentimental darimu...
Ini kali pertama dalam 500 tahun.
500 tahun?
Apa sudah selama itu kau meninggal?
Apa yang kau lakukan di sini
selama 500 tahun?
Aku seharusnya tak mendengar itu
dari hantu
yang sudah di sini dua kali lebih lama.
Aku tak bisa pergi karena terikat
dengan Pohon Bulan.
Aku tak bisa pergi karena masih punya
rasa malu untuk dibersihkan
di dunia ini.
Aku tak bisa menghadapi leluhurku
di Alam Baka seperti ini.
Bahkan jika kau pergi ke Alam Baka,
kau tak akan bertemu leluhurmu.
Mereka pasti sudah bereinkarnasi
beberapa kali.
Kau tak perlu khawatir.
Aku bisa tetap di hotel
dan terus khawatir.
Tapi apa kau akan baik-baik saja
seperti ini?
Apa kau akan baik-baik saja
melepaskan kesempatanmu
pergi ke Alam Baka melalui Jibaein-nim?
Aku tak akan menyerah begitu saja.
Kedepannya, cobalah untuk mempercepat
dan menjaga rasa malumu
yang tersisa dalam hidup ini.
Tak ada banyak waktu.
Jika tak bisa kau selesaikan,
naiklah bus ke Alam Baka tanpa penyesalan.
Bagaimana dengan para tamu?
Sudah kau kirim dengan baik?
Kita memindahkan mereka dengan bantuan
dari pemandu kematian.
Meskipun ada beberapa kebingungan
karena mendadak.
Kalian yang tak memiliki penyesalan
bisa pergi sekarang.
Silakan naik bus lewat sini.
Kalian yang tak bisa pergi karena penyesalan.
Harap bersiap di sini.
Tak boleh bingung.
Sesudah naik bus,
kau tak bisa kembali.
Apa kau pergi ke Alam Baka?
Anak tertuaku kuliah
dan baik-baik saja sekarang.
Aku akan pergi sekarang.
Kau pergi untuk membangunkan putramu
dalam mimpinya setiap pagi.
Syukurlah dia akhirnya kuliah.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
-=Menuju Alam Baka=-
-=Alam Dunia - Alam Baka=-
Kau harus mengantri.
Aku tak bisa memutuskan apa akan pergi
ke alam baka atau tinggal di sini.
Apa kau menyelesaikan novel
yang sedang kau kerjakan?
Tidak, tak bisa kuselesaikan
saat masih hidup.
Sepertinya tak bisa kuselesaikan
saat meninggal.
Aku lebih baik pergi.
-=Alam Dunia - Alam Baka=-
Haruskah aku tinggal
dan menulisnya?
Tamu ini tak bisa mengambil keputusan.
Dia tak akan bisa pergi.
Bukannya tak bisa selesaikan novelnya.
Dia hanya bisa pergi saat menyerah
atas apa yang tak bisa dia lakukan.
Bus ini menuju Alam Baka.
Kalian harus tepat memilih keputusan.
Kalian tak bisa kembali.
Beberapa staf naik bus ke Alam Baka.
Kita akan rehat untuk sementara waktu.
Suruh para staf untuk pergi
ke Alam Baka juga.
Kenapa kau bersikap seolah-olah
akan menutup hotel?
Kita sudah pindah ke tempat baru
sehingga perlu menemukan manajer manusia baru.
Tak diperlukan.
Kita punya Yu Na.
Apa mereka memindahkan semua barangku?
Pintarnya, si Pilihan Ke-4
memanggil Jasa Pindahan
dan mengurus semua barangmu.
Mau apa? Kau harus mengemudi.
Aku pernah menunggang kuda,
tapi belum pernah mengendarai mobil.
Kau belum belajar mengendarai mobil
selama 500 tahun?
Kaulah hantu aneh yang mengendarai mobil.
Dasar.
Kenapa tertawa?
Lucu melihat hantu mengenakan sabuk pengaman.
Aku suka ini mobil terbuka.
Ini adalah kali pertama kunaiki Pony 2-mu.
Sepertinya kau menyukai hal mewah.
Naik, mari berangkat.
Yeah!
"Yeah" ndasmu.
Tempat baru di pinggiran?
Bagus. Ini seperti pergi piknik.
Apa?
Aku sedang berbicara di telepon.
Ikuti saja navigasinya.
Baik.
Aku lebih baik mendapatkan SIM
untuk mulai bekerja.
Fokuslah bersekolah saja.
Liburan musim panas sudah dimulai.
Aku juga akan segera lulus.
Orangtuanya bilang, mereka akan membelikanku
mobil jika kuliah.
Aku memiliki apartemen atas namaku juga.
Aku akan punya rumah sendiri segera
setelah lulus.
Sulit untuk tinggal bersama orang tuanya, 'kan?
Aku hanya membalas untuk si super sialan itu.
Kau ingin minum?
Apa?
"Yo"
Sudahlah.
Kenapa?
Ada seorang wanita di mobil depan kita.
Jangan lihat.
Dia bisa berbahaya bagimu.
Bantu aku.
Ada banyak arwah dalam hidup ini.
Jangan terlalu khawatirkan mereka.
Aku seharusnya menjadi manajer Hotel Del Luna.
Ayo kita ambil arwah itu
sebagai tamu kita.
Ajeossi.
Mobil abu-abu yang baru saja melewati.
Bisakah kau mengejarnya?
Apa?/
Aku akan bayar 2x lipat.
Bisakah lebih cepat?/
Baik.
Kau akan mendapat masalah
dengan Sajang-nim.
Kau bahkan bukan manajer hotel.
Cepat.
-=Toko Obat=-
Apa kau mencari Hotel Del Luna?
Kau sudah tahu? Hotel pindah.
Kau pasti tahu ke mana pindahnya.
Jika aku tahu,
apa kau akan mencarinya lagi?
Kau hampir meninggal karena Jang Man Weol.
Aku dengar, kau mendekap
kutukan kuat itu.
Jika kau tak melepasnya,
jiwamu akan terluka.
Ku Chan Seong, lepaskan.
Jang Man Weol melindungiku.
Aku baik-baik saja.
Berkatmu Jang Man Weol baik-baik saja.
Kaulah yang melindunginya.
Kakakku memilih orang yang tepat.
Jadi, terus lakukan pekerjaan baikmu.
Apa aku dikirim ke hotel
untuk tujuan itu?
Ketika nasib buruk datang padanya
dari masa lalu,
apa aku harus menghalanginya?
Kau berhasil menjalankan misimu.
Kenapa kau marah?
Apa kau merasa kasihan pada Man Weol
yang kau lihat dalam mimpimu?
Benar.
Aku merasa marah kau memujiku
karena tak memihak.
Dia menelantarkanku karena menghalangi jalannya.
Apa kau menyuruhku
untuk terus menghalangi jalannya?
Bagus untuk memihak.
Menghambat tak bagus.
Semua orang ingin
berperan sebagai pendekap
dan menghiburnya.
Peran lusuh penghalang, bertahan,
dan memohon
hanya bisa dilakukan
oleh orang yang baik.
Jangan melebih-lebihkan.
Aku tak ingin mengambil peran
yang tak diinginkan siapa pun.
Aku bukan orang baik.
Begitukah? Maka, kau bisa berhenti.
Makan saja ini.
Apa ini?
Obat itu akan menghilangkan kemampuanmu
melihat hantu.
Kau tak akan melihat arwah
dan Hotel Del Luna
lagi.
Maksudmu, aku tak akan bisa
melihat mereka semua?
Dia menelantarkanmu juga.
Aku harus memberimu kesempatan
untuk menelantarkannya juga.
Terkadang, kita bisa sangat adil.
Aku datang ke sini
untuk menemukan dia.
Tapi kau memberi cara
untuk tak pernah kembali.
Hasilnya tak diberikan oleh para dewa.
Hasil dibuat oleh manusia.
Hasil selalu sama.
Terima kasih sudah memberiku kesempatan ini.
Tunggu. Makan sekarang.
Tanpa membayangkannya.
Apa kau pikir aku tak akan memakannya
sesudah membayangkannya?
Karena aku adalah orang yang baik?
Sudah kubilang.
Aku tak cukup baik menjadi sukarelawan
hanya untuk mengambil peran yang buruk.
Aku masih ragu
hanya karena dia orang yang kusukai.
Memeluk dan menghiburnya
tak cukup baginya.
Dia wanita yang buruk.
Dia menelantarkanku karena aku
menghalangi jalannya.
Bahkan jika kembali,
dia tak akan menyambutku.
Dan tak pernah tahu kapan dia akan
melakukan sesuatu yang berbahaya lagi.
Tapi aku akan pikirkan
jika aku sangat menyukainya,
aku bisa berlari kembali
dan memohon padanya untuk menerimaku.
Jika sudah tua,
setidaknya harus terlihat antik.
Jika masih kecil,
setidaknya harus terlihat menggemaskan.
Tak peduli seberapa banyak kulihat ini,
terlihat sangat mengerikan.
Ini adalah satu-satunya lahan
yang bisa kita beli dengan dana sekecil itu.
Tapi ada pemakaman di atas bukit sana.
Tanahnya gelap dan lembab,
jadi sangat bagus.
Dan tempat ini arinya yang luar biasa,
sehingga terkenal dengan anggur beras juga.
Mengingat ketika kau miskin dan kelaparan
saat kau menjalankan Sanggarloka Man Weol,
kau selalu minum anggur beras
dengan kimchi lobak, ingat?
Anggur beras itu dibuat di sini.
Berhentilah bicarakan waktu itu.
Bangunannya terlihat sangat jelek.
Aku mulai merasa miskin seperti dulu.
Bagaimanapun, udaranya benar-benar segar.
Tak ada debu halus di sini.
Debu halus? Jika ada,
kau bisa menghirupnya?
Aku tak percaya hantu bicarakan air
dan udara segar.
Baik, aku bisa abaikan bagian luar.
Semuanya sama begitu masuk ke dalam.
Cepatlah datang.
Lobi terlihat sedikit lebih kecil,
bukan begitu?
Terlihat sama, itu hanya imajinasimu.
Orang-orang yang kau kirim dengan cepat
ke Alam Baka mengeluh.
Kita tak bisa memekarkan cukup bunga
di kebun,
tentu saja, kita menjadi lebih miskin.
Sebentar lagi pertengahan bulan,
jadi kita akan kedatangan lebih banyak tamu.
Kita memiliki lokasi yang bagus.
Aku haus.
Aku akan berada di kebun
sambil memandangi Pohon Bulan. Bawakan sampanye.
Tak ada sampanye karena barang-barangmu
belum tiba.
Apa?
Kenapa mereka belum tiba?
Apa mereka bermalasan di tempat lain?
Kenapa kita tak minum anggur beras
sekali saja?
Ayo kita mengingat masa lalu kita.
Barusan kubilang, jangan bicarakan masa itu.
Kau lupa apa yang baru saja kukatakan.
Kim Seonbae.
Mungkin itu karena kau lupa
dendammu selama 500 tahun?
Seperti ikan mas.
Ikan mas?
Aku seorang sarjana yang lulus ujian negara.
Aku bisa menjadi bangau yang anggun,
bukan ikan mas.
Bangau?
Baik bangau dan ikan mas
sama-sama bodoh.
Apa? "Bodoh"?
Aku tak percaya wanita tak berperasaan
dan jahat itu.
Tahanlah.
Bagian luar hotel ini terlihat jelek,
jadi dia sedikit lelah.
Jang Man Weol hanya terlihat cantik
dari luar.
Dalamannya benar-benar buruk.
Dia memecat Ku Jibaein-nim,
dan bahkan memanggil manusia
untuk melakukan sesuatu yang mencurigakan.
Bukankah dia memecat Jibaein-nim
atas apa yang terjadi saat itu?
Dia bilang, dia memecatnya
karena takut dia lelah.
Aku khawatir dia akan melakukan sesuatu
yang berbahaya lagi.
Tak ada manusia yang menghentikannya lagi.
Jadi, Ku Jibaein-nim
tak bisa melihat arwah lagi?
Jang Sajang bilang begitu.
Sepertinya, dia memberikan pakaian
besar-besaran ke Ma Go.
Ikan mas?
Hei, aku kira mereka semua akan berguguran
sesudah pindahan,
tapi mereka masih ada.
Apa kau memastikan bahwa Ku Chan Seong
tak bisa melihat arwah lagi?
Aku memberinya obat.
Jika dia memakannya,
dia tak akan melihat arwah lagi.
Benar.
Baguslah.
Kuikuti caramu karena kau meminta
dengan baik untuk kali pertama.
Tapi yang putuskan akan minum obat
atau tidak
adalah dia.
Apa yang akan dia lakukan?
Apa menyenangkan?
Selagi aku baik,
biarkan aku meminta bantuan lain.
Bisakah kau gugurkan bunga-bunga ini?
Aku tak bisa melakukan apa-apa.
Itu yang kau rasakan.
Bunga ini bermekaran karena kau.
Tunasnya terlihat sangat cantik.
Aku akan merasa sangat bersalah
jika bunga mereka tak bermekaran.
Jangan berharap.
Kau tak akan melihat bunga.
Jangan bermimpi melihat bunga di sini.
Tak ada yang berubah
bahkan di malam hari.
Minumlah obatnya.
Maka kau tak akan
melihat hantu atau Hotel Del Luna lagi.
Apa ini mengerikan?
Lalu, kaburlah, Ku Chan Seong.
Apa kau mencari hotel?
Hotel Del Luna sudah tak ada lagi.
Aku ingin membawamu ke sana,
tapi aku...
tak bisa pergi ke sana lagi.
Maaf.
Apa kau manusia?
Apa aku terlihat seperti hantu?
Siapa?
Kau?
Aku dari kantor real estat.
Aku datang mengambil foto
untuk dijual di situs web kami.
Dijual?
Mereka akan menjual tempat ini?
Ya, apa ada masalah?
Ya, ada banyak masalah
di tempat ini.
Ya./
Ayo lihat.
Aku tak memiliki apapun untuk dipakai.
Baiklah.
Sajang-nim,
aku mendapat telepon dari agen real estat.
Dia bertanya apa kau membayar pajak warisan.
Pajak apa?/
Jika kau tak membayar itu,
mungkin ada masalah dengan pajak perpindahan.
Aku tak begitu yakin
apa yang dia katakan.
Bagaimana aku tahu?
Haruskah aku mengubungi Ku Jibaein-nim?
Sudahlah. Bagaimana bisa kita mengubungi dia.
Apa ada hantu yang mengerti soal ini?
Dia dulu bekerja di firma hukum
terbesar di Korea, Jang & Young.
Kemudian dia meninggal
karena kelelahan bekerja.
Dia bilang, dulunya dia pengacara
yang sangat kompeten.
Benarkah?
Jang & Young.
Jadi, apa masalahnya?
Apa masalahnya dengan pajak warisan?
Mendiang No Jun Seok
meninggalkan gedung untukmu,
Jang Man Weol.
Dan dia menyiapkan semua dokumenmu
untuk membayar pajak warisan.
Kau bisa mengubahnya.
Dengan apa?
Kau tak menyiapkan sesuatu?
Tak tahu.
Orang yang menyiapkan itu tak ada.
Aku tak tahu bagaimana dan apa
yang dipersiapkan orang itu.
Kau berencana menjual tanahmu
untuk membayar pajak-pajak itu.
Dan kau harus membayar pajak warisan,
pinjaman keamanan
dan pajak perpindahan.
Ayo lihat.
Tak akan tersisa banyak
sesudah menjual tempat itu.
Kenapa? Itu tanahku.
Katanya tempat itu sangat mahal.
Jika kujual, kenapa tak ada sisanya?
Begitulah cara kerja pajak.
Kau harus membayar pajak warisan
dan menanggungnya.
Jang & Young.
Apa yang kau lakukan?
Kau harus mengurus ini.
Jang & Young.
Dia meninggal karena kelelahan bekerja.
Dia pingsan jika membaca apa pun
selama lebih dari lima menit.
Situasi konyol macam apa ini?
Sial.
Tentu saja.
Telepon aku lagi.
Omong-omong,
bagaimana kau tahu soal pajak warisan?
Aku datang untuk melihat bangunan,
dan aku bertemu seseorang
dengan nama Ku Chan Seong.
Dia di sini bersamaku sekarang.
Di sana?
Bisakah aku berbicara dengannya?
Apa ini orang Korea?
Sajang-nim, kenapa kau tak
berbicara dengannya secara langsung?
Aku tak tahu apa yang dia bicarakan.
Dan apa kau pikir aku akan tahu?
Hei, Budongsan.
Jelaskan secara ringkas dan sederhana.
Berapa banyak yang akan kudapatkan?
Jangan mencoba menipuku.
Aku memiliki karyawan berbakat
yang mendapat gelar MBA dari Harvard.
Tapi kau memecatku.
Ku Chan Seong?
Kau tak tahu apa-apa soal pajak warisan
atau pajak perpindahan, bukan?
Kenapa kau memecat karyawan berbakatmu?
Kenapa kau di sana?
Apa kau direktut oleh si Budongsan?
Aku datang ke sini karena bingung
sesudah dipecat tiba-tiba.
Kau pasti menyesal memecatku.
Jika kau memintaku untuk kembali,
aku bisa segera ke sana.
Katakan ini pada si Budongsan.
Dia harus mengusir siapa pun
yang tak terkait,
dan kunci tempat itu dengan baik.
Baik. Aku mengerti.
Apa Ku Jibaein-nim ada di sana?
Dia pasti mencari kita sepanjang malam.
-=Manajer Umum Ku Chan Seong=-
Bahkan jika dia menelepon balik, katakan padanya
untuk menelepon saat dia sudah meninggal.
Hyun Joong dan Yu Na sialan!
Periksa apa mereka sedang dalam perjalanan.
Baik.
Jika kau tak suka, ambil ini.
Tak usah. Itu bukan seleraku.
Kenakan sepatu cokelat norakmu
dan pergi bekerja di hotel biasa
Ku Chan Seong.
Aku harus mengunci, silakan pergi.
Ajeossi, di mana ini?
Kita tersesat saat mengejar mobil lain.
Bahkan GPS tak dapat mendeteksi jalan ini.
Di mana kita?
Ajeossi, kenapa begitu?
Aku melihat seseorang di jalan.
Tak ada.
Di sana.
Astaga.
Maaf.
Mobil tak mau bekerja sama.
Tidak.
Sepertinya kau datang
ke tempat yang tepat.
Aku akan pergi ke jalan raya
untuk bertemu dengan perusahaan asuransi.
Sampai jumpa.
Sial.
Baru saja seorang laki-laki, bukan?
Orang di mobil sebelumnya
adalah seorang wanita.
Ayo lihat./
Yu Na.
Sepertinya akan terlalu berbahaya.
Kau juga hantu. Aku juga mantan hantu.
Bukan itu. Apa kau melihat pengemudi
mobil itu?
Dia adalah seorang pria muda
yang mengenakan kacamata hitam.
Ada arwah meninggal di mobil pria itu,
dan saat kita mengejarnya,
kita menemukan arwah lain.
Rasanya sedikit...
Apa kau pikir mereka dibunuh oleh orang itu?
Manusia bisa lebih berbahaya
daripada hantu.
Jika mereka meninggal tak wajar,
aku tak bisa membiarkannya.
Aku pun meninggal tak wajar.
Aku akan berhati-hati.
Maka kau harus berjanji
untuk lari ke mobil jika melihat manusia.
Mengerti?/
Mengerti.
Biasanya, manusia yang takut hantu.
Tapi kita, hantu yang takut pada manusia.
Benar.
Dia terlihat seperti orang biasa.
Ini adalah koktail khas kita
yang paling disukai para tamu.
"Tears".
Apa kau membuat ini?/
Benar.
Mereka bermimpi hidup di sini
sambil mabuk.
Ini mungkin tetes air mata terakhir
sementara mereka memimpikan hidup mereka.
Kenapa kau menyebutkannya dalam bahasa Inggris
padahal kau seorang sarjana Konfusianisme?
Kau berusaha terlalu keras
untuk terlihat keren.
Aku tak berpikir seseorang
yang menamai hotel ini dengan
nama megah seperti "Hotel Del Luna"
dapat mengkritik.
Koktail yang dibuat oleh hantu
tak enak.
Aku dengar anggur beras terkenal
di desa ini.
Apa tak ada anggur beras?
Kaulah yang bilang
untuk jangan pernah membawanya.
Apa kau lupa?
Sejak kapan kau begitu patuh
pada perintahku?
Aku kehilangan nafsu makan
karena koktail ini.
Dia tak bisa berbelanja
saat bosan,
jadi dia bersikap temperamental padaku.
Enak padahal.
-=Gedung Utama=-
-=Anggur Beras Boram=-
Sangat lezat.
Apa ini?
Siapa yang minum semua ini?
Tempat ini membuat anggur beras
yang luar biasa.
Aku penasaran apa ada sesuatu
untuk cemilan.
Apa ada lobak di sekitar sini?
Ini akan terasa enak dengan lobak.
Ayo lihat.
Di mana lahan lobak?
Tak heran anggur beras
terasa begitu enak.
Apa kau pohon besar
di balik bukit itu?
Benar.
Aku lihat, kau sudah membangun rumah
yang sangat bagus.
Tempat itu pasti Sanggarloka Bulan,
tempat arwah datang untuk tinggal
sebelum mereka pergi.
Benar.
Aku pemilik tempat itu.
Aku adalah Penunggu Sumur desa ini.
-=Penunggu Sumur:
Dewa yang melindungi desa dengan baik=-
Desa ini memiliki dewa
yang melindungi sumurnya.
Tak heran air di desa ini
terasa begitu enak.
Aku bisa mendapatkan anggur
yang enak berkatmu.
Kau dipecat?
Apa kau dipecat gara-gara aku?
Apa yang kau perbuat sampai
menyebabkan banyak masalah
di hotel?
Aku tak ingat.
Aku ingat merasa sangat gembira
karena hotel itu sangat bagus.
Tapi aku tak dapat mengingat hal lain
sesudah itu.
Dan saat terbangun,
aku mabuk di taksi.
Mungkinkah karena alkohol?
Mungkin begitu.
Kau 'kan suka alkohol.
Kau mungkin mabuk
dan menyebabkan masalah.
Kau cenderung melakukan itu.
Aku sudah sering melihat.
Bukan gara-gara Mi Ra.
Aku dipecat
hanya karena dia pikir
aku mengganggu.
Aku harus menemukan cara
untuk kembali.
Kelihatannya Man Weol mencampakkan Chan Seong.
Tapi mereka tak berkencan.
Chan Seong menyukainya.
Man Weol meninggalkannya dengan lukisan
yang sangat mahal.
Aku sudah melihat beberapa anggota
dari klub kapal pesiarku
melakukan hal yang sama.
Tapi aku tak pernah berpikir Man Wol
akan melakukan itu juga.
Dia sangat jahat.
Apa kau bilang lukisan
harganya mahal?
Apa dia benar-benar harus
memberinya lukisan Gunung Baekdu?
Dia akan merasa sedih setiap kali
mendengarkan lagu kebangsaan.
Sampai hari itu saat Gunung Baekdu...
Hwejang-nim.
Memang benar kau memiliki kemampuan
untuk melihat hantu.
Aku melihat di berita
bahwa kau sudah meninggal.
Maaf tak bisa mengunjungimu.
Aku ingin melihat lukisan ini
untuk kali terakhir sebelum pergi.
Apa harimau ada
di dalam lukisan?
Harimau itu menghabiskan waktu
yang nyaman di hotelku dulu,
dan akhirnya pergi ke Alam Baka.
Hotel?
Hanya hantu sepertimu
yang dapat mengunjungi hotel itu.
Kau sedang bekerja di hotel
yang sangat menarik.
Aku juga ingin pergi ke sana.
Kau bisa pergi ke sana
Kau akan dapat melihatnya
dengan sangat baik.
Apa kau mau pergi?
Ya, aku pergi ke hotel.
Katanya tak bisa pergi
ke sana lagi.
Aku menemukan cara.
Mari.
Chan Seong memiliki banyak kebanggaan.
Aku ingin tahu apa dia pergi ke sana
untuk berpegangan padanya.
Benar-benar kejutan.
Kau juga sangat aneh.
Kenapa kau tak menghentikannya?
Kau datang jauh-jauh ke sini
karena Chan Seong.
Kau terus mengganggu kencan mereka.
Kenapa kau diam saja?
Aku hanya
memutuskan untuk menyerah.
Apa?
Aku ingin membuat Chan Seong
kembali kepadaku,
tapi sepertinya aku harus menyerah
setiap kali bertemu Jang Man Wol.
Kenapa? Karena dia kaya?
Atau karena dia cantik?
Uangku juga banyak,
dan aku juga cantik.
Tapi aku punya perasaan
tak sebanding dengannya.
Aku ingin tahu apa
yang salah denganku.
Apa aku berhutang sesuatu kepadanya
dari kehidupanku sebelumnya?
Itu mungkin.
Kau berhutang banyak
dalam kehidupan ini juga.
Aku akan membayar kembali semuanya.
Dan juga, aku mengadakan reuni alumni
di restoranmu.
Aku harus memeriksa obrolan grup.
Aku juga anggota grup obrolan itu,
dan aku yang mengumpulkan semua orang.
Kenapa dia bertingkah seolah
melakukan semua pekerjaan?
Apa kau dari suatu tempat?
Ya.
Di mana semua barangku?
Mereka belum datang?
Hyun Joong dan magang bertemu hantu
dalam perjalanan mereka ke sini.
Mereka ingin membawa ke sini
sebagai tamu.
Sudah kuduga.
Mereka teralihkan.
Hyun Joong pasti tahu itu
dari Ku Jibaein-nim.
Sesudah apa yang terjadi
pada tamu di Kamar 13,
dia tak pernah bisa acuh tak acuh
pada arwah yang bergentayangan.
Ya, kau benar.
Aku membawanya dari toilet umum.
Apa kau ingin tisu toilet merah
atau tisu toilet biru?
Astaga, sudah berapa lama kau bilang ini?
Aku merasa seperti mendengarnya
saat masih kecil.
Ikutlah bersamaku.
Kau harus istirahat.
Apa kau ingin tisu toilet merah
atau tisu toilet biru?
Dia berdiri di dekat penyeberangan,
jadi aku membawanya ke sini.
Bukan lewat situ. Lewat sini.
Bayi Hiu...
Dia lucu...
Dia hidup di bawah laut...
Bayi Hiu...
Jangan tertawa, Jang Man Weol.
Lagu ini membantuku membawanya
ke sini.
Ibu Hiu...
Cantik sekali...
Dia hidup di bawah laut...
Ibu Hiu...
Astaga.
Dia seorang pengecut
dengan hati yang rapuh.
Ku Chan Seong?
Mendiang Hwejang-nim datang ke rumahku.
Jadi, aku membawanya ke sini.
Dia bilang, dia mulai bekerja
untuk sebuah hotel
yang jauh lebih hebat
dari milikku.
Jadi, aku berniat berkunjung.
Tempat ini luar biasa.
Kau di sini sebagai tamu,
jadi kami akan melakukan yang terbaik
untuk membuatmu merasa nyaman.
Gaeksiljang...
Biarkan aku membawamu ke kamarmu.
Silakan lewat sini.
Ku Chan Seong.
Kau benar-benar mempermainkannya
dengan cerdas.
Kau membujuknya untuk menemukan hotel
dan mengikutinya ke sini?
Aku memang mengikutinya.
Tapi itu tak terjadi
sehingga aku bisa datang ke sini.
Aku bertemu dengannya
karena alasan lain.
Alasan apa?
Ku Chan Seong.
Hubungi sekretarisku untuk selesaikan
berbagai hal terkait lukisan itu.
Mereka berencana membuat aula
peringatan untukku.
Mereka akan membeli lukisan itu.
Baik.
Lukisan apa?
Lukisan Gunung Baekdu
yang kau singkirkan
karena kau pikir itu terus menghalangimu.
Kau bilang...
Kau tak bisa menjualnya bahkan untuk seperempat
dari harga yang kuinginkan!
Aku hanya tak menjualnya,
karena harga itu akan semakin tinggi
saat Hwejang-nim meninggal.
Seharusnya kau memberitahuku!
Maka, aku tak akan...
Kau tak akan bisa menyingkirkannya.
Terima kasih atas pesangonnya.
Kau pencuri./
Aku tak mencuri.
Aku tak mengira kau akan
meninggalkan lukisan itu
maupun aku.
Ayo kita bagi uangnya./
Tak mau.
Dasar pencuri serakah dari Harvard!
Baik, beri aku seperempat dari harga.
Tidak.
Aku tak menjualnya kecuali
aku mendapatkan harga penuh.
Kau tak tahu seberapa mahal itu
saat kau memberikannya kepadaku.
Kau pasti bangkrut.
Kau minum anggur beras.
Sudahlah! Keluar kau bambang!
Aku akan menjual lukisan itu
dan membawa uang tunai.
Uang adalah cara terbaik
untuk mendapatkan dia.
Selamat datang.
Bolehkah aku masuk?
Tentu saja.
Silakan masuk.
Manusia yang ramah.
Terima kasih.
Konglomerat pasti memiliki
dana rahasia yang tak diketahui
siapa pun.
Karena mereka kaya raya,
mereka sering punya uang sehingga
mereka lupa beri tahu orang-orang
sebelum mereka meninggal.
Mungkin ada di rekening bank Swiss,
sebuah akun rahasia di Pulau Virginia,
atau mungkin bahkan hanya sebuah brankas
yang diisi dengan uang
dimakamkan di ladang bunga matahari
atau semacamnya. Kau punya?
Entahlah...
Pikirkan baik-baik.
Ini air.
Sajang-nim, kita dalam masalah.
Sesuatu yang seharusnya tak ada di dalam hotel
ada di sini sekarang.
Hotel ini dibanjiri air.
Ada apa di sini?
Itu terjadi saat aku masuk.
Dia bukan roh manusia.
Dia adalah Penunggu yang menyamar
di tubuh seorang pemuda.
Penunggu?
Aku tahu apa itu.
Bagaimana bisa masuk ke sini?
Area ini dikendalikan oleh Ma Go.
Dewa-dewa lain tak bisa masuk
tanpa izin.
Mungkin seseorang membiarkannya masuk...
Jujur,
aku pikir itu hanya tamu biasa.
Lagi pula siapa itu?
Penunggu Sumur di desa ini.
Penunggu?
Maksudmu seperti Penunggu Gunung
dalam cerita rakyat Kapak Emas?
Benar. Dia adalah Penunggu Sumur.
Bagaimana bisa kau membiarkan dia masuk?
Aku tak tahu. Aku belum pernah melihat
seperti itu,
bagaimana aku bisa tahu
dia bukan hantu biasa?
Itu semua karena hotel
baru saja pindah
dan karena Hyun Joong tak ada.
Ini semua salahmu!
Ya, anggap saja semuanya salahku.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa kusuruh saja dia keluar?
Kau tak bisa mengusir dia.
Kita tak bisa menyuruhnya keluar
karena kita yang mengizinkannya masuk.
Kita tak punya pilihan selain melayaninya.
Kenapa Penunggu meninggalkan sumurnya
dan datang jauh-jauh ke sini?
Pasti ada sesuatu yang mengganggunya.
Pasti akan ada bencana di luar sana,
karena tak ada Penunggunya.
Astaga.
Bekerjalah dengan rajin
karena akan mulai sibuk mulai bulan depan.
Baik./
Baik.
Hari ini, di luar cukup panas.
Gongjangjang-nim,
keran airnya tak berfungsi.
Apa? Apa yang terjadi?
Kenapa air tak keluar?/
Benar.
Gawat.
Sumurnya kering./
Bagaimana ini?
Apa yang terjadi?/
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang terjadi?
Semuanya kering./
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sumur adalah sumber air utama daerah tersebut,
jadi jika mengering,
begitu juga anggur beras.
Kenapa kita dibanjiri air
yang seharusnya digunakan
untuk membuat anggur berasku?
Dindingku yang dicat indah akan basah.
Akan meninggalkan bekas di dindingku.
Bahkan mungkin berjamur.
Gaeksiljang sedang memeriksa
untuk melihat kamar apa yang dia tinggali.
Kita tak bisa mengusirnya,
tapi mungkin kita bisa meyakinkan dia
untuk keluar.
Aku akan pergi dan berbicara dengannya
saat kita tahu di mana dia berada.
Apa kau tahu seberapa menakutkannya dewa
jika marah?
Waktu itu pun, kami bahkan harus memberikan
pengorbanan manusia untuk menenangkan mereka.
Mungkin ewa tak meminta,
tapi orang-orang melakukannya
karena ketakutan.
Ku Jibaein-nim,
kenapa kau kembali ke sini?
Apa kau tak bertemu Ma Go?
Aku menemukannya.
Dia tinggal di kamar ujung lorong
di lantai delapan.
Siapkan minuman dan makanan
untuk membuat suasana hatinya bagus.
Dia bilang, dia tak membutuhkan apa-apa
kecuali satu.
Dia ingin Ku Jibaein-nim naik ke kamarnya.
Kenapa dia menginginkan Ku Chan Seong?
Aku pemiliknya. Aku naik.
Tidak, dia menginginkan manusia.
Apa dia benar-benar mengharapkan
pengorbanan manusia?
Mau kemana kau?
Untuk menangkap manusia.
Apa?
Dia mungkin marah karena manusia di kota ini.
Aku akan menangkap mereka,
mengirim mereka, dan membuat mereka meminta maaf.
Itu terlalu berbahaya./
Aku tak peduli.
Aku tak akan mengirimmu ke sana.
Aku membuka pintu untuknya.
Dia mengucapkan terima kasih.
Aku yakin dia tak bermaksud jahat.
Aku akan menemuinya.
Aku penasaran.
Aku akan bertanya.
Bukankah biasanya orang bertanya,
"Bolehkah aku bertanya?"
Siapa wanita tua yang kita lihat
di rumah sakit?
Kau mengenalnya, bukan?
Ya, dia adalah adikku.
Apa? Adikmu?
Wanita tua itu?
Dia mungkin sudah tua,
tapi dia masih adik menggemaskanku
yang bilang, "Orabeoni" saat memanggilku.
"Orabeoni"?
Siapa namanya?
Hyun Mi. Adik Ji Hyun Joong, Ji Hyun Mi.
Hyun Mi. Aku harus mengunjunginya
dan bertanya apa dia ingat "Orabeoni".
Tak boleh.
Jangan pernah.
Jangan mengunjunginya.
Aku sungguh-sungguh.
Hei, apa menurutmu aku akan bilang
sesuatu yang buruk pada adikmu?
Aku menyukaimu.
Memalukan.
Kenapa aku bilang itu di gunung
yang penuh hantu ini?
Terserah!
Hati-hati.
Apa kau baik-baik saja?
Hyun Joong.
Aku menemukannya.
Yu Na./
Ya?
Aku tak berpikir dia sendirian.
Lihat.
Ini kabut tebal.
Jika kau ingin terlihat berani
tapi sebenarnya ingin aku menghentikanmu,
aku akan menghentikanmu sekali ini.
Chan Seong, jangan masuk ke dalam.
Kembalilah.
Aku terlihat sedikit keren sekarang
saat kau mencoba menghentikanku.
Lupakan. Kau penakut.
Kau tak bisa terlihat keren.
Kabur saja.
Aku membantumu dan membiarkanmu pergi.
Kenapa kau kembali?
Kau memberiku waktumu lagi.
Itu 1, 2, 3.
Tiga detik.
Jika kau memintaku
untuk kembali,
aku bisa segera ke sana.
Untuk sesaat,
kau ingin aku kembali.
Kali ini, selama tiga detik penuh.
Bagaimana aku tak bisa datang?
Jangan tersenyum.
Kau membuatku marah.
Kau bukannya marah.
Kau khawatir.
Jangan khawatir.
Dalam pengalamanku, para dewa menyukaiku.
Itu pasti karena hatiku rapuh.
Ku Chan Seong!
Ku Chan Seong.
Jawab aku. Ku Chan Seong!
Astaga, apa ini?
Apa kau disini?
Penunggu Sumur, apa kau di sini?
Ya, kau membiarkanku masuk,
jad aku sangat gembira.
Maaf,
tapi tempat ini bukan untukmu.
Mohon kembali ke tempatmu.
Aku tak ingin kembali.
Apa yang membuatmu sangat marah?
Jika kau katakan, aku akan mencoba
yang terbaik untuk menyelesaikannya.
Aku tak ingin kembali.
Apa katamu?
Aku kabur dari sana.
Aku takut.
Aku takut ditinggalkan.
Aku tak pernah kering
dan memberi orang-orang air bersih.
Tak peduli berapa banyak yang mereka ambil,
aku penuh lagi.
Aku memberi mereka air untuk membuat alkohol
dan membiarkan mereka menghasilkan uang.
Tolong biarkan bisnis anggur beras kami
menjadi sukses.
Namun, aku tak bisa lagi mengisi
sebanyak air yang mereka inginkan.
Aku terus kering.
Sebelum aku benar-benar kering
dan ditinggalkan seperti kolam kosong,
aku melarikan diri.
Aku memilih untuk meninggalkan mereka
terlebih dahulu
sementara mereka masih bisa merindukanku.
Seperti apa rasanya berada
di dasar rohku yang buruk?
Aku sedih.
Aku menyesal berada di tempat
di mana aku tak diterima.
Tapi, aku tak punya tempat tujuan lain.
Tolong bantu aku.
Aku seorang Dewa rendahan,
tapi aku akan membalas budi atas bantuan.
Karena kau sudah melihat ketakutanku,
aku akan menunjukkan milikmu.
Ini akan membantumu selesaikan
masalahmu.
Apa itu bulan?
Ku Chan Seong.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku menemukan cara.
Kami menemukan yang lain,
Park Timjang-nim!
Minggir.
Hari ini, lima mayat yang dikubur
secara rahasia
ditemukan di sebuah bukit.
Polisi percaya mungkin ada lebih banyak mayat
yang dikuburkan,
dan sedang melanjutkan pencarian mereka.
Menurut polisi, mereka percaya itu akan membawa...
Ini.
untuk mengidentifikasi mayat-mayat,
dan itu akan memakan waktu lebih
dari seminggu
untuk menemukan penyebab kematian.
Ada pembunuhan berantai.
Mereka menemukan lima mayat.
Benarkah? Aigoo.
Sampai jumpa.
Tunggu sebentar.
Bagaimana mereka mengetahuinya?
Kami membawa beberapa tamu.
Minumlah, minumlah./
Nah.
Makan./
Sudah lama.
Sangat lezat.
Ini mahal./
Kau tak berubah sama sekali.
Kau pikir begitu?/
Ini.
Mi Ra biasa di sini.
Aku tahu aku terlihat muda.
Benar?/
Sangat bagus.
Mi Ra, kau bisa minum jus jeruk./
Kenapa?
Kau terlalu muda./
Awas.
Halo.
Halo, Ji Won.
Hei, Ji Won!
Sudah lama./
Hei.
Halo.
Sudah lama./
Seol Ji Won!
Apa yang terjadi?/
Kau masih sama.
Bagaimana dia tahu soal tempat ini?
Apa? Aku menghubunginya
karena dia tak ada dalam daftar undangan.
Ji Won, duduklah di sini.
Senang bertemu denganmu.
Lama tak bertemu, Sanchez.
Ya.
Aku tak tahu kau akan datang.
Ada seseorang yang ingin kutemui.
Aku dengar, Chan Seong juga
kembali ke Korea.
Ya, dia kembali.
Aku tak tahu kau dan Chan Seong dekat.
Benar. Kami dekat.
Dia pria yang cerdas,
yang pandai dalam segala hal.
Apa dia masih sama?
Aku ingin melihatnya.
Seorang Direktur yang cukup dekat denganku
menyuruh untuk membuat mata air kecil
di vilanya.
Kau akan tenang di sini.
Anggur beras di desa itu
akan terasa berbeda sekarang.
Mereka akan menemukan sumber air
yang berbeda.
Bahkan jika rasa air berubah,
tak banyak yang akan menyadarinya
selama label tak berubah.
Anggur beras mereka sangat enak.
Menyedihkan berpikir aku tak akan
pernah bisa mencicipinya lagi.
Dia juga merasa sedih.
Dia mengeringkan sumur
sebagai hukuman karena dia marah.
Sedih?
Dia bilang dia tak marah.
Jika dia ingin menghukum mereka,
dia akan memanggilmu karena kau lebih kuat.
Kenapa dia memanggil manusia
yang lemah sepertiku?
Apa yang kau lihat di dasar sumur?
Ketakutan.
"Ketakutan"?
Untuk melihat kelemahannya,
dia menunjukkan
kelemahanku juga,
apa yang ingin kuhindari
dari sekarang.
Sugguh...
sangat menakutkan.
Seperti bagaimana aku bisa melihat
ke dalam mimpimu,
Kau bisa
melihat ketakutanku, bukan?
Seperti halnya aku membantu Penunggu Sumur
pindah ke tempat yang aman,
Kau hanya berusaha
untuk menempatkanku
di tempat yang aman juga.
Kau tahu apa ini, bukan?
Itu terlihat seperti obat.
Aku pikir itu aneh kenapa Ma Go tiba-tiba
memberikan ini kepadaku.
Kaulah yang memintanya
untuk memberikannya padaku, 'kan?
Pikirkan semaumu.
Ku Chan Seong.
Aku akan berdoa untuk keselamatanmu.
Tidak.
Aku akan berada dalam bahaya
karena membuatmu merasa tak nyaman.
Apa?
Ku Chan Seong!
Apa kau tahu betapa berharganya itu?
Apa kau tahu betapa aku harus memohon
untuk mendapatkannya?
Jang Man Weol!
Tak ada tempat yang aman untukku lagi.
Aku akan terus membuatmu gelisah
dan dalam bahaya.
Kau...
teruslah melindungiku.
-=Hotel Del Luna=-
Aku sungguh berharap kau akan kembali.
Aku tak akan membiarkanmu menghilang.
Percayalah.
Kau membawa wanita itu
dan Yeon Woo kepadaku.
Terima kasih, Ku Chan Seong.
Jika Ku Chan Seong tak minum obat,
maka dia mungkin bisa melihat ikatan
yang terputus.
Ini adalah masa laluku yang tersembunyi.
Tolong hancurkan itu.
Aku membawa ikatan seperti itu kepadamu lagi.