Diterjemahkan oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com  [IDFL.me]
Halo, Operator Garis Hidup,
ada yang bisa dibantu?
Halo?
Tidak apa. Silahkan bicara.
Begini...
Aku punya pacar.
Usia 20-30 tahun.
Putus dengan pacarnya.
Dia meninggal.
Usia 20-30 tahun.
Putus dengan pacarnya.
Pacarnya meninggal.
Iya, Anda pasti sangat kesulitan sekarang.
Jika aku lompat dari sini,
apa aku bisa menemuinya?
Ada yang harus aku sampaikan.
Aku bisa memberitahunya.
Apa?
Jadi katakan apa yang ingin Anda sampaikan.
Aku pasti akan memberitahunya.
[Last Minute Romance]
Manusia tidak tahu kapan dan bagaimana
orang yang dicintainya akan meninggal.
Begitupun dengan aku yang
mengidap kanker pankreas stadium 3.
Karena namaku Baek-sae, aku akan hidup
sampai usia 100 tahun, tidak peduli apapun.
Menurut Psikolog Amerika Elisabeth Kubler Ross,
ada 5 tahap dalam menerima kematian.
Pertama, menyangkal.
[Tidak cukup kertas]
Tidak peduli apapun...
[Sisa umur 120 hari]
Aku harus hidup.
Kedua, marah.
Tapi kenapa aku harus meninggal?
Aku mau hidup.
Ketiga, tawar menawar.
Jika berusaha lebih keras, apa aku bisa hidup lebih lama?
Jika makan sehat dan menghirup udara segar...
Keempat, depresi.
Aku juga ingin hidup
bersama orang yang kusayang.
Kelima, menerima.
Aku harus menjalaninya.
Setelah melalui kelima langkah itu,
aku bisa kembali ke kehidupanku yang biasa.
Saya sekarang di tempat syuting iklan Ji Sul-woo,
Raja Romansa kita. Ayo kita mulai.
Ji Sul-woo?
Dia memulai debutnya di Wolf Dogs Seduction
pada tahun 2007.
Tunggu!
Dan ditahun 2010, dia bermain lagi...
Makanlah nasimu.
...Young Adult.
Apa ini masuk akal?
Aku priamu dan dia juga priamu.
Lalu tahun 2014, dia berperan sebagai Konglomerat
Generasi Kedua di Pah Joo's Lover dengan dengan rating 40%.
Setelah drama Inheritence tahun 2016,
dia dijuluki Ji Melo. Ini dia, Ji Sul-woo.
Apa aku menyukaimu?
Bagaimana ini? Daebak.
Senang bertemu dengan Anda./
Terima kasih.
Ji Sul-woo-ssi, semua projek Anda sukses.
Apa rahasia Anda?
Pertama, penonton menyukai projekku,
karena itulah aku disini.
Jadi, aku melakukan yang terbaik untuk projekku.
Hanya itu yang bisa aku katakan.
Ji Sul woo-ssi, Anda terpilih
sebagai pria paling menarik di Korea.
Seperti apa wanita idaman Anda?
Entahlah.
Mungkin seseorang yang bisa
mengerti tentang dunia aktingku.
Aku! Aku! Aku orangnya!
Lalu, mengapa Anda tidak punya skandal dalam
10 tahun terakhir ini?
Apa Anda memang tidak berkencan
atau punya kekasih rahasia?
Karena aku sangat menyukai pekerjaanku, aku
tidak punya waktu untuk berkencan.
Jika aku punya kabar baik,
aku pasti memberitahu semua orang.
Aku tidak ingin berbohong pada penggemar
yang sangat aku cintai.
Pasti sangat menyenangkan
jika bisa berkencan dengan Oppa.
Sudah kuduga, teh hijau
yang terbaik adalah organik.
Kau sudah tahu, apa yang akan
kau lakukan dengan uang asuransimu?
Entahlah. Bucket list (daftar keinginan) itu menggangguku.
Aku hanya mau berkencan dengan Ji Sul-Woo.
Hei, dengan tiga juta won,
bukankah kau bisa menyewanya?
Itu tidak banyak.
Mungkin cuma bisa 3 jam.
Pergilah ke rumahnya dan memohon. Aku akan
segera meninggal, apa aku bisa berkencan denganmu?
Tidak, bukan seperti itu. Aku ingin pertemuan
yang manis seperti di drama.
Apanya yang manis?
Hidup itu pahit seperti teh hijau ini.
Aigoo, apa aku bisa bertemu dengan orang yang
mirip Ji Sul-Woo?
Tidak mudah terlahir seperti Ji Sul-Woo.
Benar, 'kan?
Tidak mungkin, 'kan?
Keliling dunia dengan kapal pesiar, lomba Ironman,
menghabiskan 1 juta won sehari,
...tidur sepanjang hari dan
berkencan dengan Ji Sul-woo.
Apakah Anda ingin berkencan dengan Ji Sul-Woo?
Iya.
Apakah Anda bisa berkencan dengan Ji Sul-Woo?
Tidak.
Apakah Anda ingin berkencan dengan orang lain?
Tidak. (Tapi yang mirip Ji Sul-Woo, Iya).
Baiklah. Aku hanya perlu mencari orang
yang mirip dengan Ji Sul-Woo.
Kontrak Kencan.
Aku akan membayar sampai tiga juta won selama 3 bulan.
Anda hanya perlu
berpura-pura sebagai Ji Sul-Woo.
Siapapun yang mirip dengan Ji Sul-Woo,
punya kesempatan besar.
Bodoh sekali.
Pesan masuk.
Kembaran Ji Sul-Woo.
Heol.
Aku mencintaimu, aku bisa membelinya,
berapa harganya, berapa harga...
Dokter...
Dokter, apa kau punya pacar?
Kau bisa pergi kemana saja jika
ada angin dan memakai baju putih.
Bukankah kau kesakitan?
Aku juga sakit.
(Dialog Drama Ji Sul-Woo)
Aku?
Siapa orang ini? Wanita ini sangat aneh.
Topinya...
Ji Sul-Woo bukan seperti ini.
Bukan?
Selanjutnya.
Halo. Aku akan berakting dari hati.
Namaku Yoon Dong-joon.
Diterjemahkan oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com  [IDFL.me]