Kutembak kau.
Hei, coba buat yang lain.
Kesini kau. Kesini.
Tidak, coba buat sesuatu yang berbeda.
Ahjussi, bagaimana aku
harus melakukannya?
Kau mau mati?
Aku yang akan mati.
Dong Jun, ini audisi untuk Romeo dan Juliet.
Begini saja, Tae Yong coba naik keatas.
Iya.
Dan juga Dong Jun, tarik rambutku
keatas supaya dahimu nampak.
Romeo, siapa orang yang berdiri didepanku saat ini?
Orang yang mencintaimu.
Kalau begitu, kaulah orang yang kucintai.
Hatiku hanya untuk dirimu seorang.
Aku... juga hanya mencintaimu
dengan sepenuh jiwaku.
Bibir ini...
...hanya untukku.
Maaf.
Diterjemahkan oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com  [IDFL.me]
[Last Minute Romance]
Tidak usah.
Tidak apa. Itu bisa saja terjadi.
Aku bisa melakukan semuanya
kecuali berakting melodrama.
Kau tidak harus hebat di melodrama.
Tidak apa.
Kau hanya perlu punya senjata rahasia.
Senjata rahasia?
Sejujurnya, kau punya potensi untuk sukses.
Saat kau menarik rambutmu, kau tampak
seperti Ji Sul-Woo.
Ini bukan main. Ini kekuatanmu.
Mari kita lakukan, Dong Jun.
Ha?
Dong Jun, aku akan meletakkan wajahmu
di atas poster Ji Sul-Woo.
Kau tahu berapa banyak penggemar Ji Sul-Woo?
Kau hanya perlu melakukannya.
Kita akan sukses jika menggunakan cara ini.
Kau mengerti maksudku?
Ha?
Mengapa wajahku seperti ini?
Banyak orang aneh didunia ini.
Aku berharap mereka semua pergi ke Surga.
Maaf. Karena aku, kau harus melewatkan
acara pelayananmu.
Aku pasti sudah gila, karena menyuruh Biksu ikut
acara seperti ini.
Tidak apa. Aku menikmati acaranya.
Hei, bagaimana kalau kita berkeliling Seoul
untuk mencari orang yang mirip Ji Sul-Woo?
Tidak usah.
Kau bisa pulang. Aku ada shift malam hari ini.
Kapan kau akan berhenti?
Perhatikan kesehatanmu.
Lihat saja nanti.
Ayo pergi.
Iya.
30 juta won?/
Aku hanya ingin terlihat sedikit berbeda.
Ini tidak mudah.
Kau sudah mirip dengan Ji Sul-Woo.
Bagaimana aku harus membuat lebih baik lagi?
Aku tidak minta lebih tampan darinya.
Aku hanya ingin sedikit berbeda.
Apapun itu, yang penting berbeda.
Operasi plastik itu tidak sama
dengan bermain Play Doh.
Lihat ini.
Ini dari depan, ini dari samping.
Sudah lihat?
Aku tidak bisa membuatmu lebih jelek.
Bagaimana aku bisa melawan kode etikku?
Kau berani melawanku? Ha?
Tidak.
30 juta won?
Apa?
Kau punya uang sebanyak itu?
30 juta won? Bagaimana ini?
Apa kau berkelahi?
Apa ini?
Kau bahkan sudah memperkirakannya.
Kau sudah gila.
Hyung, aku iri padamu.
Kenapa?
Kau mau memperbaiki hidungmu?
Tidak./
Sini kau.
Hentikan, aku serius.
Bagaimanapun...
Ah, hari ini sangat melelahkan.
Hei, jangan coba-coba ubah wajahmu.
Jangan persulit dirimu.
Apa?
Wajahmu dibuat untuk melodrama.
Jadi lakukan saja melodrama.
Ji Sul-Woo juga berakting melodrama.
Wajah kami juga sama.
Apa aku harus meniru semua yang dia lakukan?
Hei, jika bukan melodrama,
kau tidak akan terkenal.
Tahan sebentar.
Pergi sana./ Pergi?
Kubilang pergi.
Hentikan. Dasar.
Aku ingin orang yang berbeda
tapi wajah yang sama.
Oppa, kau lagi apa?
Apa Anda mengalami waktu yang sulit?
Kami akan mendengarkan cerita Anda.
Iya, Operator Garis Hidup.
Ada yang bisa dibantu?
Ah... jadi begini...
Apa aku boleh menelpon
jika ada kesulitan dalam hidupku?
Iya Pak, saya minta maaf. Saya
tidak mendengar Anda dengan baik.
Bisa Anda bicara sedikit lebih besar?
Ah...
Masalahnya...
Aku banyak pikiran...
[Pria berusia 20 tahun]
...jadi aku menelponmu.
Iya Pak. Anda mengalami waktu yang sulit?
Tidak apa. Silahkan bicara dengan nyaman.
Begini...
Aku hanya...
...benci dengan wajahku.
Iya, Pak.
[Pria 20 tahun, benci dengan penampilannya]
Tidak semua orang puas dengan
penampilan mereka.
Seseorang seperti Ji Sul-Woo yang sempurna
mungkin punya bagian yang tidak dia sukai.
Jadi kita jangan...
Dasar. Tolong berhenti.
Ji Sul-Woo, Ji Sul-Woo, Ji Sul-Woo.
Hentikan tolong.
Aku mengalami waktu yang sulit...
...sampai harus menelpon kesini.
Apa aku harus mendengar tentang Ji Sul-Woo
ditelepon juga?
Saya minta maaf...
...karena membuat Anda kesal.
Aku ini... Dasar.
Bisakah Anda...
Hidupku sangat berat karena mirip
dengan Ji Sul-Woo.
Apa?
Mirip?
Mirip Ji Sul-Woo?
Karena aku mirip dengannya,
hidupku menjadi sangat berat.
Sangat berat.
Jadi...
Anda membenci wajah Anda karena
mirip dengan Ji Sul-Woo...
Bukan begitu?
Itu benar. Aku minta maaf.
Kututup telponnya.
Pak?
Pak, halo?
Aku sudah gila.
Mengapa aku melakukan ini?
Ji Sul-Woo Oppa.
Kenapa dia?
Diterjemahkan oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com  [IDFL.me]
[Last Minute Romance]
Kita berdua memiliki apa yang
saling kita inginkan.
Bukankah kita sama-sama untung?
Aku mirip dengannya.
Bagaimana bisa?
Aku akan menunggumu mirip
seperti Ji Sul-Woo.