Diterjemahkan oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com  [IDFL.me]
[Last Minute Romance]
Wah daebak.
Ah... kau tidak punya tahi lalat dibawah mata.
Ji Sul-Woo punya...
Mirip sekali.
Dia bukan yang asli.
Sadarlah, sadar.
Jadi, jika aku meniru Ji Sul-Woo,
kau akan memberiku 3 juta won, begitu?
Iya.
Tapi kau tidak hanya menirukan dia,
...kau...
...harus berkencan denganku juga.
Astaga.
Aku ingin operasi plastik
karena mirip dengan Ji Sul-Woo,
...tapi kau menyuruhku untuk menirunya...
...dan berkencan denganmu?
Iya.
Sampai jumpa.
Tidak, jangan.
Ayo lakukan. Ayo.
Aku ini konselor, aku bahkan bisa membuat
orang tidak jadi bunuh diri.
Aku dengar, para aktor sering tidak
dibayar dengan benar.
Dan jarang orang yang
dapat kesempatan ini.
Aku sudah sering dapat
kesempatan seperti ini.
Lalu mengapa tidak kau ambil?
Aku tidak mau mirip dengan Ji Sul-Woo.
Aku juga tidak mau bekerja menjadi dia.
Kalau ini beda.
Kau tidak akan disamakan dengan Ji Sul-Woo lagi.
Ini hanya kontrak di antara kau dan aku.
Dengan kontrak ini, aku akan langsung
memberimu uang dari sakuku.
Astaga... aku sungguh tidak percaya ini.
Apa orangtuamu tahu
apa yang kau lakukan?
Jangan khawatirkan itu.
Aku yatim piatu.
Aku tidak punya orang tua.
Aku hanya punya Ji Sul-Woo.
Kau tidak punya orang tua?
Cukup. Hentikan. Aku bisa kena
kanker jika mendengarnya lagi.
Aku sudah mengidap kanker.
Ha?
Kanker pankreas.
Stadium 3.
Jangan bercanda tentang hal-hal seperti itu.
Aku tidak bercanda, Pak.
Namaku Yoon Dong Jun.
Iya... Dong Jun-ssi.
Kita berdua akan mendapatkan
apa yang dibutuhkan.
Aku butuh...
...wajah Ji Sul-Woo darimu.
Dan kau juga butuh uang, 'kan?
Bukankah kita ini sama-sama untung?
Kau tidak perlu khawatir dikenal
sebagai aktor yang mirip dengan Ji Sul-Woo...
...jadi apa yang kau ragukan?
Walaupun begitu, aku harus
memikirkannya dulu.
Manusia butuh waktu untuk berpikir.
Aku akan memberimu waktu.
Silahkan berpikir.
Jangan terlalu lama...
...karena hidupku tidak lama lagi.
Aku akan memikirkannya.
Apa yang akan kau lakukan?
Entahlah.
Dia memintaku untuk meniru Ji Sul-Woo
dan memberi tiga juta won.
Hei, ini tidak seperti menirukan Ji Sul-Woo,
ini kencan.
Bukankah wanita ini tampak aneh?
Entahlah. Aku akan mengembalikannya.
Tunggu.
Kau harus berpura-pura menirukan Ji Sul-Woo.
Ketika bertemu, harus melakukan setidaknya
satu kalimat dari salah satu drama Ji Sul-Woo...
Benar.
Sudah mulai.
Aku?
Hei, lihat.
Apa ini?
Matikan cepat.
Ada apa?
Aku kesini karena kau.
Aku?
Matikan.
Kau yang memanggilku.
Aku sungguh tidak memanggilmu.
Hei, kau yang memanggilku.
Kau yang memanggilku, 'kan?
Hentikan.
Hei, ini kesempatan yang bagus.
Kau butuh uang untuk operasi plastik.
Lakukan saja.
Jika aku melakukannya,
aku akan terlihat sama dengan Ji Sul-Woo.
Memangnya kau sama dengan dia?
Kau bahkan tidak bisa
berakting melodrama.
Dasar.
Aku tidak mau disamakan dengan dia.
Aku lebih hebat darinya.
Lebih hebat apanya?
Berikan./ Diam.
Sungguh?
Hei... kau serius?
Aku serius.
Ketika aku bertemu dengannya,
dia sangat mirip.
Hei, kau seharusnya langsung
meminta dia menyetujui kontraknya.
Aku juga ingin begitu,
...tapi dia tidak mau.
Bagaimanapun, aku akan membujuknya.
Bagaimana kalau aku menelponnya?
Hei, jika kau menelponnya.
Jangan terlalu merengek.
Walaupun ini hubungan kontrak,
tetap saja kau bosnya.
Kau terdengar seperti teman yang hebat.
[Produk Palsu]
Ommo. Daebak.
Hei, dia menelponku.
Young Jae, aku akan
menelponmu nanti. Oke?
Halo?
Hei.
Iya... Begini...
Aku pria yang di Sungai Han...
Ah... kau rupanya.
Jadi bagaimana?
Kau sudah mengambil keputusan?
Masalah kontrak itu,
...aku akan menandatanganinya.
Kau membuat keputusan yang tepat.
Karena kau sudah setuju, cobalah
buat semirip Ji Sul-Woo.
Ubahlah rambutmu dan
beli baju baru.
Bawa tanda terimanya padaku dan aku
akan menggantinya sesuai di kontrak. Mengerti?
Iya, aku mengerti.
Aku akan menelponmu lagi jika sudah siap.
Baiklah.
Oppa.
Ayo.
Wah.. Yang ini.
Kau harus menirunya.
Aku juga mencintaimu.
Tunggu.
Ayo. Ayo.
Bagus./ Ayo pergi.
Yang ini.
Gaya bajunya seperti ini.
Ini harus dibeli.
Terus.
Ya.
Ayo.
Wanita ini kenapa?
...dan pria tidak suka...
Bagus.
Aish... Hentikan.
Ayo. Ayo.
Ulang.
Lagi.
Lakukan dengan benar.
Hei, aku capek.
Aku serius. Mulai.
Lakukan dengan benar.
Aku sudah lakukan dengan benar.
Cepat. Mulai.
Tidak, tidak.
Ulang.
Ulang, ulang.
Tahan sebentar.
Sakit.
Hei. Sempurna.
Sungguh?
Iya, Pak.
Jadi sekarang Anda mengalami
waktu yang sangat sulit?
Oh, iya.
Iya.
Besok aku akan menemuimu jam 2 siang.
Diterjemahkan oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com  [IDFL.me]
[Last Minute Romance]
Bahkan jika kau membencinya, bagaimana bisa
kau tidak menonton dramanya?
Tunggu, romansa wanita kanker stadium akhir
dan pria yang mirip dengan aktor.
Haruskah aku membuat weebtoon tentang itu?
Wah. Daebak.