Diterjemahkan oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com  [IDFL.me]
Kau sudah tiba?
Ommo.
Kau yang memanggilku datang kemari?
Apa?
Kau yang menyuruhku datang kesini.
Bunga itu punya arti "pasangan".
Omong-omong,
...apa kau...
...menyukaiku?
Apa?
Ommo.
Apa yang kau lakukan...
Wanita ini kenapa?
Bagaimana bisa ada krim diwajahnya
ketika bertemu dengan pria?
Berhenti.
[Last Minute Romance]
Baik. Pertama.
Bisa kau jelaskan konsep baju yang aneh ini?
Ini?
Ini baju yang sangat terkenal
karena dipakai Ji Sul-Woo.
Wanita bilang, baju ketat ini
sangat seksi.
Jadi, kau memakai baju
yang sudah berusia 10 tahun?
Benar.
Apa kau penjelajah waktu?
Begini, baju ini adalah
simbolis bagi Ji Sul-Woo.
Aku juga susah dapat ini.
Aku tidak peduli.
Ayo mulai aktingnya.
Aku tidak mengerti kenapa kau marah.
Kau ingin aku melakukan satu kalimat dramanya.
Aku harus bagaimana lagi?
Aku tidak menyuruhmu
melakukannya seperti ini.
Aku ingin kau melakukannya
dengan perasaan.
Baiklah. Lihat aku.
Dong Jun,
Pertama, kau masuk.
Maaf, kau lama menunggu?
Tidak, bukan dari situ.
Kau harus masuk dari belakang.
Kau sudah tiba?
Ya. Kau lama menunggu?
Berdiri. Tadi itu terlalu biasa.
Ulang lagi.
Wah.
Sekarang, kau harus memulai kalimat
seolah-olah aku ini pacarmu.
Seperti...
Ini kue wortel kesukaan Baek sae-ku.
Kau bisa melakukannya.
Silahkan dimakan.
Tapi akhir-akhir ini aku suka
yang manis-manis.
Hmm.
Kalau begitu, ini kue stroberi
kesukaan Baek sae-ku.
Itu terlalu biasa.
Kalau begitu, ini kue keju
kesukaan Baek sae-ku.
Itu terlalu berminyak.
Bagaimana denganku?
Apa?
Aku manis, segar dan tidak berminyak.
Apa ini?
Manisnya.
Itu terlalu berlebihan.
Memberi kue?
Bagaimanapun kau harus seperti itu.
Selembut dia.
Aku sudah menonton
berita tentang Ji Sul-Woo lebih dari 100 kali.
Kau tidak menonton
beritanya saja, 'kan?
Aku hanya menonton beritanya.
Aku tahu Ji Sul-Woo selalu menjadi pria kaya
dan tampil keren disetiap dramanya.
Kau tidak pernah menonton
dramanya sekalipun?
Iya.
Tidak ada yang perlu aku tonton.
Aku tidak pernah menontonnya sekalipun.
Kenapa banyak sekali
yang kau minum?
Ini obat kankerku.
Aku yang akan terkena
kanker jika terus begini.
Aku serius. Sudah kubilang, aku mengidap
kanker stadium akhir.
Kau bicara tentang kanker lagi?
Jangan membicarakan itu lagi.
Uang 3 juta won yang aku berikan itu
adalah uang asuransi kankerku.
Tapi kenapa kau tidak pergi
ke Rumah Sakit?
Kencan dengan Ji Sul-Woo
ada didaftar keinginanku.
Jadi aku setidaknya
ingin melakukan ini.
Kau sungguh mengidap kanker?
Ini tahap terakhir dalam hidupku.
Aku ingin merasakan syuting drama.
Aku tidak bercanda.
Aku juga tidak bercanda.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Meskipun kau membenci Ji Sul-Woo,
bagaimana bisa kau tidak menonton...
...dramanya padahal kau akan menirunya.
Seorang aktor bahkan harus
membaca naskah lebih dari 100 kali,
...menyukai perannya, dan tidak bisa
hidup secara normal.
Kau tidak bisa melakukannya?
Kau bahkan tidak berusaha sama sekali.
Aku akan pergi bekerja.
Buang-buang waktu saja.
Kita seumuran. Jadi tidak perlu menunduk dan
berdiri seperti itu.
Dan juga jangan bicara banmal agar kita
nyaman satu sama lain.
Begitu?
Maaf...
Baiklah.
Aku pergi.
Aku ingin merasakan berkencan
dengan Ji Sul Woo.
Sekarang aku mengerti susahnya Sutradara
jika bekerjasama dengan aktor yang buruk.
Apa yang bisa aku bantu?
Itu sebabnya kau tidak bisa mengkasting
seseorang hanya dari wajahnya.
Ini projek terakhirku. Bagaimana lagi?
Aku tidak punya waktu untuk mengulangnya lagi.
Kita tidak pernah tahu. Mungkin nanti
potensinya akan keluar tiba-tiba.
Tidak.
Mungkin potensi kankerku
yang makin parah.
Kemana perginya?
[Rating 0,1 "dibaca 1 orang'']
Bagaimana bisa tidak ada tanggapan?
[Peringkat 1.280]
Ah... Dasar.
Ah... aku akan memberi bintang sendiri.
Dasar.
[Anda tidak bisa memberi
bintang pada webtoon sendiri]
Sial.
Kenapa kau cepat kembali?
Entahlah.
Kau pasti gagal.
Kenapa?
Apa masalahnya?
Gagal apanya?
Kami baru saja melakukan pemanasan.
Apa wanita itu tidak menyukaimu?
Tidak. Bukan begitu.
Aku rasa wanita itu benar-benar
mengidap kanker.
Hei, kau sudah gila?
Dia benar-benar seperti penderita kanker.
Dia bahkan minum banyak obat
saat alarmnya berbunyi.
Bisa saja itu vitamin yang mirip
dengan obat kanker.
Sepertinya wanita itu sedikit aneh.
Apa begitu?
Mungkin kau benar.
Sebentar.
Wanita yang mengidap kanker stadium akhir
dan pria romantis yang mirip dengan aktor.
Kedengarannya bagus.
Haruskah aku membuat webtoonnya?
Lakukan sesukamu.
Tidak, ini akan berhasil.
Aku sungguh lebih suka menderita kanker
daripada bunuh diri.
Bunuh diri itu sangat menakutkan.
Kanker juga menakutkan.
Apa begitu?
Tapi tetap saja kau bisa mati dengan tenang
jika terkena kanker.
Bukan begitu?
Iya, mungkin Anda benar.
Apa aku harus menderita kanker saja?
Begini...
Tetap saja Anda harus memikirkan hal-hal
yang baik dan memikirkannya lagi di sungai Han.
Jadi, hari ini pulanglah
kerumah dengan selamat.
Bertemu denganmu adalah
hadiah dalam hidupku.
Jangan pergi. Kumohon.
Kau janji tidak akan
melepaskan tanganku.
Aku akan datang sebagai hujan.
Aku akan datang sebagai salju pertama.
Aku akan memohon kepada Yang Maha Kuasa...
...agar bisa melakukan itu.
Aku mencintaimu.
Aish. Apa ini?
Aku juga... mencintai...
Aku mencintai...
[Pengunduran Diri]
Alasan kesehatan.
Tidak bisa bersimpati dengan pelanggan sehingga
tidak mempunyai kualifikasi sebagai konselor lagi.
Wah. Daebak.
Karena kau seorang Konselor,
kau tidak akan punya pacar karena sibuk.
Karena kau Aktor, kau tidak akan
punya pacar karena sibuk.
Aku sekarang tidak punya projek,
jadi tidak sibuk.
Aku juga berhenti dari pekerjaanku,
Diterjemahkan oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com  [IDFL.me]
[Last Minute Romance]