Diterjemahkan oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com  [IDFL.me]
[Last Minute Romance]
Jika kita minum ini,
...maka kita kencan.
Jika kita tidak meminumnya?
Kita akan jadi orang asing selamanya...
...sampai mati.
Ey.
Maaf. Aku ini penderita kanker.
Aku tidak bisa minum alkohol.
Kau serius?
Kenapa masih tidak percaya?
Aku 'kan tidak ada bilang, aku alien.
Kenapa tidak percaya?
Bukankah kau seharusnya berada
di Rumah Sakit sekarang?
Apa orang tuamu tidak khawatir?
Aku baik-baik saja, lagipula
aku tidak punya keluarga.
Kau benar-benar serius?
Kau ternyata tidak percaya orang lain?
Bukan begitu.
Aku sangat percaya pada orang lain,
tapi kau mendadak bilang sakit parah.
Bukankah ini sulit dipercaya?
Aku sudah menceritakan kisah ini selama 27 tahun.
Aku bahkan tidak menangis ketika menceritakannya.
Apa kau menangis setiap
kali menceritakan dirimu?
Tentu saja.
Karena aku yatim piatu,
aku suka drama rahasia dibalik kelahiran.
Aku merasa orang tuaku
akan menemukanku...
...atau diadopsi oleh keluarga kaya.
Tapi, Ibu orang kaya selalu
membenci anaknya.
Itu sebabnya, tidak enak menjadi
anak orang kaya.
Benar.
Ibunya akan menyiram air kepada orang yang
tidak ia suka.
Itu tidak masuk akal.
Aku tidak pernah dengar orang
menyiram air seperti itu.
Aku pernah melakukannya.
Sungguh?
Iya. Aku sangat ahli dalam hal itu.
Pacarku berselingkuh dengan temanku.
Aku melakukannya seperti
yang terjadi di drama-drama.
Kudengar pria tidak pernah bertengkar ketika
menonton UFC.
Aku bahkan tidak pernah
melakukannya.
Hal-hal yang keren sekalipun.
Seperti apa?
Seperti berpisah dengan orang yang
kita sayang di Bandara.
Ketika dia berlari kearah
orang yang ia sayang.
Kenapa dia harus berlari seperti itu?
Makanya, itu sangat romantis.
Aku suka itu.
Pria yang berlari mengejar wanita yang
masuk mobil sangat tidak masuk akal.
Kenapa? Bukankah itu keren?
Kenapa dia mengejar mobil?
Mobil lebih cepat darinya.
Itu hal yang tidak masuk akal.
Tapi tetap saja, yang terpenting itu
mereka saling bertemu.
Kau sepertinya banyak tahu
tentang melodrama.
Bukan begitu.
Hyung-ku suka menulis webtoon
jadi dia sering menonton drama.
Penulis webtoon? Webtoon apa?
Bukan webtoon yang terkenal.
Biasa saja.
Permisi.
Bukankah kau Ji Sul Woo?
Aku benar.
Aku penggemarmu.
Bisa foto sekali saja?
Aku memang mirip Ji Sul Woo tapi...
...aku bukan Ji Sul Woo.
Kau benar dia.
Aku hanya minta foto sekali
langsung pergi.
Aku sungguh bukan Ji Sul Woo. Maaf.
Apa ini? Sombong sekali.
Hei, dia memang mirip,
tapi bukan Ji Sul Woo.
Sayang, ada masalah apa?
Katanya dia bukan Ji Sul Woo.
Sombong sekali.
Aku memang bukan Ji Sul Woo.
Haruskah aku tunjukkan KTP?
Apa maksudmu?
Jangan bersikap sombong.
Memangnya susah sekali
permintaan pacarku?
Tidak bisakah kau hanya menurutinya?
Siapa ini? Pacarmu?
Selera wanitamupun payah.
Payah sekali.
Aku bahkan jauh lebih baik darinya.
Wanita ini tidak ada apa-apanya.
Apa katamu?
Apa yang kau katakan pada pacarku?
Kenapa kau tidak bicara?
Aku ini priamu.
Kenapa kau tidak bilang begitu?
Wah... bagus sekali.
Ini drama yang nyata.
Ji Melo-ssi, apa kau bingung,
ini drama atau kehidupan nyata?
Ayo kita pergi, sayang.
Brengsek ini.
Kau tak apa?
Aku baik-baik saja.
Lagipula pukulannya itu tidak
tepat sasaran.
Kau sungguh pemberani.
Kau sering mengalami hal seperti ini, 'kan?
Benar.
Aku sering mengalami
hal seperti ini...
...tapi dia tiba-tiba datang
kearahku seperti itu.
Mengejutkan sekali.
Jadi kau sudah biasa seperti ini?
Bisa dibilang begitu.
Sudah sampai.
Disini?
Kau sangat keren hari ini.
Aku akan menunggu aktingmu
yang lebih baik.
Cepatlah masuk.
Pulanglah.
Iya, masuklah.
Masuklah.
Kau suka baca ini?
Iya.
Kenapa kau baca ini?
Itu...
...karena karakter wanitanya gila.
Benar.
Kau pasti suka karena itu.
Semuanya 3 ribu won.
Aku juga suka baca ini.
Hyung.
Dong Jun.
Apa?
Kesini.
Ada apa?
Sini.
Ada apa? Dasar.
Hei, jangan tarik.
Hei. Apa saja yang kau lakukan hari ini?
Kenapa?
Tidak, aku hanya ingin tanya.
Apa Hyung sungguh membuat webtoonnya?
Katakan saja.
Tidak akan ada yang tahu.
Ceritakan saja. Cerita.
Ini tidak benar.
Hei, aku bahkan membantumu
ketika kau tidak punya tempat tinggal.
Tidak bisakah kau cerita padaku?
Jangan bilang siapa-siapa.
Baiklah. Oke.
Kenapa kau tidak bicara?
Aku ini priamu.
Kenapa kau tidak bilang begitu?
Sayang, ayo pergi.
[Last Minute Romance]
Diterjemahkan oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com  [IDFL.me]