Diterjemahkan oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com  [IDFL.me]
Kau tak apa?
Iya, aku tak apa.
Coba mainkan drama Ji Sul Woo,
...aku ingin dengar.
Baiklah.
Aku tidak punya naskahnya.
Kau adalah alasanku.
Kau adalah cintaku.
Aku ingin kau tahu,
Apa ini?
...kaulah malaikatku yang bersinar.
Lihat itu.
Menyentuh pipinya.
Aku ingin menjadi sarung tangannya.
Dengan begitu, aku bisa menyentuh pipinya.
Kaulah malaikat yang bersinar.
Ketika kau menjadi malaikat yang bersayap,
...ketika kau terbang diatas awan,
...ketika semua orang menatap kearahmu,
...kau akan membuat mereka semua terkejut.
Kau lagi bermain teater?
Iya.
Karena kupikir kau bosan.
Kau lebih hebat dari yang kukira.
Sejak kapan kau mulai berakting?
Aku mulai sejak SMP.
Hei, aku mulai lebih dulu dari Ji Sul Woo.
Saat itu Ji Sul Woo masuk TV,
...Ibuku mengira itu aku.
Dia menyebarkannya kesemua orang,
...jadi banyak wanita yang
menunggu didepan sekolahku.
Dasar.
Jadi Ji Sul Woo musuh utama
dalam hidupmu.
Terkadang, aku berpikir bahwa
akulah yang palsu.
Tapi waktu itu aku sangat lapar.
Aku tidak bisa mencari pekerjaan atau
membayar sewa.
Aku sangat lapar sampai minum air kran.
Jadi Hyung menyuruhku...
...masuk TV karena mirip dengannya
demi mendapatkan 500 ribu won.
Tapi aku sangat marah.
Yang lucunya adalah...
...ketika Hyung bertanya padaku lagi,
...aku bilang tidak apa-apa.
Lapar memang sesuatu yang menakutkan.
Bukankah kau harus cepat minum obat?
Tukang kuncinya akan segera datang.
Kau tak apa?
Mengapa kau sangat lama, Bos Besar?
Sini.
Naiklah.
Ha?
Apa ini? Tak usah.
Kau bilang capek, jadi cepatlah naik.
Cepat!
Ini.
Sebaiknya kita jangan melakukan
hal berbahaya seperti ini lagi.
Tapi tetap saja, ini menyenangkan.
Tidak.
Aku tidak mau melakukannya lagi.
Baiklah. Aku mengerti.
Apa kau akan baik-baik saja
terlambat minum obat?
Iya, aku baik-baik saja.
Apa kankermu masih bisa disembuhkan?
Steve Jobs meninggal dunia karena ini.
Jadi apa yang bisa aku lakukan lagi.
Cepatlah masuk.
Iya.
Aku pergi.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Tahanlah sedikit.
Sebenarnya, aku sangat ingin melakukan ini.
Aku ingin membalutkan perban untuk
pria yang menolongku.
Kau suka ini?
Tapi aku sangat kesakitan.
Kenapa rumahmu tampak seperti...
...museum Ji Sul Woo?
Aw...
Sudah selesai.
Kau pasti lapar, 'kan?
Mau makan apa?
Kenapa tidak ada fotomu?
Apa?
Aku tidak ada lihat satupun.
Ah...
Karena tidak ada yang fotokan aku.
Tapi banyak foto selfie di ponselku.
Hei, sudah lama kita
tidak bertemu.
Apa kau punya kamera?
Ada yang ingin aku foto.
Baiklah. Hari ini kita kedatangan pemain drama
yang memiliki banyak penggemar.
Dia adalah Raja melodrama dengan julukan Ji Melo.
Mari kita sambut Ji Sul Woo.
Halo.
Iya, senang bertemu dengan Anda.
Semua pekerja wanita kami menjadi tergila-gila
karena Anda datang hari ini.
Bagaimana perasaan Anda?
Tidak. Ini kehormatan bagiku.
Tidak semua orang bisa datang ketempat ini.
Aku sangat berterima kasih.
Ji Sul Woo dirumorkan
berkencan dengan seorang wanita manis.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah ini bagus?
Pak Produser.
Apa ini? Lelucon?
Ji Sul Woo, aku bersyukur
dengan adanya foto ini.
Selama ini kau tidak punya skandal
jadi orang-orang membicarakanmu.
Orang mengganggapmu gay,
bahkan alien.
Bukankah ini kesempatan yang bagus?
Ini bukan aku.
Jangan lakukan hal lelucon seperti ini.
Syutingku masih belum selesai.
Ah... baiklah aku pergi dulu.
Sampai nanti.
Minum ini.
Apa ini? Kenapa wartawan itu datang kesini?
Diterjemahkan oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com  [IDFL.me]
[Last Minute Romance]
Kau setuju karena aku orang yang menyedihkan
dan orang yang akan membayarmu?
Kau bukan Ji Sul Woo, kau palsu.
Dia bukan wanita seperti itu.
Kenapa kau melakukannya?
Sudah kubilang, aku membuatnya
bukan dari kisah nyata.
Karena Hyung, semua sudah berakhir.
Sudah berakhir.