Diterjemahkan oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com  [IDFL.me]
Apa itu baju barumu? Cantik.
Young Joo, ini ukuran 4-4.
Aku tidak menyangka bisa memakai
ukuran 4-4 dalam hidupku.
Apa konsep dandananmu hari ini?
Hari ini...
Hanya memakai apa
yang kuanggap bagus.
[Last Minute Romance]
Semuanya sudah siap?
Iya.
Hei, Min Joo...
Ambil pedangmu.
Cepat.
Iya.
Silahkan bersiap-siap.
Jangan salah.
Mulai. Lakukan dengan benar.
Mengerti?
Hei, sudah siap disana?
Permisi...
Iya.
Kau tahu dimana Yoon Dong Jun?
Siapa?
Yoon Dong Jun.
Kudengar dia bergabung di teater ini.
Yoon Dong Jun?
Ah... Ji Sul Woo palsu.
Dia akan naik sebentar lagi.
Kita mulai.
Satu, dua, tiga, mulai.
Oh Juliet, kaulah orang yang aku cintai
dengan segenap jiwa ragaku.
Kaulah orang yang...
Lihat itu.
Menyentuh pipinya.
Aku ingin menjadi sarung tangannya.
Dengan begitu, aku bisa menyentuh pipinya.
Kau harus melangkahi mayatku dulu.
Hei.
Lakukan lebih baik.
Bagus.
[Palsu]
Iya.
Halo, kau dimana?
Aku sudah disini.
Baiklah. Aku kesana sekarang.
Iya.
Ah.
Apa ini?
Hei, kau dimana?
Kau lagi dengan dia?
Iya, kenapa?
Sekarang buka pesanku.
Ji Sul Woo Oppa.
Aku sudah mengidap kanker.
Apa?
Kau harus...
...berkencan denganku juga.
Kau tak apa?
Kenapa kau sangat lama, Bos Besar?
Hyungku yang sering menonton drama.
Dia penulis webtoon.
Karena kau seorang Konselor,
kau tidak akan punya pacar karena sibuk.
Jika kau ingin uang, kau harus
melakukannya dengan benar.
[Wanitanya sangat mengerikan]
Apa yang terjadi?
Kenapa wajahmu seperti itu?
Apa ini?
Sebenarnya ini...
Ini teman sekamarmu, 'kan?
Memangnya sifatku seperti dicerita ini?
Tidak, kau tidak seperti itu.
Kau mau bertemu denganku karena
aku menyedihkan dan orang yang membayarmu?
Tunggu sebentar.
Dengarkan aku.
Apa aku orang yang menyedihkan?
Aku menyedihkan?
Iya.
Kau menyedihkan.
Apa aku tidak boleh kasihan padamu?
Apa?
Yang kau punya hanya foto Ji Sul Woo.
Kau bahkan tidak punya foto sendiri,
jadi aku merasa kasihan padamu.
Memangnya kenapa?
Itu karena kau tidak pernah menjadi
pahlawan dalam ceritamu sendiri.
Iya, kau benar.
Aku tidak pernah menjadi
pahlawan dalam ceritaku sendiri,
...aku yatim piatu, aku penggemar yang gila,
...itu semua benar.
Tapi pada akhirnya, aku ingin mengubah
hidupku yang menyedihkan ini,
...menjadi drama yang indah.
Tapi,
...kau mengganggap ini sebagai mainan.
Beraninya kau membuat hari-hari terakhir
hidupku menjadi menyedihkan.
Memangnya kau siapa?
Kau bukan Ji Sul Woo yang asli.
Kau palsu.
Aku minta maaf.
Aku akan menyuruh temanku untuk
menghapus webtoonnya.
Jadi, jangan menangis.
Hmm?
Tidak perlu. Kontrak kita sudah berakhir.
Hei... dasar.
Aku akan membayarmu,
jangan khawatir.
Apa yang kau lakukan?
Ada apa?
Dia bukan wanita
yang seperti itu.
Dia bukan wanita seperti
dicerita itu. Kenapa kau melakukannya?
Apa maksudmu?
Ah...
Karena cerita itu?
Aku membuatnya bukan dari kisah nyata.
Aku sudah bilang itu.
Karena Hyung, semuanya sudah berakhir.
Semuanya sudah berakhir.
Apa yang sudah berakhir?
Lepaskan.
Kenapa? Dia tidak membayarmu?
Kenapa kau bertemu wanita aneh seperti itu?
Kau mau kemana?
[Telah ditransfer uang 30 juta won]
Baek Sae, aku sudah tiba.
Baek Sae.
Kau tak apa?
Hei, sadarlah.
[Yoon Dong Jun]
Aku tidak pernah melakukan
hal yang hebat dalam hidupku.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi...
Apa yang ingin kau lakukan?
Berlari kearah orang yang kita sayang.
Seperti berpisah dengan orang yang
kita sayang di Bandara.
[Yoon Dong Jun]
Kenapa dia harus berlari seperti itu?
Makanya, itu sangat romantis.
Aku suka.
Diterjemahkan oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com  [IDFL.me]
[Last Minute Romance]