[ Episode Satu ]
[ Tahun 1862, 13 Tahun
Kekuasaan Raja Cheoljong ]
[ Min Ja-Young
Calon Permaisuri Myeongseong ]
Min Ja-Young.
Anak ini tampak
bodoh dan menyedihkan bagimu?
Artinya, ada seseorang di belakangnya
yang bahkan berani menipu
Penguasa Heungseon yang mengerikan.
Siapa itu?
Bisakah kau melihatnya
dengan pencenayanganmu?
[ Orang ini memiliki kekuatan ]
yang bahkan belum pernah dilihat
dukun hebat sepertiku.
[ Sudah jelas dia akan menemukan
musuh tersembunyi Yang Mulia. ]
Tidak lama lagi,
orang yang ditakuti Yang Mulia,
akan datang
ke tempat ini.
Tangkap Choi Chun-Jung!
Aku akan memberikan hadiah
kepada siapa pun yang berhasil!
[ Lee Eung-Ha, Pangeran ]
[ Baik, Yang Mulia! ]
Siapa kau?
Aku ada urusan
dengan wanita di dalam.
Biarkan aku melihat wajahnya.
Beraninya kau meminta hal seperti itu?
Tangkap dia!
Cukup!
Tapi, Nona!
Jika melihat wajahku, kau akan mati...
Kau masih mau?
[ Jangan, Nona. ]
Minggir.
Nona!
Kau
wanita yang kucari selama ini.
Aku akan membantumu mengingatku.
Mulai sekarang, aku tidak akan pernah
kehilanganmu
atau membiarkanmu meninggalkanku lagi.
Apa yang kau lakukan kepada Bong-Ryun?
Aku tidak bisa menjawabnya.
Lepaskan dia.
Maafkan aku.
Kau masih suka melihat burung terbang
[ seperti dahulu. ]
Dahulu?
Apa kau
mengenalku?
Aku lebih dari sekadar mengenalmu.
Semua yang kau lihat di sini adalah
hasil untuk membebaskanmu.
[ Kau ]
cinta sejatiku.
Cintamu?
Kau tidak mengingatku
karena racun penghalang ingatan.
[ Mihonsan, obat pusing ]
Itu juga penyebab rasa sakitmu.
Kita harus menyembuhkannya.
Atau kau akan kehilangan penglihatanmu.
Kau... Bagaimana aku tahu
kau berusaha menyembuhkanku dari racun ini
atau mencelakaiku dengan racun lain?
Tiga hari...
Tolong beri aku tiga hari
dan aku akan membuatmu mengingatku.
Jika aku masih tidak bisa mengingatmu?
Aku akan merelakanmu.
Ke mana pun kau mau.
Sekarang, maukah kau
mendengarkan ucapanku?
[ Pulau Ganghwa ]
Lihat, itu Tuan Muda Chun-Jung!
Dia 17 tahun, terbaik di ujian negara!
[ Dia seperti pangeran dari buku cerita! ]
[ Choi Chun-Jung ]
[ Lee Bong-Ryun ]
[ Chae In-Gyu ]
Ayah, putra Ayah, Choi Chun-Jung,
kembali dengan peringkat pertama
dalam ujian negara.
[ Kyung Choi ]
Itu berlebihan,
mengingat ketidakcakapanmu.
Rahmatkan kebaikan Raja di hatimu
dan jaga sikapmu.
Baik, Ayah.
Hari seperti ini bisa lebih baik
dengan kata-kata hangat.
Tuan kita selalu lebih keras
kepada putranya.
Tuan Muda, selamat!
Selamat! Tepuk tangan!
Ayo, bangun!
[ Ban-Dal, Dukun ]
Ini!
Makan supnya juga,
itu akan dicerna lebih baik.
Ya.
Kau punya kabar baik?
Sebenarnya, aku melihat
Tuan Muda Chun-Jung hari ini.
Itu sebabnya kau tersenyum sepanjang hari!
Tidak! Aku hanya memikirkan hal lucu.
Kau masih terlalu muda untuk
terlalu menginginkan pria tampan!
Bukan begitu.
Ibu, Tuan Muda Chun-Jung berbeda.
Seolah-olah dia bersinar.
[ Aku tidak bisa membacanya
seperti orang lain, tapi... ]
Dia hanya bersinar.
Luar biasa, bukan?
Kau ingat ucapan ibu?
Jangan sampai orang lain tahu
kau bisa melihat masa depan orang.
Jika orang tahu kemampuanmu,
itu juga merupakan kutukan.
Kau tidak boleh menunjukkan
kemampuanmu kepada orang lain!
Ya, tidak akan pernah.
Jangan khawatir, Bu.
Kau!
[ Kau putri Dukun Ban-Dal? ]
Aku melihatmu saat ibumu
melakukan ritual untukku.
Ya, Tuan Muda dari Klan Chae.
Ingatanku benar, kau cukup cantik.
Ikuti aku.
Apa?
Aku akan menghabiskan soreku
menembakkan anak panah,
tapi tidak ada pelayan wanita.
Kau harus memenuhi kebutuhanku hari ini.
Maaf, Tuan, tapi aku bertugas
mengantar obat ke dokter.
Tolong cari orang lain.
Apa yang kalian lakukan?
Ada apa di dalam sana?
[ Ambil. ]
Ini akan menjadi bayaranmu.
Ikuti aku.
Aku tidak berniat menghibur
para Tuan Muda!
Apa jalang ini ingin mati?
Dia masih belum jera.
Tembak lagi.
Tuan...
Bagaimana jika aku membuat kesalahan?
Kubilang, tembak lagi!
Baik, Tuan!
[ Tolong hentikan! ]
Apa yang kau lakukan? Berhenti!
Peringkat pertama telah tiba.
[ Teman tersayangku berkunjung. ]
Ayo, tembak.
Kubilang hentikan!
[ Tenanglah, temanku. ]
Kami hanya bercanda.
Kau tidak dengar perintahku?
Kubilang tembak.
Tuan!
Bebaskan anak itu dan bawa dia pulang.
Baik, Tuan!
[ Mencoba membunuh seseorang? ]
Kau baik-baik saja?
Cepat! Turunkan dia!
[ - Kakak. ]
[ - Hei, Chun-Jung! ]
- Peringkat pertama ujian?
- Selamat!
[ Bagus. ]
[ Ayo. ]
Ayo kita minum.
[ Astaga. Ginseng liar! ]
Sepetak ginseng liar!
Terima kasih, Roh Gunung!
Kak Chun-Jung.
Bukankah seharusnya ada hadiah untuk
orang yang menangkap rubah ekor sembilan?
Tentu!
Siapa pun yang menangkapnya,
akan kuanggap dia kakak selama sebulan!
Hore!
Hei, aku akan menangkapnya lebih dahulu!
Lepaskan aku!
Di sana!
Ayo!
Ajak aku juga!
Sial, itu mengarah ke ladang ginseng liar!
Bagaimana jika mereka
menginjak-injak ginsengnya?
Kenapa Tuan Chun-Jung bersama mereka?
[ Tidak ada di sini. ]
[ Di mana? ]
Kudengar di sini...
Di mana?
Rubah ekor sembilan!
Lari!
- Ajak aku!
- Itu rubah ekor sembilan!
Chun-Jung!
In-Gyu!
[ Ulurkan tanganmu! ]
Angkat aku!
[ Jatuh saja... ]
[ Jatuh dan tewas! Menghilanglah! ]
[ In-Gyu! ]
Aku akan mencari bantuan.
Bertahanlah sebentar.
In-Gyu?
In-Gyu!
Ayo! Gunakan kekuatanmu!
[ Jadi, maksudmu, ]
kaulah rubah ekor sembilan
yang mendorongku jatuh dari gunung?
Itu tidak benar.
Anda dan para Tuan Muda
yang hampir merusak ladang ginsengku
dan aku yang menarikmu
dari tebing serta menyelamatkanmu.
Begini...
Bicaramu jelas bagus untuk
ukuran gadis kecil.
Omong-omong, bagaimana kau
memanipulasi kunang-kunang?
Entahlah. Aku terlahir seperti itu.
Kau misteri.
Sangat aneh
sejak kali pertama aku melihatmu.
Apa? Anda pernah melihatku?
Pada hari aku kembali dari ujian,
bukankah kau mengawasiku
di bawah keranjang kotormu?
Kau juga bersinar saat itu,
seperti ada kunang-kunang di sekitarmu.
Terima kasih.
Katakan saja apa maumu,
aku akan membayar utangku.
[ Berkat kau yang bertingkah ]
bak pemburu hebat malam itu,
banyak tuan muda terluka!
Berhentilah bersikap konyol!
Jangan pernah mencolok,
dan redam tingkah liarmu!
Maafkan aku.
Kau dihukum selama tiga hari.
Salin semua buku di ruang belajar!
Ini hukumanmu!
Bocah rendahan sepertimu
bahkan tidak membungkuk?
Kau ingin dihukum lagi?
Jatuh saja.
Apa?
Jatuh saja, jatuh dan tewas.
Itu kata-kata Anda.
Aku melihat semuanya.
[ Jatuh saja. ]
In-Gyu? In-Gyu!
Apa maksudmu?
Untungnya, Tuan Chun-Jung aman.
Haruskah kuberi tahu dia?
Bahwa Anda tidak mencari bantuan?
Dengar,
jika Anda merundung yang lemah lagi,
akan kuberi tahu dia semuanya!
Bahkan semua pikiran tergelapmu
yang tersembunyi jauh di dalam dirimu!
Beraninya kau!
Pecundang...
Aku ingin menemui Tuan Choi Chun-Jung.
Datang untuk menemui tuanku?
Kau gila! Kemarilah!
Aduh!
[ Persilakan dia masuk. ]
Dia tamuku.
[ Kau... ]
Kenapa kau meminta hal seperti ini?
Karena Anda tidak bisa melihat apa pun.
Apa?
Aku hanya penasaran,
karena Anda sangat berbeda.
Aku tidak berbeda.
Aku sama seperti orang lain.
Membaca semua ini dan menulis
salinan menurut Anda biasa saja?
Usia 17 tahun, peringkat pertama
ujian negara? Itu tidak biasa.
Tuan Muda, Anda benar-benar berbeda.
Tidak, aku tidak jauh berbeda
dari yang lain!
Aku bahkan...
Ya, bermain drum!
Apa?
Tanpa sepengetahuan ayahku,
aku bermain drum dan bernyanyi...
Inilah rahasianya, musik adalah hasratku!
Mungkin ini takdir?
Apa?
Ini bukan rahasia bagiku, tapi...
Aku juga menari.
Apa?
Berbaliklah.
Kubilang berbaliklah.
Jika kau melihat pita rambut diikat
di sini, itu pertanda aku akan datang.
Kau bisa melihatnya dari jauh,
jadi, sebaiknya kau juga datang.
Jika aku punya waktu, kurasa bisa.
[iQIYI Ver] CSTV E01 'Wind and Cloud and Rain'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Bong-Ryun!
Ibu!
Lepaskan aku!
Lepaskan! Ibu!
Ibu!
[ Kim Byung-Woon, Menteri Keuangan ]
Apa ini dukun yang mengutuk
gubernur dan semua tuan kita?
Ya, Tuan. Ini jimat untuk mengutuk.
[ Kutukan dukun... ]
Mulai interogasi.
Penyihir!
Kenapa kau mengubur jimat ini
tepat di depan kantor pemerintahan kita?
Itu bukan untuk mengutuk, Tuan!
Itu jimat keberuntungan yang kubuat
saat berdoa dan memanggil
leluhur Tuan Chae.
Kami punya saksi kejahatanmu!
Siapa itu?
Dia yang menjebakku!
[ Diam! Pukuli dia! ]
Baik, Tuan!
[ Tuan! ]
Tuan!
Dia menulis jimat untuk ayah Tuan Chae
[ karena ibuku tahu dia akan meninggal! ]
Kenapa ini disebut kejahatan?
[ Siapa dia? ]
Bawa dia pergi!
[ Tunggu. ]
Tuan?
[ Lalu? ]
Ibumu dukun yang cukup hebat sampai
bisa memprediksi kematian seseorang?
Ya, Tuan.
Baiklah. Prediksi dengan benar
dan akan kubiarkan kau hidup.
Tuan?
Hunuskan pedangmu ke lehernya.
Baik, Tuan!
Buat prediksimu, Dukun.
Akankah aku membunuhmu
atau membiarkanmu hidup?
Bong-Ryun...
[ Tidak, jangan pernah... ]
[ Jangan ucapkan sepatah kata pun! ]
Kau bahkan tidak bisa bilang
kepadaku bahwa kau akan segera mati.
Dukun tidak berguna.
Biar kuberi tahu masa depanmu.
Anda yang akan mati!
Hidup ibuku tidak ditakdirkan untuk
berakhir hari ini.
Namun, sayangnya nyawa Anda
akan tamat sekitar tengah malam hari ini.
[ 21.00-23.00 ]
Dasar kurang ajar!
- Berhenti!
- Ya, Tuan.
Jadi, kau yang berbakat, bukan ibumu?
Menarik sekali!
Mari kita lihat apakah aku mati malam ini.
Sampai saat itu...
Aku akan menjaga kalian tetap hidup.
Bukankah kau bilang aku mati malam ini?
Sebentar lagi tengah malam
dan aku masih hidup.
Aku terlalu takut untuk terus minum...
Kapan aku akan mati?
Jika kubiarkan Anda hidup,
Anda harus menepati janji
untuk membebaskan ibuku!
Dasar kurang ajar!
Astaga.
Lonceng terakhir baru saja berbunyi.
Ibumu akan mati karena kebohonganmu.
Jalang!
[ Kau tidak boleh menunjukkan
kemampuanmu kepada orang lain! ]
[ Musuh! Tangkap mereka! ]
[ Tangkap mereka! ]
Beraninya kau! Siapa kau?
Tuan, Anda baik-baik saja?
Ini tengah malam, sesuai janji.
Bagaimana mungkin?
Ada kematian tertulis
di wajah Anda dan wajah Gubernur.
Tapi setelah aku tiba,
itu menghilang dari wajah kalian,
artinya kalian menghindari
kematian akibatku.
Anak yang ajaib!
Kini tolong lepaskan ibuku!
Aku menemukan harta karun sungguhan!
Tahan anak ini.
Kita bisa memanfaatkannya!
Ayo!
Apa-apaan ini?
Anda harus menepati janji!
Lepaskan aku!
[ Anda harus menepati janji! ]
[ Lepaskan aku! ]
Tolong, Bong-Ryun!
[ Bong-Ryun! ]
[ Bong-Ryun, putriku! ]
Ibu!
Ibu...
Bong-Ryun!
Ibu!
[ Bong-Ryun! ]
[ Tuan Putri? ]
Putri hina dukun ini
[ Kim Jwa-Keun, PM ]
seorang tuan putri?
Saat muda, aku tidur
dengannya di Gang-Hwa.
[ Cheoljong, Raja ke-25 Dinasti Joseon ]
Jika begitu, dia pasti sudah
membawa anaknya kepadamu.
[ Kim Byung-Woon, Menteri Keuangan ]
[ Kenapa dia membesarkan anak
sendirian sampai sekarang? ]
Aku tidak tahu Tuan Muda waktu itu
[ Ban-Dal, Dukun ]
sudah menjadi Raja.
[ Bagaimana aku bisa membayangkannya? ]
Setelah kehilangan putriku
kepada seorang tuan,
aku kembali ke desaku
untuk meminta bantuan ayahnya.
Saat itulah aku tahu
Anda telah menjadi raja.
Saat itu, aku hanyalah
bangsawan miskin tidak berguna,
tapi statusku melarangku menikahi dukun.
[ Saat dia meninggalkan desa
setelah melahirkan anakku, ]
aku tidak pernah mendengar kabarnya lagi.
Maaf aku tidak mencarimu.
Rajaku!
Tolong bantu aku
mendapatkan putriku kembali!
[ Mendapatkannya kembali? ]
Kami bisa mengompensasimu karena
melahirkan dan membesarkan putri raja.
[ Ratu Hyoyu, Nyonya Jo ]
Kini dia milik Keluarga Kerajaan.
Dia tidak bisa menjadi
putri manusia hina sepertimu lagi!
Apa?
Aku tahu kau sudah mempertaruhkan
nyawamu datang ke sini, tapi...
Apa yang bisa kau tawarkan
sebagai seorang ibu?
[ Karena keluarga Kim di Jangdong
akan mengurus tuan putri dengan baik, ]
kau bisa tenang.
Kumohon, Rajaku...
[ Kediaman Keluarga Jangdong Kim-Moon ]
Ayo, Tuan.
Jika dia dijadikan menteri,
[ Dangsanggwan, di bawah pejabat
peringkat tiga ]
dia akan membuat laporan negatif
kepada Raja untuk mengkhianatimu.
Sudah kuduga.
Apa ini tidak cukup?
Tolong lepaskan aku.
Ibuku... Di mana ibuku?
Tuan Putri dengan bakat
sepertimu luar biasa.
Keluarga Jangdong Kim akan berkembang
dengan itu
sampai napas terakhirmu!
Bedebah!
Kau sudah berjanji!
Lepaskan aku!
Ibu!
[ Lima Tahun Kemudian ]
[ Choi Chun-Jung ]
[ Kyung Choi, Gubernur Ganghwa ]
[ Chae In-Gyu ]
Di sana!
Chun-Jung!
Bukankah Anda menteri keuangan?
Saat anjing liar berlari ke arah kami,
aku berasumsi itu bandit
dan memberi perintah untuk menyerang.
Namun...
Kau hampir menembakku.
Kami sedang melacak babi hutan
di dekat kota kami,
dan sepertinya kami terlalu ceroboh.
Omong-omong,
kenapa Anda datang ke Gang-Hwa?
Bukan apa-apa.
Hanya berjalan-jalan menikmati angin laut.
Maaf, Tuan. Aku Choi Chun-Jung.
[ Ganghwa Gwanjin, Pelabuhan
Perbatasan Utama Pulau Ganghwa ]
[ Angkat lebih tinggi! ]
[ Sampai puncak! ]
Kenapa rakyat jelata berkeliaran
di saat gubernur lokal lewat?
[ Mereka pantas mendapatkan pukulan
karena lancang! ]
Aku memerintahkan mereka
tidak berhenti, Tuan.
Apa?
Orang-orang ini berusaha
mencari nafkah di sini.
Akan membuang-buang waktu
jika semua orang harus berhenti
dan membungkuk untuk tiap bangsawan.
Choi Gyung, sejak kau menjadi
gubernur lima tahun lalu,
tempat ini sudah banyak berubah.
Ini semua berkat kerja keras rakyat.
[ Ganghwa Gwana, Balai Kota Pulau Ganghwa ]
Hanya ini?
Tidak mungkin, Tuan.
Ada kereta lain yang penuh
dengan masalah mendesak.
Haruskah kuurus semua?
Bukankah kita sudah terbiasa
dengan ayahmu membuatmu banting tulang?
Aku tidak mengerti Tuan Gubernur kita!
Dia hanya mendengarkan ramalan
biksu konyol itu agar Anda tetap di sini,
pemuda hebat yang mendapatkan
peringkat pertama di ujian negara.
Biksu tercerahkan itu kebetulan
meramalkan tanggal kematian ibuku.
Dia dukun hebat dan sahabat ayahku,
jadi, jaga mulutmu.
Baik, Tuan...
Omong-omong, Anda sudah dengar?
Menteri Keuangan
tiba bersama seorang tuan putri hari ini
dan katanya dia cantik!
Saat melihatnya sekilas,
semua pria langsung jatuh cinta!
Anda masih merindukan Bong-Ryun?
[ Sudah lima tahun berlalu. ]
[ Bukankah Anda sudah mencarinya
ke mana-mana? ]
Dia mungkin sudah melupakan Anda
dan menikahi seseorang dengan bahagia.
Jika begitu,
aku akan merasa agak bersalah...
Kupersembahkan Tuan Putri Wha-Ryun.
[ Lee Bong-Ryun ]
Suatu kehormatan bisa bertemu
denganmu, Tuan Putri.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Rakyatmu tampak ceria dan bersemangat!
Ya, Nona.
Rakyat kami sangat sibuk
menyiapkan kapal barang.
[ Jounsun, kapal barang pengangkut pajak ]
Begitukah?
Kapal barang...
Kapan armada berangkat?
Dua hari lagi, Tuan.
Dua hari kau bilang...
Tidak ada banyak waktu
untuk menjalankan misi ini.
Misi?
Raja ingin putramu dan Tuan Putri menikah.
Membicarakan pernikahannya di depannya
pasti membuatnya malu...
Mari cari tempat bicara lain.
Kau sudah menyelidikinya?
Ya, Nona.
Ibu Anda, Ban-Dal,
sudah tidak di sini lagi.
Ya, baiklah...
Sudah lima tahun
sejak aku pergi dari sini...
Kau tahu ke mana dia pergi?
Tidak ada yang tahu Nona, maafkan aku.
Apa ini?
Anak-anak yang bekerja
di feri Gwan-Jin menemukan ini.
[ Ini mesiu, Tuan. ]
Mesiu? Di feri?
Aku curiga penyelundup
bertransaksi di sini.
[ Ini kertas minyak
yang membungkus kantongnya, ]
tapi sulit mengetahui bentuk pastinya
karena robek.
Kau sudah memindahkan mesiu dengan aman?
Ya, Tuan.
[ Masa depan keluarga kita bergantung pada
kesuksesanmu dalam pekerjaan di Gang-Hwa. ]
Kau siap untuk tugas itu?
Ya, Ayah.
Aku akan menunda keberangkatan armada,
dan untuk Choi Gyung...
Pada akhirnya,
kita harus menyingkirkannya?
[ Mimpi ini lagi... ]
[ Sejak datang kemari... ]
Bukankah Anda Menteri Keuangan?
[ Kau kembali. ]
Apa yang kau lakukan sekarang?
Kau tahu kepalamu bisa hilang
karena mengganggu kapal barang?
Seni bela dirimu buruk sekali,
tapi kau lebih licin daripada belut!
Kenapa melakukan ini?
Kau tidak tahu kenapa?
Karena kau tampak terlalu mencurigakan?
Sudah puas?
[ Apa kau masih ingat aku? ]
Kau kembali.
Bong-Ryun!
[ Wind and Cloud and Rain ]