Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Episode 2
Kau kembali
Bong-ryun.
Kamu masih ingat aku?
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Aku sudah menunggu lima tahun,
di atas bukit
dengan pita yang diikat di pohon.
Begitukah?
Bagaimana kabarmu?
Kenapa kau tiba-tiba pergi?
Nanti kuberi tahu.
Kau
tidak senang bertemu denganku?
Bong-ryun!
Kubilang,
kau tidak senang bertemu denganku?
Tuan Putri!
Beraninya kau menyentuhnya!
Aku harus menebas lehermu!
Tuan Putri?
Apa maksudmu...
Mundur!
Dan-ah, hentikan!
Dia putra dari Tuan Ganghwa.
Mundur dan tunjukkan rasa hormatmu!
Dia Tuan Putri kami.
Pada waktunya,
aku akan memberitahumu segalanya.
Aku pergi.
Pernikahan ini terlalu mewah
untuk putraku.
Choi Gyung, Gubernur Ganghwa
Tolong pertimbangkan kembali.
Jika kau setia pada kerajaan,
bagaimana bisa menolak perintah Raja?
Tunda keberangkatan kapal barang
dan atur pertunangan.
Kapal barang akan berangkat sesuai jadwal.
Itu tidak akan ditunda.
Baik, terserah kau saja.
Satu juta koin?
Bagaimana kau bisa sekaya itu?
Kekayaan keluarga kamilah
yang Choi Gyung sita
dan sembunyikan di kapal.
Semua uang yang kau rampas
dan gelapkan menyebabkan negara ini
mengalami krisis ekonomi!
Hebat sekali.
Kim Byung-hak
Raja dan Choi Gyung sudah bersekutu.
Jika kapal barang mencapai Raja,
Kim Jwa-keun Haoak, PM
dia akan menghancurkan keluarga kita.
Masa depan keluarga kita bergantung
pada misimu di Ganghwa.
Kau mengerti?
Ya, Ayah, aku akan menunda
keberangkatan kapal.
Lalu, aku akan mengambil semua hartanya.
Kenapa kau tidak membunuh Choi Gyung saja?
Jika sesuatu terjadi kepadanya,
kapal akan segera ditutup dan berlayar.
Itu tidak akan berhenti di pelabuhan
mana pun dan langsung menuju
ke pengawal kerajaan di Hanyang.
Jadi, keluarga kita
tidak akan bisa ikut campur.
Sebagai gantinya,
kita biarkan dia hidup dan desak dia.
Kyung Choi punya anak lajang?
Ya, Ayah.
Bawa Tuan Putri bersamamu.
Bahkan Choi Gyung tidak bisa menolak
lamaran pernikahan kerajaan,
jadi, dia harus menunda keberangkatan.
Putranya baik dan berguna.
Kita bisa menjadikannya pengikut kita.
Ya, Ayah.
Dia cenayang terbaik di Hanyang.
Gwansanggam, khusus geografi,
astronomi, matematika
Dia datang untuk melihat
Feng Shui di negeri ini
dan memutuskan mengunjungi Anda,
gubernur lokal.
Bagaimana jika kau meramal mereka?
Haruskah, Tuan?
Wajahmu bagus.
Kau lahir tanggal dan pukul berapa?
Maksudmu aku?
Dia gagal dalam ujiannya
selama bertahun-tahun.
Apa dia akan sukses tahun ini?
Aku lahir pada tahun Monyet,
pada hari ke-18 bulan keenam.
Seperti batu yang dikubur di gurun kering.
Kau sebaiknya tidak mengharapkan kejayaan.
Ikuti saja teman yang hebat
dan harapkan yang terbaik.
Begitukah?
Teman yang layak?
Maksudnya kamu, Chun-jung!
Tuan Muda, bagaimana denganmu?
Tidak, terima kasih.
Lahir pada tahun 1984, tanggal 28 Mei.
Dan waktunya?
Aku tidak tahu.
Aku dikirim ke Gyeongsang
sebagai gubernur sementara
dan melewatkan kelahirannya.
Tanpa waktu lahir,
aku tidak bisa membaca akurat.
Dia naga.
Seekor naga hitam
terbang dari dataran luas.
Namamu akan dikenal di seluruh negeri ini!
Dengan kebijaksanaan dan kekuatan,
kau layak menjadi jenderal yang hebat.
Apa? Putra Gubernur Choi adalah
orang seluar biasa itu?
Cukup!
Serta belahan jiwamu sangat dekat!
Apanya? Belahan jiwa?
Dia bukan manusia biasa.
Dia anggota kerajaan dan anggun.
Tuan Rumah!
Di mana kamar mandinya?
Jungbang, kamar mandi
Bagaimana bisa aku diam saja
saat kau meracuni telinga pemuda ini?
Aku akan membantunya mencuci telinganya.
Maksudmu, ucapanku adalah racun?
Kelancangan apa ini?
Maaf, Tuan!
Selalu ada orang gila
yang mencoba merusak hari!
Lama tidak bertemu, Kyung!
Lepaskan dia, dia teman lamaku.
Temanku, sudah 10 tahun,
cara masuk yang bagus!
Dia teman terlamaku.
Orang-orang mengenalnya
sebagai Biksu Alam.
Biksu Alam?
Biksu ini memprediksi
datangnya Kaisar Xiangfeng
saat dia masih kecil.
Dia biksu yang hebat.
Apa itu benar-benar dia?
Boleh aku bergabung di meja Anda?
Tentu.
Chun-jung, biar kusembuhkan telingamu.
Dengarkan baik-baik.
Kau memang naga hitam.
Naga punya kekuatan besar,
tapi kurang cakap,
dan terbang tinggi,
tapi juga jatuh dengan keras.
Sebentar lagi kau akan mengalami
kekalahan dan kehilangan yang hebat.
Selain itu, kau akan membuktikan
ketidakpantasanmu terhadap pasanganmu
dan kau juga akan kehilangan dia.
Tapi...
Ada satu hal benar
yang dikatakan pria itu.
Sebentar lagi,
kau harus memilih di antara dua jalan.
Kau menyamarkan hinaan tentang hidupku
sebagai penyembuhan?
Tolong ambil gelasku.
Ini tanda terima kasihku.
Kau tidak memercayai ucapannya
ataupun ucapanku.
Takdir dan masa depanku
bisa dikatakan dari berbagai narasi.
Ramalan seperti menyematkan
cincin di telinga
dan menyebutnya anting-anting.
Kau baru saja mengajarkan
dan membuktikan itu tidak berguna.
Siapa pun yang menyampaikan kebijakan
kepadaku, bahkan pengemis, adalah
guruku.
Maksudmu, aku pengemis?
Kenapa Anda pergi begitu cepat?
Tadi baru mulai menarik.
Ayah tampak marah.
Dia memintaku pergi dengan matanya.
Benar. Setelah biksu itu bicara,
dia tampak tertekan.
Tuan Muda!
Pesan dari Tuan Putri.
Tuan Putri? Tunggu...
Buka, Tuan.
Mari kita bertemu... Berdua saja...
Bong-ryun...
Maksudku...
Tuan Putri, apa yang bisa kubantu?
Ada yang harus kita lihat, ayo.
Ke mana? Malam sebentar lagi tiba.
Ikuti aku.
Jika kuberi tahu kenapa aku berkeliaran
di pelabuhan saat malam
dan menyelinap ke perahu...
Jika aku memberitahumu alasanku
dan meminta bantuanmu,
maukah kau membantuku?
Membantu?
Kau dalam masalah?
Kau memintaku memercayai ini?
Tolong dengarkan aku.
Kecelakaan mengerikan akan terjadi di sini
dan aku tidak bisa melakukan apa pun.
Satu-satunya yang bisa kupercaya
hanyalah Tuan Muda.
Tuan Putri, kau selalu berbeda.
Aku tidak akan pernah menganggap
ucapanmu palsu.
Jika begitu, maukah kau membantuku?
Aku akan selalu datang menyelamatkanmu.
Tapi kau sudah tahu itu, bukan?
Tapi aku punya satu pertanyaan.
Apa yang mereka dapatkan
dari melakukan tindakan mengerikan itu?
Sejujurnya...
Aku tidak yakin motif mereka.
Mungkin uang, kekuasaan,
atau kematian seseorang,
tapi aku tidak yakin.
Yang pasti, mereka akan lakukan apa pun.
Entah itu mengorbankan ratusan orang
dan membakar tempat ini,
mereka akan melakukan apa pun
untuk mendapatkan kemauan mereka.
Mengorbankan ratusan orang?
Aku akan mulai mencari
dan mengamati, Bong-ryun...
Maksudku, Tuan Putri.
Lepaskan aku, Berengsek!
Kubilang lepaskan!
Kenapa, Tuan Muda?
Kenapa melakukan ini kepadaku?
Jangan mengharapkan kejayaan
dan ikuti saja teman yang layak?
Ini kata-katamu untukku?
Apa?
Aku hanya menyampaikan apa yang tertulis.
Sekarang baca masa depanku
yang sebenarnya.
Biar kucoba lagi...
Coba lagi,
dan berusahalah lebih keras kali ini.
Permisi.
Kekuatanmu, Tuan Putri...
Jika bisa melihat kematian seseorang,
bagaimana dengan hal-hal baik?
Seperti kejayaan seseorang
atau siapa yang akan mencintai
dan menyayangi mereka?
Kejayaan...
Aku pernah melihatnya sekali
dalam satu orang.
Min Ja-young,
Calon Permaisuri Myeongseong
Aku tidak tahu siapa dia.
Dia hanya seorang anak yang lewat.
Bagaimana dengan orang
yang akan disayang dan dicinta?
Itu...
Itu bahkan bisa dilihat orang biasa!
Dia menjadi ceria saat melihatmu.
Ceria?
Bong-ryun ibu akan segera menikah!
Apa maksud Ibu menikah?
Kunang-kunang juga datang menyambutmu.
Itu pasti sungguh kamu, Bong-ryun-ku.
Bong-ryun-ku?
Aku harus pergi sekarang.
Dingin dan gelap...
Apa?
Suksaljigi, angin dingin dan gelap
Jelaskan.
Kau seperti pedang yang ditinggalkan
dan dibuang ke lembah.
Kau tidak menghargai hidup
sehingga tidak keberatan
dengan pembunuhan...
Tolong hati-hati.
Pembunuhan katamu...
Kau benar kali ini.
Tuan Muda!
Aku meninggalkan surat di kamarmu.
Tertulis bahwa kau
akan pergi ke Jeolla-do.
Keluarga Jangdong Kim-moon meminta
pernikahanmu dengan Tuan Putri.
Tuan Putri dan aku?
Semua ini tentang kapal barang.
Tidak banyak yang berubah.
Ayah sudah memintamu tinggal dengan Biksu,
berlatih selama beberapa tahun.
Begitu kapal berlayar,
peristiwa mengerikan akan menimpa kita.
Dengan hormat, tidak mau.
Aku tidak akan pergi!
Apa? Apa katamu?
Tuan Muda!
Bahkan setelah lolos ujian negara
pada usia 17, aku tetap di sisi Ayah.
Tapi Ayah menyuruhku diam saja?
Sembunyi dari dunia
dan kehilangan cinta sejatiku?
Kenapa aku harus hidup seperti ini?
Semuanya demi kebaikanmu.
Aku tidak akan pergi.
Aku sudah berjanji kepada Tuan Putri.
Dan aku berencana menepatinya.
Kau sudah bertemu dengannya
secara terpisah?
Ini teknik bela diriku, Tujuh Naga.
Kau masih tidak mau ikut denganku?
Aku sudah menjalani seluruh hidupku
sesuai perintah ayahku.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Itu cukup ironis
karena ayahmu sudah menderita sepertimu.
Dia tidak bisa menerima takdirmu
yang harus mati di usia muda!
Belahan jiwamu akan mengkhianatimu
dan kau akan mati muda.
Tapi jika kau meninggalkan segalanya
dan ikut denganku,
kau dan ayahmu akan hidup.
Kata-katamu tidak konsisten.
Bagaimana bisa seseorang mengkhianatiku
dan menjadi belahan jiwaku?
Pergi bersamamu bisa mengubah takdirku?
Maka tidak ada yang perlu ditakutkan.
Aku bisa mengubah masa depanku saja.
Tentu. Lawanlah takdirmu.
Itu memang takdirmu.
Apa yang kau lakukan?
Tulis titah kerajaan.
Cheoljong, Raja ke-25 Dinasti Joseon
Gubernur Ganghwa, Choi Gyung,
terima titah Istana kepadamu.
Keluarga Kerajaan merestui
dan memberi selamat
pernikahan putra Choi Gyung,
Choi Chun-jung,
dan putri Yang Mulia, Hwa-ryun.
Choi Gyung harus menindaklanjuti
dengan penghormatan terdalam,
tidak menimbulkan masalah,
dan melapor dengan benar.
Gubernur Ganghwa, Choi Gyung,
menerima titah kerajaan!
Selamat!
Sekarang kau adalah menantu Raja.
Ya.
Pernikahannya harus berjalan
tanpa masalah.
Tundalah keberangkatan kapal barang.
Kau mengerti?
Maaf, tapi ayahku adalah
pemimpin area ini.
Gwanjin, Pelabuhan Perbatasan Utama
Dia tahu yang terbaik.
Apa?
Aku akan menunda
keberangkatan kapal.
Benar sekali!
Selamat, Tuan Putri!
Terima kasih
Itu saja?
Anda akan menjadi istri sekarang!
Anda tidak bersemangat?
Ibu pasti akan senang.
Lihat kemari, Dan-ah.
Enam tahun berlalu sejak aku pergi,
tapi ini masih sama.
Nona, kita harus pergi sekarang.
Para dayang istana telah berkumpul
untuk memberi selamat.
Baiklah.
Bisakah aku benar-benar
menyingkirkan mereka sendiri?
Nona!
Perhatian!
Grup Satu, batasi pelabuhan.
Grup Dua, jaga jalan pintu masuk utama!
Baik, Tuan!
Meski keberangkatan ditunda,
kita harus melindungi kapal
dengan cara apa pun.
Ini perintah tegas Gubernur, tetap siaga!
Baik, Tuan!
Apa maksudmu kau
tidak bisa masuk ke kapal?
Maafkan aku. Perimeternya sudah dijaga.
Maksudmu kau tidak bisa
mengambil barangnya?
Tidak, Tuan!
Aku akan mengambilnya kembali,
apa pun yang terjadi!
Bagaimana caranya?
Dasar bodoh...
Kau tidak memberiku pilihan.
Aku akan membunuh anjing
yang menggigit tangan majikannya.
Pindahkan mesiu tersembunyi ke pelabuhan.
Masuki kapal saat keadaan kacau
setelah ledakan itu.
Baik, Tuan!
Pesan dari Tuan Putri!
Tuan.
Kamar 2-1
Beraninya kau memberikan
kunci gwana kepada orang asing...
Kau melakukan kejahatan besar!
Maaf, Tuan!
Kukira dia prajurit dari gwana...
Dasar berandal! Kau sebut itu alasan?
Dia memberiku sedikit uang,
jadi, aku pinjam kunci
dari bilik pengawal.
Jilchung, peristirahatan pejabat
Aku segera mengembalikannya!
Aku sudah menemukan yang kau cari.
Datanglah ke pelabuhan.
Tuan!
Tuan, Anda tidak boleh melakukan itu.
Aku tahu kau diam-diam bertemu
dengan Choi Chun-jung.
Menggodanya karena keluargaku baik,
tapi jika kau menjadi ancaman
bagi keluargaku...
Kau akan mendapatkan hukuman berat lagi!
Tuan, ini mesiu!
Mundur!
Mundur! Ini mesiu!
Ini secarik kertas minyak,
simbol yang tidak terbaca karena robek.
Tangkap dia!
Kepung dia!
Siapa yang mengirimmu?
Selamat atas pernikahan Tuan Muda.
Aku lebih senang soal kepergian kapal ini.
Ini harus tiba di Hanyang dengan selamat!
Baik, Tuan!
Tuan, Anda tampak terlalu bahagia!
Tampan sekali!
Bong-ryun...
Putri raja... Tuan Putri?
Beri hormat!
Tuan Gubernur! Tuan!
Kapal barang telah meledak!
Kumpulkan semua pasukan
yang menjaga pernikahan!
- Pergi ke pelabuhan!
- Ya, Tuan!
Tuan Muda!
Anda harus menyelesaikan pernikahan Anda!
Astaga, bagaimana ini?
Apa lagi sekarang?
Kebakaran!
Ini dahulu impianku...
Dia yang bertanggung jawab!
Apa semua ini...
Astaga...
Mereka semua mati!
Astaga! Berapa harganya ini, Tuan?
Putraku telah bekerja dengan baik.
Apa yang akan kau lakukan
dengan gubernur Ganghwa Choi Gyung?
Para petinggi mempromosikanku menjadi
Gubernur Petahana untuk menangani ini!
Tangkap Choi Gyung karena menyembunyikan
peledak di kapal yang menuju Hanyang!
Dia akan menderita karena bersekongkol
melawan kerajaan!
Baik, Pak!
Bersekongkol?
Apa maksudmu?
Chun-jung...
Ayah!
- Tangkap dia!
- Baik, Tuan!
Tuan!
Ayah!
Apa? Ada yang ingin kau katakan?
Mesiu?
Kau menemukan ini di pelabuhanmu
dan bilang ini milik keluarga kami?
Pelakunya bunuh diri.
Tapi kami dengar
dia prajurit di bawah perintah Anda!
Kau punya bukti atas pernyataanmu?
Ini lebih mungkin mesiu ayahmu...
Rencana busukmu dan ayahmu
untuk melawan kerajaan.
Kau setuju, bukan?
Ini rencana Anda selama ini, bukan?
Anda sengaja menuntunku
ke mesiu di gudang!
Benar, bukan?
Antar narapidana Choi Chun-jung ke selnya
dan pastikan dia menjaga sikapnya.
Baik, Tuan!
Pedang ayahku bernilai
lebih dari 1.000 emas dari Dinasti Qing.
Pedang yang bagus,
tapi aku punya banyak.
Ini tidak istimewa, ambil dan pergilah.
Para petinggi mengirim hakim
untuk menyelidiki ledakan kapal.
Kabarnya hakim itu dekat
dengan Raja dan Choi Gyung.
Jika diam saja,
Anda akan dinyatakan bersalah.
Selama Choi Gyung hidup,
dia akan mencari cara untuk
mengaitkan Anda dengan kejahatan itu.
Lalu?
Aku akan mengotori tanganku sendiri
untuk menenangkan Anda.
Saat membeli ternak,
apa kau membelinya
dari orang yang tidak dikenal?
Bicara dengan Anda,
hidupku sudah ada di tangan Anda.
Jika Anda menganggapku tidak berguna,
aku akan menggorok leherku.
Lucu!
Mari kita lihat
betapa bermanfaat ternak baruku!
Tuan!
Kita lihat saja...
Kemarilah, cepat!
Menteri Keuangan mengirim hadiah
atas kerja keras kalian!
Berat sekali, ini!
Minumlah!
Selamat malam!
Hari yang melelahkan, ya?
Astaga, ini hebat!
Apa yang kalian lakukan?
Menteri Keuangan mengirim hadiah
atas kerja keras kami...
Bagaimana mungkin?
Ke mana mereka pergi?
Di mana tahanan Choi Chun-jung?
Bukankah seharusnya dia di sini?
Itu... Dia tadi di sini...
Kalian membiarkannya kabur?
Tidak, Tuan!
Tidak. Aku bersumpah!
Kenapa kalian berdiri saja?
Cari orang yang bertanggung jawab
dan Choi Chun-jung!
Baik, Tuan!
- Tahanan kabur!
- Temukan dia!
Bong-ryun...
Kau terluka?
Aku akan mengawasi perimeternya.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Seorang hakim,
yang sepaham dengan teori ayahmu,
telah ditunjuk
dan sedang dalam perjalanan.
Begitu dia tiba, investigasi yang adil
akan mengungkap kebenarannya.
Bagaimana bisa? Kita tidak punya bukti.
Kau punya saksi.
Siapa?
Aku saksinya.
Aku melihat semuanya, bukan?
Kim Byung-woon akan mengejarmu.
Aku tidak peduli.
Sekali ini,
aku senang menjadi seorang tuan putri.
Terima kasih. Bong-ryun,
aku tidak akan pernah
melupakan kebaikanmu.
Tuan Heungseon-gun,
Lee Ha-eung Chamhaekgwan
Salam, aku tidak sadar kau
akan menjadi hakim yang ditunjuk.
Hanya mengikuti perintah Raja.
Dia meminta untuk bertindak
dengan integritas.
Ya, tentu saja!
Silakan.
Jika Keluarga Jangdong Kim-moon
mengirim Kim Byung-woon,
itu untuk mengambil uang mereka
dari kapal barang.
Kau akan aman?
Tuan, aku tidak akan mengecewakan.
Jika sesuatu terjadi kepadaku,
tolong ambil alih...
Aku bersumpah dengan hidupku
akan melindungi Raja
dan mengadili mereka.
Tuan Putri,
kenapa meminta bertemu denganku?
Itu...
Silakan bicara dengan bebas.
Sebenarnya...
Siapa kau?
Aku di sini hanya untuk memberikan
kebenaran kepada hakim.
Jangan buat aku menebasmu.
Silakan.
Aku putra Gubernur Choi Gyung,
Choi Chun-jung.
Tolong, maafkan sikapku.
Letakkan senjatamu.
Bicaralah.
Kenapa ada mesiu di kapal barang?
Awalnya kami menemukan
mesiu tersembunyi di pelabuhan.
Anak buah Kim Byung-woon
berusaha membakarnya,
tapi aku bisa menghentikan mereka.
Tapi kami tidak menyadari Tuan Kim
juga menyembunyikan mesiu di kapal.
Aku punya saksi mata.
Tuan Putri yang telah membantuku
sejauh ini.
Apa ini benar?
Sebagai Tuan Putri,
bisakah Anda menjamin ucapannya?
Tidak.
Aku tidak tahu apa yang dia bicarakan.
Aku menyaksikan Choi Gyung dan
anak buahnya memindahkan mesiu ke kapal.
Tunggu apa lagi? Tangkap pelakunya!
Baik, Tuan!
Bong-ryun...
Bong-ryun!
Tangkap dia!
Kau telah menipu rakyat kita
dan untung lebih dari 200 kali lipat!
Lewat darah dan keringat rakyat,
kau membeli jalan menuju status bangsawan.
Sekarang katakan,
apa kau bangsawan kaya dari Ganghwa
atau pencuri licik!
Tolong maafkan aku!
Aku telah melakukan tindakan keji!
Seluruh keluargamu tidak lebih
dari pencuri yang memakai sutra!
Geledah rumah Jinsa Chae
dan ambil semua yang telah dicuri!
Baik, Pak!
Tolong biarkan aku hidup.
Tolong biarkan aku hidup!
Tuan kami tidak bersalah!
Jika kita biarkan dia dibawa ke Hanyang,
mereka akan menggoroknya!
Kita harus menyelamatkan Tuan kita!
Selamatkan dia!
Minggir! Mundur!
Ayah!
Ayo!
Ayah baik-baik saja?
Nak? Kau baik-baik saja?
Mereka menyakitimu?
Di sini berbahaya, ikuti aku!
Jangan, Nak!
Jika kabur, kita menjadi penjahat
sesuai ucapan mereka!
Chun-jung, ingat kata-kata ayah!
Jangan membalas dendam!
Tundukkan kepalamu dan hiduplah diam-diam.
Kau harus mempertahankan hidupmu!
Ayah!
Ayah hanya ingin kau tetap aman.
In-gyu!
Ayah!
Chun-jung, jangan!
Ayah, tunggu...
Chun-jung!
Nak...
Maafkan ayah...
Ayah!
Dia Menteri Keuangan!
Beri hormat!
Kau mengenali aksesoris rambut ini?
Apa artinya ini?
Apa yang Anda lakukan kepada ibuku?
Di mana ibuku?
Jika kau khawatir, jaga mulutmu.
Apa aku harus takut dengan ancaman itu?
Kenapa kau tidak mengujiku?
Selamatkan Choi Chun-jung
dan lihat mayat ibumu.
Beraninya Anda...
Ibuku...
Beraninya Anda!
Berjanjilah kepadaku!
Berjanjilah Anda tidak akan membunuhnya!
Ampuni ibumu, ampuni Chun-jung...
Jika menginginkan itu,
kenapa kau tidak berlutut
dan memohon kepadaku?
Kumohon, Tuan. Aku akan menuruti perintah,
maka tolong ampuni Chun-jung.
Baiklah.
Tapi begitu kita kembali ke Hanyang,
kau harus membuktikan
rasa terima kasihmu kepadaku.
Bagaimana perjuanganmu melawan takdir?
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan!
Apa ini?
Aku sudah mengampuni Chun-jung
seperti yang kau minta.
Sebagai balasannya,
buktikan bahwa kau milik keluarga kami.
Tidak... Hentikan!
Lepaskan! Berhenti!
Jika kau mengkhianati keluarga kami
atau mencoba kabur dari kami,
ibumu dan Chun-jung akan dibantai!
Jalan Baeogae, Hanyang
Jika mendapat untung di lingkungan kami,
kau harus bayar pajak!
Untung?
Aku hanya menjual rokok dan arak beras,
apa maksudmu untung?
Hidungku!
Apa yang kalian lakukan?
Kalian bawahan Jangdong Kim-moon?
Apa urusanmu, Pengemis Kotor?
Apa?
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔