Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
Episode 1
Balonku!
Hari demi hari...
Dengan berbagai cara...
Dalam berbagai cara...
- Aku lebih membaik setiap harinya.
Hari demi hari...
Dalam berbagai cara...
...aku lebih membaik setiap harinya.
Sekarang tarik nafas yang dalam.
Tekanan darahnya 90/150,
denyut nadinya 107.
Nafasnya di 29 dan MSP-nya naik ke 132.
[MSP- Indeks angka yang menunjukkan
denyut, tekanan darah, dan suhu tubuh.]
Baik aku mengerti, Dokter.
Direktur Goo, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
- Terjadi sesuatu denganmu?
- Tidak ada yang terjadi padaku.
Aihhh, kukira terjadi sesuatu padamu!
- Aku akan membiarkannya berlalu.
- Mohon berhati-hati. Berhati-hatilah.
Aku akan berhati-hati.
Bagaimana?
Tekanan darahmu 80/110,
denyut nadi 67, nafas di 15...
...dan suhu tubuh di 36.5.
Semuanya normal.
Ini pertama kalinya dalam 5 tahun...
..MSP-ku naik sampai 132.
Kau akan baik-baik saja
selama tidak naik hingga 150.
Akhir-akhir ini tak ada masalah, dan
Dr. Kang bilang kau juga baik-baik saja.
- Kau sudah menelpon Dr. Kang?
- Ya.
Dia bilang dia akan segera
menelponmu begitu selesai mengajar.
Dia juga bilang ada sesuatu
yang ingin dibicarakannya denganmu.
- Membicarakan sesuatu denganku?
- Ya, sepertinya penting.
Kau memberitahunya tentang mimpiku?
Setelah membandingkan mimpimu
dengan teori psikoanalsis-nya Freud...
...sepertinya dia menganggap
itu mimpi yang bagus.
Freud bukan penerjemah mimpi.
Jangan mengarang cerita
hanya untuk menenangkanku.
Membuatku terdengar seperti OCD saja.
(Gangguan Obsesif Kompulsif)
Aku pernah beruntung begitu
memimpikan seseorang terluka.
- Itu bukan aku.
- Maaf?
- Aku tak mengerti.
- Bukan aku dalam mimpiku itu.
Jika itu benar-benar aku, apa aku akan
membahayakan diriku untuk menyelamatkan orang lain?
Tidak mungkin.
- MSP-ku naik sampai 150.
- Apa?
Benar-benar naik sampai 150?
Naik, dalam mimpiku.
Lalu, apa yang terjadi?
Tak ada yang terjadi, kan?
Dalam mimpimu, apa Robin...
- Jangan singgung. Nama si brengsek Robin itu.
- Baik.
[Hyde, Jekyll, dan Aku]
- Untukmu.
- Terima kasih.
[Dunia fantastis
Wonderland menyambut semua.]
Tolong kembalikan.
Uhhh, jangan menangis.
Jangan menangis.
- Hari ini larang balon.
- Larang balon.
- Larang penjualan.
- Larang tarian.
- Itu yang disana... larang.
- Itu larang.
- Tapi itu penjualannya sangat besar.
- Hari ini larang penjualan apapun.
Larang penjualan.
Baiklah, anak-anak.
Lihat sebelah sini.
[Direktur Ryu Seung Yeon berharap
semua anak-anak bersenang-senang!]
Baiklah, waktunya berfoto.
1, 2, 3.
Sebentar, ya?
- Kau sudah mendaftar untuk acara ini?
- Ayolah.
- Kau membuatku malu di depan anak-anak.
- Keluar.
- Apa?
- Kau mendengarku.
Semua balon dilarang hari ini.
- Balon dilarang? Sejak kapan?
- Sejak hari ini.
- Di taman hiburan?
- Ini taman hiburanku.
- Balon berbahaya?
- Berbahaya dan buat sial.
Dan juga kekanak-kanakan.
'Untuk semua anak-anak...
semoga harimu menyenangkan'?
Kau sudah gila?
Ahh, ini acara amal.
Kenapa kau tidak senang?
Bukan aku tak senang, hatiku yang sakit.
Melihatmu memanfaatkan anak-anak itu.
- Kau sudah tahu jantungku lemah.
- Direktur Goo.
Kenapa kalian begitu lama
menyingkirkan balon-balon itu?
Baik. Baik. Sebentar.
- Anak-anak?
- Ya.
Gimana kalau kita naik kereta
dan makan siang yang enak?
- Ya!
- Baik, ayo!
Ayo!
- Atur Acara Apresiasi Pelanggan.
- Acara Apresiasi Pelanggan?
- Seperti?
- Untuk 10,000 anak-anak yang kekurangan.
10,000?
Ahh... kau mau lebih
banyak dari Direktur Ryu?
Lariiii!
Apa itu?
Tuan, tolong selamatkan aku!
Direktur Goo!
- Naikkan aku!
- Naikkan! Hati-hati!
Direktur Goo, pakai ini.
Cepat.
Kenapa begitu macet padahal
sudah hampir sampai?
Berita terbaru.
Di Taman Hiburan Wonderland...
Gorila?
Di taman hiburan?
Sekarang?
Direktur Goo sudah mau pingsan.
Baiklah.
Seo Jin kita jantungnya begitu lemah.
- Semuanya.
- Ya?
- Kita baru saja dari Wonderland, betul tidak?
- Ya.
Jika kita tinggal lebih lama,
kita bisa dalam bahaya besar.
Mari kita beri tepuk tangan pada Direktur
Goo Seo Jin karena menyelamatkan kita.
Kau baik-baik saja?
- Berikan radionya.
- Baik.
Penyelamat sudah jalan?
Penjaga, sudah dapat lokasinya?
Pelatih, kalian punya penenang?
Ya.
Sekarang kami sedang bersiap.
Bing-Bing!
- Apa yang dia lakukan? Keluarkan dia!
- Ya.
Keluarkan dia!
Apa ini?
Ada apa ini?
Direktur Goo!
Bernafas!
Direktur Goo.
Direktur Goo!
Bernafas!
Bing-Bing!
Kau baik-baik saja?
Apaan ini?
Apa yang terjadi?
Untuk berjaga-jaga, aku mengirimkan
semua tamu di TKP ke rumah sakit.
Periksa dan pastikan benda
ini tidak rusak.
Dokter Kang, ini kode biru.
Tolong segera telpon aku kembali.
Kode biru?
MSP-ku naik hampir 150.
Hampir atau sudah lewat?
Hampir lewat, tadi di 148.
Coba kulihat bagian pentingnya.
Sudahlah.
Jangan berlebihan.
Apa yang kau makan kemarin siang?
Kau dilarang berlebihan.
Apa yang kau makan?
Bibimbap sayur.
Robin.
Dengarkan aku baik-baik, Robin.
Makan siang kemarin...
...kami bukan makan bibimbap sayur.
Melainkan bibimbap sapi.
Sapi di makan malam,
sayur di makan siang.
Ahhh, ya ya kau benar!
Aku minta maaf.
Maafkan aku, Direktur Goo.
Aku tahu kau cukup syok MP3-mu...
Bukan, maksudku MSP-mu pasti
naik cukup tinggi.
- Bukan karena syok.
- Maaf?
MSP-ku naik hingga 148 bukan karena syok.
Tuan, tolong selamatkan aku!
Saat itu aku merasa
syok dan dalam bahaya.
Saat itu MSP-ku hanya 130.
- Bukan saat itu MSP-ku naik sampai 148.
- Kalau begitu?
Bing-Bing!
Saat gorila melompat ke arah wanita itu.
- Kau mengenalnya?
- Tidak sama sekali.
Karena itu aneh sekali.
Gorila itu bukannya melompat ke arahku,
dan jaraknya begitu jauh dariku.
Benar juga.
Wanita itu...
...bawa kemari.
Insiden kaburnya seekor gorila, baru saja
terjadi di Taman Hiburan Wonderland.
Namun insiden ini bisa dicegah...
...tanpa ada korban berkat
tindakan wanita berani ini.
Mari kita sambut Nn. Jang Ha Na,
yang merubah insiden bahaya ini...
...menjadi peristiwa tak
terduga dan mengejutkan.
Nn. Jang Ha Na adalah ketua yang baru
terpilih dari sirkus terakhir di negara ini,...
...Wonder Sirkus, dan juga putri
dari mendiang, Ketua Jang Pil Sung.
- Halo.
- Ya, halo.
Pertama-tama, sebagai ketua
terbaru dari Wonder Circus...
...saya ingin minta maaf yang sebesar-
besarnya atas insiden tak terduga ini.
Saya pastikan insiden seperti
ini takkan pernah terjadi lagi.
Kami dengar hari ini anda
baru saja kembali dari Amerika.
Bagaimana bisa gorila itu menjadi
begitu jinak begitu melihat anda?
Saya tak tahu apa itu karena saya
menyayanginya sejak dia lahir...
...tapi saya rasa dia
menganggap saya sebagai ibunya.
Anda tidak melihatnya selama beberapa tahun
dan masih tetap bisa langsung mengenal anda?
Ya, sebenarnya saya sendiri
lumayan tersentuh dengan Bing-Bing.
Baik, terima kasih atas komentar anda.
Siaran ini langsung dari Wonderland,
saya Park Sung Hwan dari SBC.
- Cut!
- Terima kasih.
- Permisi.
- Ya?
Para wartawan sepertinya menganggap sirkus
tidak memperhatikan tindakan keselamatan.
- Apa ada penyebab lain?
- Itu... Kandang binatangnya sudah tua.
Kami, di Wonder Sirkus, sudah beberapa
kali memohon kandang baru di Wonderland.
- Jadi kandangnya belum ditukar?
- Ya.
- Jadi, bisa anda masukkan di laporan anda?
- Nn. Jang Ha Na?
- Bisa kau ikut kami?
- Kemana?
- Direktur Goo ingin bertemu denganmu.
- Direktur Goo?
Dia siapa?
- Setelah aku selesai bicara dengan wartawan.
- Kau bisa langsung bicara dengan Direktur kami.
Dia penanggungjawabnya.
Direktur Goo.
Halo, namaku Jang Ha Na,
ketua terbaru Wonder Sirkus.
Aku putri mendiang Ketua Jang Pil Sung.
Tadi kau pasti kaget.
Aku juga hari ini baru
mendarat dari Las Vegas...
Apa... Apa yang kau lakukan?
Kau kenapa?
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku.
- Kupikir juga begitu.
- Lepaskan aku!
Denyut nadi normal, suhu tubuh normal,
dan nafas juga normal.
- Apa kau bilang?
- Aihh! Tekanan darahku sedikit tinggi.
Bisa dimaklumi apalagi
situasi ini lumayan mengganggu.
- Dengar...
- Kau boleh pergi.
Maaf?
Kenapa kau memanggilku?
Bukannya untuk membicarakan gorila?
Gorila?
Bagaimanapun, aku memang berencana
membahas masalah ini denganmu.
- Rombongan sirkusku...
- Rombongan sirkusmu dipecat.
- Maaf?
- Kontrak kita sudah berakhir.
Sudah berakhir?
Jika ini karena insiden tadi,
Wonderland juga bertanggung jawab...
Ya, kami bertanggung jawab.
Lalu, kenapa kau menendang kami?
- Kontrak kita masih belum berakhir.
- Aku tahu.
Tim hukum kami akan membayar biaya
pembatalannya, kau bisa ambil dan pergi.
Karena itu, kenapa kau mau kami keluar?
Pertunjukannya parah,
paradenya juga parah.
Kau tahu tiket penjualannya juga parah?
Lebih baik kami membayar biayanya
dan mengeluarkan kalian dari sini.
Tamuku akan keluar.
Tamunya tidak keluar.
- Apa yang kau lakukan?
- Menurut Direktur, apa yang kau lakukan?
- Apa?
- Dengarkan.
Direktur Goo Seo Jin?
Wonder Sirkus kami bagian dari sejarahnya
Wonderland dan juga identitasnya.
Sejak tahun 1975, kami merintis
bersama dengan Wonderland.
Kau seharusnya tahu ayahku
dan sirkusnya punya peranan besar...
...membuat Wonderland menjadi
tempat yang sukses seperti sekarang.
Tapi, apa kau bilang?
Parah?
Ucapan itu...
segera tarik.
Segera kutarik, karena itu silakan keluar.
Apa?
Tarik kembali juga ucapan parade yang parah.
Baik, itu juga kutarik.
Semuanya kutarik kecuali
pengakhiran kontrak.
Karena itu, silakan keluar.
Aku tahu rombongan sirkus kami tidak sesuai
dengan standar dan tren sekarang ini.
Aku akan mengubahnya.
Latar belakangku dari Cirque du Soleil,
dan aku sebagai penerbang tali.
Aku akan mengubah semuanya
dan meningkatkan penampilan kami.
Kedengarannya akan menjadi
pertunjukan yang bagus.
Persilahkan dirimu keluar.
Lakukan itu di tempat lain
selain di Wonderland ini.
Hei dengarkan, Direktur Goo Seo Jin.
Gimana bisa orang begitu egois dan
membuat keputusan tiba-tiba seperti ini?
Karena aku punya
kuasa untuk melakukannya.
Apa katanya?
Rusak, bukan?
Tidak, mereka bilang baik-baik saja.
- Aku juga baik-baik saja.
- Maaf?
Wanita itu tak ada hubungannya
dengan level MSP-ku.
Tapi tadi kenapa MSP-ku
naik begitu tinggi?
Eiii, kan sudah kubilang tadi.
Itu karena kau syok. Syok.
Hari ini aku punya perasaan buruk.
- Kita akan baik-baik saja, kan?
- Aku ragu dia akan melakukan apapun.
Bagaimanapun dia bisa mengusir kita
apalagi ketua Jang sudah meninggal.
Bagaimanapun sirkus kita sudah berapa
lama jadi bagian dari Wonderland.
Iya kan?
Aku harus mengirim anak tertuaku
ke sekolah lain mulai bulan depan.
Pemilik kontrakanku juga
menaikkan biaya sewa.
Jangan khawatir.
Dan lagi, Direktur Goo tak
punya hak mengusir kita keluar.
Kenapa?
Kau lihat video Direktur Goo
yang kuambil tadi, kan?
Itu bukan tindakan yang sesuai
sebagai pemilik taman hiburan.
Karena itu, jika dia mengusir kita...
...maka aku akan membuat tindakan
Direktur Goo menjadi berita terhangat.
Ha Na, apa katanya?
Dia mengatakan sesuatu padamu?
- Jin Joo.
- Oh?
- Pinjamkan aku ponselmu.
- Ponselku?
Aku benar-benar tak suka
harus melakukan ini.
Bagaimana tanggapanmu?
Aku tak tahu...
...bisa sampai seperti ini.
Aku tak tahu bisa bertingkah begini.
- Anu...
- Aku benar-benar menyedihkan.
Itu karena kau syok,
bisa dimaklumi.
Ayo perpanjang kontraknya.
Bawakan kontrak baru untuk Wonder Sirkus.
Tinggalkan...
...aku sebentar.
Maaf?
Ah, baik.
- Ponselnya.
- Bagaimana bisa aku seperti sampah?
Tak perlu bandingkan dirimu dengan sampah.
- Ponselnya...
- Tinggalkan...
...aku sebentar.
Kumohon padamu.
Ah, baik.
Kalau begitu, aku juga
mohon bimbinganmu.
Maaf?
Benarkah?
Baik, Direktur Goo.
Permisi.
Aku akan menyiapkan kontrak baru,
jadi mohon siapkan stempelmu.
- Ya, segera selesaikan?
- Ya, dokumennya sudah disiapkan.
Benarkah?
- Benarkah dia memperpanjang kontrak kita?
- Benar.
Sebaliknya aku memberitahunya kalau
kita akan memperbaiki penampilan kita.
Dia bukan tipe orang yang
begitu mudah dibujuk.
- Kau mengancamnya dengan video itu?
- Apa maksudmu, mengancam?
Aku hanya menggunakan video itu
untuk melihatnya tersentuh.
Tersentuh?
Pria itu sociopat.
Dia tak punya perasaan.
Aku pernah dengar dari sekretarisnya
sekalipun dia tak pernah tersenyum...
...atau melihatnya merasa
buruk pada apapun.
Eii! Dia hampir meneteskan air mata
begitu kutunjukkan video itu.
Yakin sajalah.
Bisa kita percaya ucapannya?
Apalagi direktur perusahaan yang bilang begitu?
Eii! Dia tak mungkin
bercanda soal itu.
Penandatanganan kontrak
bukan mainan anak-anak.
Kurasa dia sendiri syok melihat sikapnya.
Ekspresi wajahnya begitu syok,
air mata menggenang dimatanya.
Dia sudah hampir menangis.
- Aku merasa sedikit bersalah padanya.
- Tapi, dari dekat dia benar-benar ganteng, bukan?
Kenapa dia menjadi sosiopat?
Rumor itu memang benar?
- Dia ganteng, kan?
- Eii, Unni! Itu tak penting sekarang.
Terus apa yang kau lakukan
sampai bisa merekam video itu?
Aku tak bisa melihat wajahnya dari dekat,
tapi aku bisa melihat pantatnya.
Pantatnya benar-benar seksi.
Siapa yang peduli pantatnya seksi?
Itu bukannya pantatku.
Aku tahu banyak pria seperti itu...
...mereka bersikap dingin
karena sering terluka.
Kasar dan dingin...
...itu semua pertahanan diri mereka.
Seperti... duri pada mawar.
Tapi begitu laki-laki itu
bertemu perempuan yang tepat...
...dia menjadi laki-laki termanis
dan bergairah di seluruh dunia.
Bergairah, pantatku.
Kuharap Dae-Pal kita bisa segera
bertemu perempuan yang tepat.
Dae-Pal?
Julukannya Direktur Goo.
Kenapa julukannya, 'Dae-Pal'?
Kau menjengkelkan sekali.
Kau benar-benar membawa kontrak
karena aku yang suruh?
- Tapi kau bilang untuk bawa kontraknya.
- Aku hanya berimprovisasi.
Ah... improvisasi.
Hapus video di ponsel itu
dan kembalikan padanya.
Aku bukan tipe orang yang bisa
dimanfaatkan dengan video seperti itu.
Kita bisa dalam masalah besar
jika kau tak cepat berpikir.
Jika ini tersebar di internet...
Kenapa jika tersebar?
Apa yang akan terjadi?
- Ini, ini sedikit...
- Apanya?
Apanya yang sedikit?
- Ini, bagian kau menggigitnya...
- Sedikit... itu?
- Bukannya laki-laki, tapi perempuan.
- Kau kira aku akan melakukannya pada laki-laki?
Aku melakukannya karena dia perempuan.
Perempuan itu menyentuhku.
Jika aku bisa disentuh,
kenapa aku hidup seperti ini?
Kenapa aku harus seperti zombie di usiaku
yang muda saat darah panas mengalir di nadiku!
Kau tak tahu?
Perempuan dilarang,
bersentuhan dilarang,...
bersemangat dilarang,
bergairah dilarang.
Karena jika tidak, semuanya bisa
di luar kendali dan aku menggila, lalu...
...Robin.
- Jika si brengsek itu membalikkan kepalanya...
- Tidak, tidak boleh. Bisa berbahaya!
5 tahun ini kau baik-baik saja.
- Kau hidup hampir seperti orang suci...
- Hampir seperti orang suci?
Aku sepenuhnya hidup seperti orang suci.
Sepenuhnya begitu!
Kau tak mengerti yang kubicarakan?
Aku paling tahu.
Aku memang idiot.
Aku tahu benar bagaimana keadaanmu.
Maafkan aku.
Aku juga laki-laki.
Kau kira itu tidak membuatku malu?
Hapus videonya dari kartu memori.
Dan singkirkan rombongan sirkusnya.
Cantiknya.
- Jadi, itu yang akan kita lakukan?
- Ya.
Tapi kebalikan dari sirkus tradisional,
ini lebih ke arah musikal.
Musik dan tarian dipadukan
dalam penampilan kita.
Kedengarannya bagus, tapi penonton kita
anak-anak lebih dari 50%...
...karena itu harus sesuatu
yang menarik buat anak-anak.
Aku tahu.
Karena itu penampilan kita dikoreografikan
sesuai dengan kesukaan anak-anak.
Dan kita fokus dengan penampilan terbang
dan sebagainya agar mereka senang.
Jadi kita menggabungkan
penampilan dengan musik?
Benar.
- Oke, mari kita coba.
- Mari kita coba.
Ha Na.
- Selamat datang kembali.
- Terima kasih.
Maaf telat untuk ucapan selamat datangnya.
- Keadaan begitu kacau saat kau tiba.
- Benar, terima kasih sudah mau datang.
Jika kau tidak kembali,
kami pasti segera terusir.
Kau benar.
- Intinya, aku percayakan diriku pada kalian.
- Tepuk tangan untuk semuanya.
Turunkanlah tasmu itu. Kenapa
dari tadi kau terus menyandangnya?
Kenapa kau tak bilang dari tadi?
Tas ini begitu berat.
Apa yang kalian lakukan?
Kalian harus mengosongkan tempat.
- Apa maksudnya mengosongkan tempat?
- Ini perintah dari Direktur Goo.
Dia bilang kontrak kalian sudah berakhir.
Dan dia mengembalikan ini pada kalian.
Jangan-jangan...
...dia menghapus videonya
dan mengusir kita keluar?
Aku bisa gila.
Orang seperti itu terkenal
tidak pernah menepati janji.
Kalau begitu, gimana?
Kau bilang dia hampir meneteskan air mata.
Jangan-jangan...
- ...itu cuma akting?
- Ah, si brengsek itu.
Bermuka dua!
Orang yang memiliki
2 sisi pada mereka...
...disebut memiliki 2 kepribadian.
Orang-orang seperti ini sangat sadar
punya 2 sisi yang berbeda pada mereka.
Mereka mengingat semua yang mereka
katakan, dan tindakan mereka yang berbeda.
Seperti pria di layar ini.
Apa yang barusan kau bilang?
Apa?
Kau bilang kau tak ingat
karena kau pingsan.
Namun orang yang kita diskusikan
hari ini tidak mengingat apapun.
Apa yang mereka lakukan, siapa yang
mereka temui, atau dimana mereka berada...
William Stanley Milligan.
Lebih dikenal sebagai, Billy Milligan.
Dia terlahir di Ohio, tahun 1985.
Adelaina, 19 tahun, perempuan, lesbian.
Allen, 18 tahun, laki-laki, penipu.
Christine, 3 tahun, perempuan,
disleksia dari Inggris.
Christopher, 13 tahun, laki-laki.
Dia abang tertuanya Christine.
Tommy, Danny, Walter, Sean, David,
April, Timothy, dan seorang guru.
Yang sebenarnya, ke-24 orang ini...
...adalah orang yang sama.
Semuanya orang yang sama.
Oktober, 1997.
Dia tertangkap di Lancaster, Ohio,
atas perkosaan dan perampokan bersenjata.
Lalu dia bertanya pada polisi,
'Apa yang salah kulakukan?'
Petugas kepolisian punya berbagai pendapat.
Dia kehilangan ingatan atau
hanya berpura-pura.
Namun...
Billy mulai berbicara bahasa Yugoslavia,
yang tak pernah dia pelajari sebelumnya.
Lalu dia mulai bebas menunjukkan
teknik kaburnya Houdini...
...yang tak pernah terpikir
orang lain sebelumnya.
Bagaimana kejadian ini bisa terjadi?
Saat masih kecil, Billy
disiksa oleh bapak baptisnya.
Hal itu benar-benar menakutkan.
Karenanya, Billy mengatakan pada dirinya sendiri
'Hal menakutkan ini tak terjadi padaku.'
Hal itu terjadi pada
Timmy, Danny, dan Walter.
Lalu dia mengatakan hal lain pada dirinya.
Bahwa Raymond dan Steve
akan balas dendam untuknya.
Dan semua karakter yang melakukan perkosaan,
pemukulan, bahkan pembunuhan dilakukan Billy.
[Dissociative Identity Disorder]
[Gangguan Identitas Disosiatif]
Orang dengan 2, 3, 4 bahkan
hingga 24 kepribadian...
...disebut dengan 'DID,
atau 'Dissociative Identity Disorder'.
[Gangguan Identitas Disosiatif]
Gangguan Identitas Disosiatif ini...
juga dikenal sebagai
Multiple Personality Disorder.
[Gangguan Kepribadian Ganda]
Dokter Kang, ini kode biru.
Tolong segera telpon aku kembali.
- Dokter Kang masih belum?
- Ya, belum.
Komisaris?
Kau sudah mendengar berita darinya?
Belum.
[Dokter Kang Hee Ae]
- Dokter Kang!
- Apa maksudnya, kode biru?
- Apa yang terjadi?
- Aku hampir mati.
Kau dimana?
Aku segera ke tempatmu.
Baik, sebenarnya aku...
...ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Dengarkan aku baik-baik, Seo Jin.
Kau...
...serius?
Bagaimana jika berbahaya
seperti 5 tahun yang lalu?
Tidak, sama sekali tidak.
Ini tidak berbahaya dan
kau juga takkan mati.
Kau bisa percaya padaku.
Aku sudah menemukan perawatan
teraman dan paling sempurna.
Penyakitmu sepenuhnya bisa disembuhkan...
...dan kau akan bebas, Goo Seo Jin.
Direktur Goo!
Seo Jin.
Aku datang sekarang.
Siapkan mobil.
Ada urusan apa kau ke sini?
- Aku kemari untuk bertemu Direktur Goo Seo Jin.
- Sudah buat janji?
Tidak, tapi aku yakin
Direktur Goo akan menemuiku.
Direktur Goo.
- Urus dia.
- Baik.
Nn. Jang Ha Na.
Bagaimana jika kau bicara denganku?
Masuk.
Masuk ke mobil dan bicara.
Jalan.
Direktur Goo ada urusan mendesak.
Kau mau kemana?
Aku sudah menemukan perawatan
teraman dan paling sempurna.
Kasus #101484.
Jika perawatan hari ini berhasil...
...maka ini akan menjadi
rekaman terakhir.
Nama pasien Goo Seo Jin.
Penyakitnya...
Gangguan Identitas Disosiatif.
Ahjussi, jangan kehilangan mobil itu,
aku akan membayarmu dobel.
Baik.
15 tahun yang lalu...
...dirinya yang ke-2, Robin,
muncul pertama kalinya.
Jika tanda normal dari pasien
penyakit DID bisa dibedakan...
kepribadian bermoral Jekyll,
dan yang tak stabil, Hyde...
...itu Goo Seo Jin dan
Robin kebalikannya.
Masuk.
Kita perlu bicara.
Kau tak boleh masuk ke sana.
- Ini properti miliknya?
- Ya, tempat ini milik Direktur Goo.
Karena ini Yayasan
Rumah Sakit Grup Wonder.
Baik.
Aku takkan menginjakkan kakiku di propertimu.
Kau cari masalah dengan
perempuan yang salah.
Kau akan bebas, Goo Seo Jin.
Jangan terlalu berharap.
Jangan terlalu berharap, Goo Seo Jin.
Dia benar-benar gila.
Dia kira mau kemana?
Permisi.
Aku tahu kau pasti sedikit syok,
tapi aku sedikit buru-buru.
Tolong selamatkan aku!
Selamatkan aku!
Tidak...
Tidak!
Selamatkan aku...
Seseorang... tolong selamatkan aku.
Ha Na.
Ha Na, kau bisa melihatku?
Ah, Eun Chang.
Ya, Ha Na.
- Aku dimana?
- Kau di rumah sakit.
Kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan di
Rumah Sakit Hankyeol?
Karena si Direktur Goo Seo Jin itu.
Jangan bangun.
Ada...
- ...seseorang di lantai.
- Siapa?
Aku tak tahu itu siapa.
Kalau begitu pasti terjadi sesuatu.
Polisi ada di semua tempat.
Bagaimana kau bisa ada
di dalam kolam air?
- Kolam air?
- Kau tak ingat?
Kolam air di depan laboratorium penelitian!
Mereka menemukanmu di sana.
Aku?
Kalau begitu...
...itu bukan mimpi?
- 6 jam?
- Ya.
Sudah 6 jam berlalu sejak kau
pergi ke Rumah Sakit Hankyeol.
Kau... tak ingat?
Tolong selamatkan aku!
Selamatkan aku!
Tidak ingat.
Aku tak ingat.
Aku melihat MSP-ku naik sampai 150.
Kurasa aku pingsan setelahnya.
Jangan-jangan...
- Robin...
- Tidak, kita masih belum tahu!
Belum dikonfirmasikan, jadi...
Mungkinkah...
...itu kau?
Benar...
...kau yang menyelamatkanku?
Menyelamatkan?
Kau melompat ke kolam air setelah aku...
Aku melompat ke kolam air?
...dan...
...menyelamatkanku?
Menyelamatkan.
Hyde-nya Goo Seo Jin, Robin.
Robin terlahir sebagai rasa
bersalah dari perasaan Goo Seo Jin...
...lalu, Robin menyelamatkan...
...dan melindungi.
Aku...
...menyelamatkanmu?
Robin...
...kembali.
[Pernahkah kau menghadapi
sisi lain dari dirimu?]
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
Menyelamatkanmu? Aku bukan tipe
orang yang menyelamatkan perempuan.
- Jadi pergilah.
- Semuanya baik-baik saja selama 5 tahun.
- Jadi kenapa dia kembali?
- Dia menghilang?
- Dia menghilang dan kau adalah saksi.
- Jadi karena itu kau membutuhkanku?
- Oh.
- Kau benar-benar membutuhkanku?
- Karena itu aku takkan melakukannya.
- Kenapa kau tidak pergi?
- Maaf?
- Namaku Yoon Tae Joo.
Ilustrasi adalah inti dari hipnosis,
jadi sulit bila tidak ada.
- Sekarang aku ingat.
- Kalung itu milikmu, kan?
Entah kalung itu milikku atau bukan,
atau entah aku menyelamatkanmu atau tidak...
- Kau menyelamatkanku?
- Kenapa jika aku menyelamatkanmu?
- Tapi kau bilang bukan.
- Bagaimana jika aku melakukannya!
Mungkinkah... Robin?
Buat dirimu terkenal, jika itu maumu.
Aku akan menyingkirkanmu untuk selamanya.