Hyde, Jekyll, Me
Episode 10
Subtitles by SoompiTV
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
[Panggilan Tak Dikenal]
Ayo ketemu.
Jangan coba lakukan apapun.
Lakukan seperti yang kubilang.
Kalau tidak Profesor Kang selesai.
Jangan berbalik.
Taruh tangan kananmu di kantong.
Lalu mulai sekarang, jangan keluarkan.
Terus berjalan.
Masuk ke Rumah Hantu.
Masuk.
Ini aku Lee Soo Hyun.
Ayo ketemu.
Jalan saja terus.
Kau tahu tempatnya, ya kan?
Seo Jin...
Bukan.
Robin...
Si brengsek itu, aku
tak bisa membiarkannya.
Hari ini dia muncul,
kedepannya bagaimana?
Akan banyak acara publik
yang harus dia ikuti.
Bukan itu saja.
Bagaimana dengan bisnis dan
kontrak yang dia kerjakan?
Jika dia tak segera kembali,
pasti akan muncul masalah.
Semuanya akan hancur berantakan.
Aku tak tahan lagi.
- Dapatkan tiket...
- Direktur...
...pasti akan kembali.
Jika tidak?
Aku akan membuatnya pergi.
Komisaris...
Ahh...
...Direktur PR dan Ketua Choi.
Panggil mereka datang.
Ini tentang Seo Jin
turun dari posisinya.
Komisaris.
Ini terlalu kejam.
Jangan bicara lagi.
Segera cari tiket penerbangan.
Sekretaris Kwon.
Kau juga pergi bersamanya.
Kau menyerah lagi padanya?
Apa?
Kau bilang apa?
Maafkan aku, maafkan aku.
Tidak...
Barusan...
...kau bilang apa?
Tidak ada, tidak ada.
Aku pasti gila.
Aku akan mencari tiketnya.
Katakan.
Kau bilang apa?
Kau menyerah lagi padanya.
Aku...
...percaya Direktur akan kembali.
Aku percaya, tapi...
...gimana jika dia tak
disini saat kembali?
Gimana jika dia sendirian lagi?
Dia akan berpikir Komisaris
meninggalkannya lagi.
Dia itu anakmu, Komisaris.
Teruskan.
Katakan semua yang ingin kau katakan.
Be... benarkah?
Aku juga orang tua.
Bukankah orang tua ingin
menggantikan rasa sakit anaknya?
Saat ini, Direktur
sakit mental maupun hati.
Aku berharap kau tidak
membiarkannya kesakitan sendiri.
Meskipun sulit tapi kau
bersedia disisinya...
...alangkah baiknya.
Berhenti.
Kau tahu kau ada dimana, kan?
Jangan-jangan...
...ini tempat Seo Jin diculik?
Selamat datang.
[Robin]
Ohh, kenapa?
Halo?
Halo...
Kenapa, Robin?
Kenapa bercanda?
Lee Soo Hyun?
Lee Soo Hyun.
Ini kau?
Benar, aku.
Kau ingat tempat ini?
Aku yakin sejak hari itu,
kau tak pernah masuk kemari.
Inilah tempatnya.
Tempat kita diculik.
Seo Jin...
...diculik disini?
- Sekretaris Kwon.
- Ya...
Kau lihat Direktur?
Barusan dia lewat sini.
Tapi... Direktur...
...benar dia dicukik di Wonderland?
Ya.
Di Rumah Hantu.
Sejak itu dia tak pernah mau dekat kesana.
Tapi...
...kenapa dia disana?
[Direktur Goo Seo Jin]
Telpon yang anda tuju sedang sibuk.
Anda akan terhubung dengan kotak suara.
Robin, Robin, kau bisa mendengarku?
Robin. Robin!
Aishh, terputus pula.
Ada apa?
Kurasa Lee Soo Hyun muncul.
- Dia bersama Robin.
- Apa?
Dimana?
Tak tahu.
Gi... Gi... Gimana ini?
Pertama, telpon polisi...
[Ketua Jang Ha Na]
Halo? Ha Na?
Sekretaris Kwon, sekarang kau
tidak bersama Direktur, ya kan?
Ya, kenapa?
Barusan aku melihatnya
masuk ke dalam Rumah Hantu.
Kau bilang dia tak tahan
di dekat sini, ya kan?
Tapi kenapa...
Panggil tim sekuriti. Utus orang
ke Rumah Hantu. Cepat.
- Cepat.
- Baik.
Ha Na, dengar baik-baik. Sekarang ini,
kurasa Lee Soo Hyun menelpon Direktur.
Lee Soo Hyun?
Sekarang kau dimana?
Didepan Rumah Hantu.
Ini berbahaya, tetaplah disana. Aku
sudah mengutus sekuriti sekarang kesana.
Direktur.
Apaan?
Kau masuk ke dalam?
Ya.
Tapi aku tak bisa melihat apapun.
Aiihh, kan sudah kubilang bahaya.
Direktur.
Kau bertemu dengannya?
Tidak, aku tak melihatnya lagi.
Ah, sepertinya itu dia.
Ah, itu...
...bisa kau mengikutinya?
Baik.
Direktur.
Aku keluar seperti yang kau bilang.
Kau dimana?
Kau akan lihat...
...mobil dengan lampu darurat menyala.
Naiklah.
Direktur!
Sekretaris Kwon, pintu timur.
Dia masuk ke dalam mobil.
Benarkah?
Mobil di pintu timur.
Ayo pergi.
Aku akan mengikutinya dengan taksi.
Baik.
Ya, ini Na Moo Jin.
Apa?
Lee Soo Hyun muncul?
Ya, sepertinya dia berbahaya.
Sekarang Jang Ha Na
mengikutinya naik taksi.
Ah, ya.
Informasikan terus lokasinya.
Ya.
Hei, Lee Soo Hyun muncul.
Bergegas. Cepat!
Lee Soo Hyun muncul?
Ya.
Sekretaris Kwon dan Ketua Tim Sung sedang
mengikutinya. Polisi juga sudah diberitahu.
Aihh...
...diculik lagi?
Kenapa?
Ya?
Sebenarnya kenapa...
...ini terjadi pada Seo Jin?
Kenapa hal ini terus terjadi?
Kau sudah datang?
Aku kemana?
Jalan saja terus.
Aku akan memberitahumu
kau harus jalan kemana.
Alasannya apa?
Apa alasanmu dibalik semua ini?
Alasan?
Aku marah.
Karena kau bilang kau tak ingat.
Juga terus berbohong.
Mari kita selesaikan.
Kebenaran hari itu dan juga kebohonganmu.
Juga apa yang kau alami
dan apa yang kualami.
Untuk melihat apa benar kau
tak ingat atau kau berbohong.
Untuk melihat apa ingatanku yang
salah atau ingatanmu yang salah.
Ya, Sekretaris Kwon.
Aku di jalan tol arah Barat.
Aku mengarah ke Barat.
Baik. Pertama, aku sudah
menghubungi polisi.
Terus informasikan padaku.
Sekarang dia berbelok kanan.
Ahjusshi, kita belok ke kanan.
Lewati terowongan dan
jalan saja terus.
Kau akan lihat tanah lapang
di sebelah kiri.
Parkirkan mobilmu dan keluar.
Aku baru saja lewat terowongan.
Dan melihat tanah lapangnya.
Aku akan parkir.
Kau akan lihat jalan
di sebelah kiri.
Jalan lewat situ.
Ingat.
Terus pegang ponselmu. Jika kau
tutup atau melakukan hal aneh,...
...Professor Kang akan mati.
Jang...
...Ha Na?
Dia sampai datang kemari?
[Kloroform]
Berhenti.
Kau tahu, kan?
Ini... dimana?
Tempat Seo Jin diculik.
Dia bersama temannya
Lee Soo Hyun disekap disana.
Dia kabur meninggalkan
Lee Soo Hyun sendirian.
Seo Jin yang bergumul dengan
perasaan bersalah karena kabur sendirian...
...membuatmu menyelamatkan
dan membantu orang lain.
Semuanya dimulai dari sana.
Masuklah.
Sekretaris Kwon, aku turun
melihat mobil Direktur parkir.
Tapi aku tak melihatnya dimanapun.
Apa?
Kalau begitu, apa yang terjadi?
Aku tak tahu. Makanya,
aku masih berjalan kaki.
Itu dimana?
Paju.
Lokasi tepatnya aku tak tahu.
Sebentar.
Aku melihat bangunan.
Bangunan?
Bangunan apa?
Seperti gudang.
Gudang?
Gudang di Paju...
Jangan-jangan, itu...
Kurasa begitu.
Kurasa aku tahu.
Itu tempat dia dulu disekap.
Apa?
Aku akan segera tiba.
Tunggulah.
Ini berbahaya.
Jangan masuk ke dalam.
Gudang Logistik Paju Haesong.
Masih ada disana?
Kurasa begitu.
Detektif Na.
Lokasinya sudah ketemu.
Dimana?
Baiklah, aku akan minta
bantuan polisi setempat.
Ikuti lebih dekat.
Apa itu?
Seo Jin.
Akhirnya kau bangun.
Kau sudah sadar?
Apa yang terjadi, Robin?
Kenapa aku disini?
Tahu kau dimana?
[Panggilan Tak Dikenal]
Kenapa begitu kaget?
Kau kemari sejauh ini dengan baik.
Sejujurnya, aku yang kaget.
Kupikir pengecut sepertimu
takkan datang dengan mudah.
Jujur saja,
aku tak mengira kau datang...
...makanya aku menyiapkan opsi lain.
Tapi tak ada gunanya.
Lee Soo Hyun...
Nah...
...akhirnya selesai.
Semuanya sudah disiapkan.
Sebelum itu...
...haruskah kita bicara?
Ini bukan karena aku ingin
mengingat kejadian itu.
Kau kira aku juga mau
kembali kemari?
Tapi aku bertahan karena kau.
Karena itu...
...kau juga bertahanlah.
Sebenarnya...
...aku mencoba melupakan
semuanya dan melanjutkan hidup.
Aku berjuang keras.
Benar.
Seperti kau sekarang.
Tapi...
...secara tak sengaja aku tahu
kau dirawat karena masalah mental.
Bukan tak disengaja. Karena
aku penasara, aku mencari tahu.
Intinya...
[Panggilan Tak Dikenal]
...anehnya, itu menghiburku.
Kau juga tersiksa.
[Panggilan Tak Dikenal]
Kau berjuang seperti aku.
Lucu, kan?
Bukannya hidupku bisa berubah.
Yah...
...rasanya seperti
perubahan dalam hatiku.
Manusia memang lemah.
Bersandar pada hal itu
membantuku tetap hidup.
Tapi...
...kau baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Soo Hyun.
Bagiku juga berat.
Aku benar-benar berjuang.
Hei, hei, hei.
Haruskah kita melakukan ini?
Aku juga berat.
Makanya...
...ingatlah. Tolong.
Apa?
Sebenarnya apa?
Kau sudah lupa?
Atau...
...kau masih saja berbohong?
Tidak mudah menipu dunia.
Tapi...
...yang lebih sulit adalah
menipu dirimu sendiri.
Yah...
...memang sulit, tapi mungkin.
Ada waktu dimana kita
menipu diri kita sendiri.
Jika kau bilang berhasil
menipu dirimu sendiri,...
...aku akan menarik keluar
kebenaran yang tertanam diingatanmu.
Soo Hyun.
Lee Soo Hyun, kumohon.
Ohh, Seo Jin.
Bicaralah.
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Kenapa kau melakukan ini.
Sebenarnya kenapa kau melakukan ini!
Kau benar-benar tak tahu?
Seo Jin, dengar baik-baik.
Buka matamu.
Buka matamu, kau brengsek!
Lihat baik-baik, Seo Jin.
Semuanya sama dengan hari itu.
Kau disekap di tempat yang sama.
Kau ditinggalkan lagi.
Sama sekali tak ada orang.
Jika ada yang berbeda,...
...aku yang tak ada.
Kau sendirian disana.
Kupikir rasanya mengecewakan.
Bantuan ada disini.
Rasanya menjengkelkan!
Kau harus ditinggalkan lagi sendirian.
Direktur.
Direktur!
Sekarang sudah tidak apa.
Polisi akan datang. Tenanglah.
Sekretaris Kwon juga akan datang.
Semuanya akan datang.
Sebentar.
Halo!
Seo Jin.
Kau tak bisa melindungi siapapun.
Tapi kau bisa bertahan.
Seperti hari itu.
Kau akan meninggalkannya.
Kau akan kabur. Saat itu,
kau akan tahu. Kau!
Kau meninggalkanku dan kabur.
Kalian, tetap disitu!
Soo Hyun, lepaskan.
Jangan lepaskan.
Selamatkan aku.
Direktur.
Direktur, lewat sini.
- Soo Hyun, lepaskan.
- Jangan lepaskan.
Selamatkan aku.
Lepaskan. Lepaskan aku.
Kumohon selamatkan aku.
Selamatkan aku!
Selamatkan aku.
Kau siapa?
Kau siapa? Sejak kau muncul!
Tidak apa.
Tutup matamu.
Jika kau tak bisa percaya siapapun,
percayalah dirimu sendiri.
Sekarang aku tak butuh kau lagi.
Apapun tidak terjadi selama 5 tahun ini.
Kenapa?
Kenapa lagi!
Karena itu, Goo Seo Jin...
...mari kita hidup.
Aku bisa membantumu.
"Bantu aku."
Hanya itu yang perlu kau ucapkan.
Kutunggu.
Bantu aku.
Bantu aku, Robin.
Robin?
Direktur.
Ha Na.
Kau baik-baik saja?
Kita keluar sekarang.
Robin?
Berhati-hatilah.
Jangan sampai ada korban.
Hei, lewat sini.
Lee...
...Soo Hyun, benarkan?
Nama asli Professor Yoon.
- Apa yang kau bica...
- Seo Jin...
...sekarang sedang kemari.
Dia butuh perawatan.
Seo Jin juga, kau juga.
Jangan menghindar.
Kau tahu.
Kau maupun Seo Jin tak bisa lepas
dari masa lalu jika terus begini.
Aku tahu.
Aku juga mengerti.
Bagaimana perasaanmu.
- Namun...
- Apa?
Apa yang kau tahu...
...apa yang kau mengerti?
Seo Jin dan masa laluku?
Saat penculikan? Soal itu?
Benar.
Aku belum siap.
Jangan kabur.
Aku tahu ini berat.
Tapi kau tak bisa kabur lagi.
Seo Jin bilang begitu?
Aku yang kabur?
Kau tahu?
Kau bilang kau tahu?
Tidak.
Ada yang kau tak tahu.
Seo Jin dan masa laluku. Aku yakin dia
memberitahumu, tapi pasti tidak semua.
Sebenarnya...
Kebenaran di hari itu, tidak benar.
[Goo Seo Jin]
Sebentar, jangan.
Sebentar, dengarkan aku!
Profesor.
Profesor Kang?
Profesor Yoon...
Jangan khawatir,
tak ada yang terjadi.
Sudah kubilang,
aku takkan menyakitimu.
Hari ini...
...di 1 sisi aku sukses.
Di 1 sisi aku gagal.
Memastikan...
...sukses.
Robin.
Yakan?
Seo Jin bersembunyi dengan baik.
Dia bahkan menciptakan pribadi
lain untuk bersembunyi.
Yang kau gagal?
Ada perubah.
Awalnya, kupikir itu keberuntungan.
Gambar yang ada dibenakku,
akan terjadi dengan sempurna.
Hanya ada 1 masker gas.
Lalu, Seo Jin akan bertahan
demi dirinya sendiri.
Dia akan meninggalkan wanita itu dan kabur.
Seperti yang dilakukannya padaku.
Seo Jin orang yang seperti itu.
Tapi...
...dia tidak melakukannya.
Kenapa?
Mungkinkah, karena dia
mau melindunginya?
Profesor, ini bukan kegagalan,
melainkan kesempatan.
Bagaimanapun, dia sama sekali tak cocok
dengan Seo Jin. Tidakkah begitu, Profesor?
Selama ini, aku sudah
memberitahumu tentang Jang Ha Na.
Dia benar-benar gadis yang baik.
Terlalu baik untuk Seo Jin.
Dia datang untuk hipnotis
menangkap pelaku dan menemukanmu.
Kau tahu hipnotis semacam itu.
Menyakitkan bagi si ahli dan si pasien.
Tapi dia terus datang.
Kupikir dia akan berhenti
begitu mencoba sekali.
Dia datang lagi dan lagi.
Dia memang baik.
Apa yang dialaminya di atap...
...itu sendiri pasti sulit.
Lalu di suatu titik,
aku mulai menantikannya.
- Profesor Yoon.
- Aku tahu.
Lucu bukan?
Aku tahu dengan baik.
Kenapa aku merasa
seperti ini, Profesor?
Aku bekerja keras agar hari ini tiba.
- Sesuatu...
- Hampa dan...
...tak berarti?
Kau sendiri sudah tahu
begitulah perasaanmu.
Entah Seo Jin ingat atau tidak,
sama sekali tidak penting.
Jawabannya ada disana.
Tak ada yang bisa dilakukan.
Apa yang terjadi hari itu,
tak ada yang bisa dilakukan.
Ada saat dimana kau tak bisa apa-apa.
Jadi?
Lepaskan.
Kau harus melepaskannya.
Jangan hukumi dirimu,
menyalahkan maupun ragu.
Dengan begitu kau bisa sehat.
Kau maupun Seo Jin tak bisa melakukannya.
Karena itulah kalian berdua masih menderita.
Fakta tak ada yang bisa dilakukan,
kau harus menerimanya.
Kalian berdua terlalu
muda dan terlalu lemah.
Temuilah Seo Jin, oh?
Sekarang masih belum telat.
Ya.
Masih belum telat.
Kejadian hari ini bukan
kegagalan, melainkan kesempatan.
Seperti yang kau katakan, Professor.
Seo Jin juga tidak bahagia. Aku sedikit kecewa.
Sepertinya sekarang dia akan bahagia.
Sesuatu yang layak dilindungi muncul.
Tidak menyalahkan, menghukum diri,
maupun meragukan.
Seseorang yang sehat.
Ha Na.
Dia sudah sadar.
Kau baik-baik saja?
Kita disini karena disini
lebih aman daripada rumah sakit.
Dokter juga ada disini.
Kau ingat apa yang terjadi?
Kau pingsan karena menghirup gas.
Gas?
Direktur.
Profesor.
[Kasus penculikan Direktur Goo Seo Jin]
Ini kasus penculikan
Direktur Goo Seo Jin. Cue!
Ini tempat yang sama dengan penculikan
Goo Seo Jin 22 tahun yang lalu.
Kami segera berangkat setelah menerima telpon yang
mengatakan Lee Soo Hyun memaksa Goo Seo Jin ke tempat itu.
Bagaimana dia memaksanya?
Melalui telpon dan SMS. Dia mengancam
akan menyakiti Profesor Kang jika menolak.
Apa kau melacak nomor ponselnya?
Tidak bisa.
Jadi, dia pergi dan?
Saat kami tiba, Goo Seo Jin dan Jang Ha Na
berdua pingsan akibat menghirup gas.
Gas?
Ya, gas.
Meskipun kita tahu begitu
hasil tesnya keluar...
...yaitu campuran karbon
monoksida dan kapsul CS.
Dengan begitu, kita tak
jelas apa motifnya membunuh.
Ya, tersangka mematikan
gasnya di pertengahan.
Keterangan korban?
Kita masih belum dapat keterangan karena
Goo Seo Jin dan Jang Ha Na masih belum sadar.
Tapi, barusan aku menerima telpon.
Keduanya sudah sa...
Umm, keduanya sudah sadar.
Ayah.
Oh?
Aku tak bisa menghubungi oppa.
Hah?
Aku tak bisa menghubunginya sejak kemarin.
Apa dia ada menelponmu?
Tak ada.
Apa mungkin...
...dia menghilang...
...atau pergi ke suatu tempat?
Kenapa kau mengeluarkan air mata lagi?
- Ayah, jika...
- Oh?
Oppa bilang dia mau pergi lagi...
...kali ini kau harus
memberitahuku lebih dulu.
5 tahun yang lalu...
...jika aku bisa mengucapkan selamat tinggal,
maka rasanya pasti tidak begitu sulit.
Meskipun jika kami harus berpisah,
kali ini aku akan melakukannya dengan benar.
Meskipun... me... nurutku tidak begitu...
Baiklah, aku mengerti.
Aku janji.
Detektif Na.
Apa yang terjadi?
Lee Soo Hyun...
Kali ini dia yang melakukannya, kan?
Kali ini dia benar-benar muncul, kan?
Dia ada di TKP?
Kau menemukan bukti?
Hei!
Kau bilang kau ini sepupunya.
Kau tidak khawatir dengan adikmu?
Dia itu diculik. Diculik.
Detektif Na.
Aku khawatir.
Aku khawatir, Detektif Na.
Tak perlu terlalu khawatir.
Detak jantung dan nafasnya normal.
Dia tak sadar karena dehidrasi.
Pagi ini, dia sadar sebentar.
Kau baik-baik saja?
Di pagi...
...saat dia bangun...
Ya.
...siapa?
Siapa?
Detektif Na tadi datang.
Tapi aku memintanya menunda meminta
keterangan karena kau perlu istirahat.
Aku baik-baik saja.
Aku akan memberi keterangan.
Ada yang ingin kutanyakan.
Kenapa...
...kau pergi kesana?
Kenapa kau pergi kesana?
Itu tempat yang mengerikan.
Sebenarnya kenapa kau mengikutinya?
Tidak, tunggu...
...Robin yang kesana.
Kenapa dia kesana?
Dasar si konyol.
Bagaimanapun, semuanya sudah selesai.
Sekarang kau hanya
perlu kembali, Direktur.
Kau mendengarku?
Kau harus kembali.
Kau bisa saja mati.
Tapi kenapa?
Awalnya memang aneh.
Direktur!
Selanjutnya...
...aku mulai khawatir.
Lalu...
Direktur...
...kurasa aku ingin melindunginya.
Tapi...
...tadinya aku mau melindunginya.
Dia malah melindungiku.
Ada apa?
Apa ini?
Robin...
...tidak ada?
Hmm, polisi bilang
Direktur Goo yang membawamu keluar.
Tak ada orang lain
selain kau dan Direktur Goo.
Tapi kau masih bersikeras kalau
penulis datang menolong adiknya?
Ohh.
Dia memecahkan jendela
dan menolong kami.
Tapi Robin tak ada disana?
Hmm.
Aku sudah mendengar
dari Detektif Na secara detil.
Hanya kau dan Direktur Goo disana.
Tidak.
Aku yakin melihat Robin.
Robin...
...ada.
Ha Na...
...kau baik-baik saja?
Apa itu mimpi?
Tak ada yang datang.
Tak ada... yang datang.
Kau ditinggalkan lagi.
Direktur.
Kau baik-baik saja?
Kau sudah sadar?
Direktur.
Itu kau, kan?
Kau bisa melihatku?
Kau bisa mendengarku?
Direktur.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Akan kupanggilkan dokter.
Kau baik-baik saja?
Mungkinkah, kemarin...
...apa yang terjadi?
Orang yang memasangkan masker
gas padaku adalah Direktur.
Tapi tiba-tiba, Robin muncul.
Dia memecahkan jendela dan memelukku.
Tapi mereka bilang,
Robin tak ada disana.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Robin ada disana?
Ha Na.
Kau baik-baik saja?
Kita keluar sekarang.
Robin?
Kau siapa?
[2 kepribadian dalam 1 tubuh...
Apakah itu 1 orang atau 2 orang?]
Subtitles by SoompiTV
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew