Hyde, Jekyll, Me
Episode 11
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
Kau sudah sadar?
Direktur Goo.
Direktur Goo, ya kan?
Aku akan memanggil dokter.
Bantu aku, Robin.
Aku...
...menyelamatkannya.
Kau baik-baik saja?
Bisakah kau beritahu
apa yang terjadi kemarin?
Kau yang memakaikan
topeng gas padaku.
Tapi tiba-tiba Robin muncul.
Dia memecahkan jendela dan memelukku.
Tapi katanya Robin tak ada disana.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Robin ada disana?
Ha Na, kau baik-baik saja?
Sekarang kita keluar.
Robin?
Kau siapa?
Kau... siapa?
Kau tak terluka?
- Ya.
- Kau tidak capek?
- Aku baik-baik saja.
- Aku lumayan capek.
- Sekarang aku merasa bisa tertidur.
- Direktur Goo.
Hingga saat aku terbangun lagi...
...bisa kau terus disampingku?
- Itu... apa mak...
- Kau baru saja bertanya aku siapa.
Aku menjawab pertanyaan itu sekarang.
Sekarang aku akan tidur
dan akan terbangun lagi.
Lalu kau akan tahu, aku siapa.
Direktur Goo.
Ha Na.
Kau tak terluka?
Kenapa tadi malam kau kesana?
Itu berbahaya.
Apa yang terjadi?
Robin... itu kau?
Benar...
...kau Robin?
Kau benar...
...Robin.
Tapi... gimana?
Apa... yang terjadi disini?
Apa yang kau lakukan di kamar ini?
Direktur Goo...
...bilang kalau dia mau tidur
sebentar dan menunggunya terbangun.
Dia memintaku menunggu
hingga terbangun.
Lalu aku akan tahu dia siapa.
Jelas-jelas...
...Direktur Goo yang tertidur.
Tapi kau terbangun sebagai Robin.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Gimana?
Dengarkan aku, Ha Na.
Seo Jin dan aku...
...punya kepribadian yang berbeda.
Kami menderita... DID.
Artinya...
...Dissociative Identity Disorder.
(Gangguan Kepribadian Ganda)
Itu salah satu bentuk penyakit mental.
Kalau begitu...
...kau dan Direktur Goo...
...orang yang sama?
Bukan.
Kami bukan orang yang sama.
Seo Jin dan aku 2 orang yang berbeda.
Kami punya kepribadian, perasaan,
karir, bahkan kenangan yang berbeda.
Aku yang punya perasaan denganmu.
Dan kau punya perasaan padaku.
Seo Jin...
...menunjukkan tindakan dan reaksi
kognitif untuk menekan emosinya.
Kau tak lihat?
Dia menerobos mekanisme
pertahanan dirinya sendiri.
Ya. Apa kau begitu
senang melihatnya?
Pasti menyenangkan bagi Seo Jin
punya pelindung sepertimu disisinya.
Melindungi dan menjadi tameng
baginya bukan penyembuh penyakitnya.
Kau tak tahu metode standar
pengobatan gangguan kepribadian?
Menghadapi trauma dan sakit di masa lalu.
Yang mana mampu membuat pasien berhenti
bergantung dengan kepribadian lain...
- ...dan ingat masa lalu.
- Yang kupercayai berbeda denganmu.
Mungkin beberapa orang
harus mengingat...
...namun, beberapa harus
melupakan untuk bertahan.
Jadi, maksudmu Seo Jin
benar-benar melupakannya?
Aku sudah merawat Seo Jin dengan
hipnoterapi lebih dari 10 tahun.
Mustahil untuk berbohong dalam
keadaan dihipnotis maupun tak sadar.
Berarti dia mengedit ingatannya
agar dia merasa nyaman.
Dia melingkupi dirinya dengan
pertahanan sepanjang hidupnya.
Kau sendiri tahu itu naluri alami
untuk mengeluarkan kenangan menyedihkan.
Aku akan menghancurkan
pertahanannya lebih dulu.
Seo Jin harus tahu seperti apa
rasanya tanpa tameng pertahanan.
Seo Jin sendirian sejak
aku menghilang dari hidupnya.
Ayolah, kau tahu lebih baik dari itu.
Tameng pelindung Seo Jin adalah...
...Robin.
Kepribadiannya yang lain, Hyde,
penyelamat orang lain?
Menurutmu kenapa Hyde diciptakan?
Itu menenangkan mereka untuk menghadapi
sifat alami mereka yang jahat...
...disaat mereka tak
mampu menghadapinya sendiri.
Tapi Seo Jin menciptakan kepribadian
yang baik dan meyakinkan dirinya sendiri...
...bahwa dia penyelamat orang padahal
dia sebenarnya hanya seorang pengecut!
Terlebih lagi...
...dia bahkan mendapat
tameng pertahanan ke-3.
- Jang Ha Na tak seharusnya muncul.
- Dokter Yoon.
Tameng pertahanan Seo Jin jelas-
jelas menunjukkan dia menderita.
Ada yang tak setuju.
Bisa saja itu palsu untuk kabur
dari semua perasaan dia menderita.
Jadi...
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Aku akan membuat tameng
pertahanannya menyerang dirinya.
Dokter Yoon.
Saat Seo Jin menyadari,
tamengnya tak lagi menjadi tamengnya...
...apa kau tak penasaran
apa yang terjadi saat itu?
Itulah sosok Seo Jin yang asli.
Kau sudah lihat?
- Direktur Goo?
- Ini aku.
Sulit dipercaya, bukan?
Aku juga seperti itu pada awalnya.
Setiap hari tak percaya apa yang terjadi padaku.
Gudang kita berada tadi malam...
...aku mengalami
pengalaman mengerikan disana.
Seperti yang kau ketahui,
aku tak ingin hidup lagi.
Kurasa penyakitku muncul
dalam usahaku untuk bertahan...
...dan saat itulah...
...Robin diciptakan.
Tapi...
...kurasa aku sudah berubah.
Tidak, sudah berubah.
Aku.... penyelamat.
Aku menyelamatkanmu.
Kau datang padaku.
Kau datang untuk melindungiku.
- Direktur Goo.
- Dengarkan aku.
Robin ada dalam diriku.
Robin itu aku, dan aku Robin.
Kami orang yang sama.
- Bukan, kami bukan orang yang sama.
- Kami orang yang sama.
Tolong selamatkan aku!
Selamatkan aku!
Aku menyelamatkanmu?
Aku tak pernah melakukannya.
Orang yang kuingat
adalah penyelamat orang.
Siapa yang kau maksud?
Apa dia mirip denganku?
Goo Seo Jin tidak menyelamatkan orang.
Tapi kepribadianku menyelamatkan orang.
Jangan pernah singgung nama
Robin didepanku maupun orang lain.
Sudah kubilang itu
semua karenamu, kan?
Robin muncul karenamu,
dan karenamu, aku...
Dia bicara seolah-olah kau
dan aku menghancurkan hidupnya.
Itu... apa maksudnya?
Apa yang kau pikirkan
saat memberitahunya semuanya?
Kau orang yang selalu
ingin menyembunyikan semuanya...
...dan aku orang yang ingin
memberitahu yang sebenarnya.
Tapi sekarang bukan itu.
Aku belum siap.
Kenapa kau melakukannya
tanpa persetujuanku?
Ini pertama kalinya, kau
mengulurkan tanganmu padaku.
Kau memintaku membantumu.
- Ya kan?
- Oh.
Karena itu aku senang.
Karena ini pertama kalinya
kau mengakui keberadaanku.
Tapi kali ini,
kau meremehkanku lagi.
Ini bukan sekedar kau
memberitahu dirimu yang sebenarnya.
Ini juga...
...kau memberitahu tentang siapa diriku.
Tapi kenapa kau yang
memberitahu tentang aku siapa?
Pada orang yang kusukai?
Ini perasaanku.
Itu emosi dari perasaanku.
Robin.
Pertama kalinya kukatakan padamu...
...terima kasih.
Juga...
Apa ini?
Bagaimana perasaanmu?
Perlu ke rumah sakit?
Aku baik-baik saja.
Biar aku yang urus
masalah dengan polisi.
- Istirahatlah.
- Direktur Goo.
Aku masih belum faham dengan
apa yang terjadi sekarang ini.
Aku masih merasa seperti bermimpi.
Aku yakin begitu.
Tapi...
...mungkin aku tak tahu soal lain,
tapi satu hal yang bisa kupastikan.
Aku... menyukai Robin.
Tapi saat kau bilang padaku
kalau kau adalah Robin...
...jangan bilang kalau perasaanku
pada Robin juga tertuju padamu.
Lalu kenapa kau
mengikutiku kesana?
Kau bisa saja mati.
Apa menyelamatkan orang
memang kebiasaanmu?
Atau kau memang khawatir padaku?
Jika begitu, kenapa kau khawatir padaku?
Aku tak peduli jika
kau bilang itu hanya simpati...
...karena simpati adalah
emosi terdekat untuk cinta.
Kalau begitu, kita mulai dari sana,
karena aku sudah memulainya.
- Kau sudah melacak mobilnya?
- Ya, mobil itu milik Dokter Kang.
- Ponselnya?
- Itu ponsel gelap, tak bisa dilacak.
- Gimana dengan sidik jari?
- Tak ada satupun.
Lalu, gimana dengan katup gas ini?
Pompa gas ini dioperasikan
dengan remote...
...berarti Lee Soo Hyun ada disana.
Semua remote punya radius tertentu.
Kami akan mencari tahu
pembuat dan penjual remotenya.
Juga periksa CCTV
di sekitar lokasi gudang.
- Baik.
Sudah berapa lama kasus ini
terbuka dan Doktor Kang menghilang?
Cepat tangkap penjahatnya!
- Keluar dari sini dan kejar!
- Baik.
- Detektif Jang.
- Ya?
Kita belum mendapat pernyataan dari Goo Seo Jin
dan Jang Ha Na karena kondisi mereka.
Apa yang terjadi?
Sudah dapat kabar dari mereka?
Kasus ini tak ada hubungannya
dengan Dokter Kang.
Tolong hapuskan dia dari
daftar tersangkamu.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Orang itu tahu tentang masa laluku
meskipun aku sudah lupa.
Bagaimana Doktor Kang bisa
tahu hal yang tak kuketahui?
Ini jelas Lee Soo Hyun
dalang dari semuanya.
Meskipun begitu, sama sekali
tak ada jejak dari Lee Soo Hyun.
Aku tahu dia seumuran denganmu, dan
kami tahu nama ayahnya Lee Joo Kyung.
Dia menghilang sekitar umur 12 tahunan,
lalu sejak itu tak ada jejak mengenainya.
Kami tak tahu apa dia diadopsi,
atau dia sudah mengganti namanya.
Membuatku berpikir...
...mungkin kita harus menyebarkan foto
masa kecilnya dan mulai pencarian publik.
Tentu saja dengan melakukan itu...
...hubungan masalah ini dengan
Grup Wonder akan diketahui publik juga.
Yah, masih belum diputuskan.
Bisa aku menemui Ahn Sung Goon?
Benar, Soo Hyun.
Aku sudah mengingat semuanya.
- Kau... ingat?
- Hmm.
Tapi...
...begitu aku mulai
mengingat kejadian hari itu...
...aku juga mengingat hal lain.
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang akan kau
lakukan dengan putramu?
Kau tak peduli jika dia mati?
Kenapa aku mencoba menghapus
ingatanku pada insiden itu...
...aku akan mencari tahu
alasanku sendiri.
Tapi kau tahu, bukan?
Jangan berbohong.
Itu tak pernah terjadi.
Begitu?
Kalau begitu, sepertinya kau juga
menghapus ingatanmu sepertiku.
Tidak.
Apa...
- ...yang kau coba lakukan?
- Dalam kasus penculikan itu...
...ada pelaku lain, bukan?
Itu bukan tindakan 1 orang.
Ada orang lain.
Apa yang kau bisikkan padanya?
Jika Ahn Sung Goon memang
mengingat ingatannya Lee Soo Hyun...
...maka aku ingin tahu, apa
ingatannya sama denganku di hari itu.
Ah, ya.
Tapi sepertinya hari ini
sikapmu terlihat berbeda.
Kerumitan dari masalah ini
masih tetap sama...
Ya, tak ada yang berubah.
Namun...
...sekarang ini mengenai
pertahananku, aku harus hidup.
Aku yang punya perasaan padamu,
dan kau punya perasaan padaku.
Aku menghilang 5 tahun yang lalu...
...dan 5 tahun kemudian,
aku kembali karena dirimu.
Tak peduli apa alasan Seo Jin
untuk bersembunyi dibelakangku...
...awalku dimulai denganmu.
Aku takkan melepasmu.
Aku tidak keluar seharian?
Aihh. Saat kau mendengar kemungkinan
Dokter Kang adalah tersangka,...
...kau menjadi stres berlebihan.
- Jadi hari itu, Robin yang mengurus semuanya?
- Ya.
Kami pikir semuanya beres
saat rapat diakhiri dengan aman...
...saat itulah kau menerima
telpon dari Lee Soo Hyun.
- Kau tak ingat apapun, bukan?
- Hmm.
Gimana ini bisa terjadi?
Selama ini tak pernah terjadi.
Ini Komisaris.
Kejadian hari itu...
- ...kau sama sekali tidak ingat, kan?
- Ya.
Pun bukannya kau memberitahu dirimu
untuk tidak kembali atau sebagainya.
Dokter Gerald Minsky
di RS Houston...
...aku memanggilnya kemari.
Terimalah perawatan darinya.
Minggu depan dia akan ada disini.
Direktur Goo hari ini datang kerja.
Juga ada seseorang
datang dari Amerika.
Datang?
Bukannya dia yang berangkat?
Cari tahu itu siapa.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan ikut keinginannya
Komisaris Goo?
Siapkan mobil.
Dokter Yoon.
Kau dan Seo Jin...
...12 tahun kehidupan pertama
kalian dirampas oleh penculik.
Tapi sekarang, siapa yang
merampas hidup siapa?
Seo Jin sudah mulai berubah.
Sekarang, giliranmu.
Maaf datang tanpa memberi kabar.
Masuklah.
Aku akan langsung saja.
Aku membutuhkan bantuanmu.
- Bantuanku?
- Kejadian 2 hari yang lalu...
- ...kau sudah mendengarnya dari polisi, kan?
- Ya.
Seperti yang kau katakan, terjadi sesuatu
pada saat aku berusaha kabur dari penculikku.
Dan aku mengingatnya.
Menurutku...
...itu titik awal untuk
mengobati diriku dari penyakitku.
Penyakitmu?
DID.
15 tahun yang lalu, aku didiagnosa
dengan Gangguan Identitas Disosiatif.
Begitu rupanya.
Pasti berat bagimu.
Itu penyakit yang sulit dihadapi,
kuyakin kau harus menyembunyikannya.
Karena alasan itu, Dokter Kang
mengobatimu dengan hipnoterapi?
Ya.
Ini pertama kalinya
terapiku dihentikan.
Karena itu mungkin...
...aku mengalami gejala yang
tak pernah kualami sebelumnya.
Gejala yang tak pernah
dialami sebelumnya?
Gejala seperti apa?
Meskipun aku tak seahli Dokter Kang,
tapi aku akan berusaha sebisa mungkin.
Silakan bicara dengan nyaman.
Pola yang stabil telah terbentuk...
...dimana diriku dan kepribadian
lainnya bisa hidup berdampingan.
Aku tak tahu apa karena aku stres
berlebihan atau semacam syok...
...tapi aku diberitahu...
...aku tidak kembali sepanjang hari.
Ini tak pernah terjadi sebelumnya.
Juga bukannya disengaja.
Apa penyebabnya?
Itu...
Aku sendiri tidak ahli dalam bagian itu,
jadi aku sangat berhati-hati mengucapkan...
Tidak!
Tapi itu indikasi dari...
...identitas utama mulai lenyap.
Apa mungkin, kau
mengalami gejala lain?
Tidak, belum.
Apa ada gejala lain
seperti ini terjadi?
Jika ada, seperti apa?
Ini jarang terjadi, jadi aku
tak bisa sembarangan bicara.
Aku akan mencoba mencari tahu.
Setelah tahu, aku akan menghubungimu.
Apa katanya?
Itu karena kau marah saja, kan?
Karena kau merasa tak enak badan?
Kau sudah dengar, kan?
Itu tanda awal identitas
utama mulai lenyap, bukan?
Apa gejala berikutnya?
Identitas utama menunjukkan
tanda mulai lenyap...
...berarti identitas
lainnya semakin menguat.
Artinya, Robin mulai
menginginkan ini terjadi, kan?
Ayolah, kau tahu itu benar.
Tak peduli betapa baiknya
kepribadian yang Seo Jin ciptakan...
...ini masalah bertahan bagi Robin.
Siapa yang tak mau hidup diluar sana?
Siapa diluar sana yang tak ingin
mengendalikan hidupnya sendiri?
Bukan begitu, Dokter Kang?
Itu indikasi bahwa
identitas utama mulai lenyap.
Aku harus percaya diri.
Aku harus percaya.
Hubungi kepolisian...
...beritahu mereka segera mulai
pencarian publik atas Lee Soo Hyun.
Maaf?
Kurasa Komisaris Goo takkan senang.
Kau kira aku senang?
Ahhh... Baik.
Aku menerima permintaan dari Goo Seo Jin
untuk memulai pencarian publik atas Lee Soo Hyun.
Hal ini bisa berhubungan
dengan Komisaris Goo.
- Apa dia tak masalah?
- Meskipun dia tak tahu apa yang akan terjadi.
Kurasa dia sudah mempersiapkan diri.
- Kalau begitu, bersiaplah.
- Baik.
Hubungi wartawan mengenai
pengarahan kita jam 9 besok pagi...
...dan periksa apa stasiun lokal dan kabel
punya program yang paling diminati.
- Baik.
- Tapi...
...tidakkah menurutmu wajahmu tidak
terlalu cocok untuk mewakili kita di TV?
- Detektif Jang.
- Ya?
Kau kira ini lelucon?
Kau kira penyelidikan ini lelucon?
Seriuslah sedikit.
Eii, Detektif Na.
Jangan begitu.
Jujurlah, kau gugup, kan?
Hmm, sangat gugup.
Auh, aku harus gimana?
Stasiun umum dan kabel?
Muncul di semua saluran.
Haruskah aku facial?
Kulitku berantakan, ya kan?
Jang Ha Na meninggalkan Seoul
setelah keluar dari rumah.
- Kemana?
- Dia naik bus luar kota.
Dia juga mematikan ponselnya.
Kita tak tahu apa yang mungkin dilakukan
penjahat, awasi saja dia dari jauh.
Baik.
Jangan khawatir.
Ini aku.
Ha Na.
Robin, aku butuh waktu.
Tolong beri aku waktu untuk berpikir.
Robin.
Pertama kalinya kukatakan padamu...
...terima kasih.
Juga...
...yang kau katakan benar.
Selama ini kau membuatku bertahan.
Semua hal yang tak bisa kulakukan,
kau menggantikanku melakukannya...
...dan menyelamatkanku.
Selama bertahun-tahun ini, aku hanya
memikirkan cara untuk menyingkirkanmu.
Kau adalah musuh yang harus
kulukai dan kuhancurkan.
Tapi...
...sekarang aku menyadarinya.
Robin, kau...
Kau itu...
...aku.
Kau segera... akan menghilang.
Tidak, tidak menghilang sepenuhnya.
Karena kau akan terus...
...ada dalam diriku.
Tidak, jangan lepaskan.
Selamatkan aku!
Apa ini?
- Oppa!
- Oh, Woo Jung.
Apa kau tahu dimana Ha Na sekarang?
- Selamat menikmati.
- Ha Na Unni?
Dia bilang dia mau cuti
karena kejadian hari itu.
Tapi Oppa, kenapa kau tak bisa
dihubungi? Aku begitu khawatir.
Jangan khawatirkan aku.
Nanti kutelpon lagi.
Ha Na, kau dimana?
Penulis.
Ha Na tidak datang?
Dia bilang mau
cuti beberapa hari.
Tunggu! Ter... ter... terjadi
sesuatu lagi padanya?
Oh! Apaan?
- Oppa, kau serius mau begini?
- Kenapa?
Kau tak memikirkan
betapa khawatirnya aku?
Terjadi sesuatu antara
kau dan Ha Na Unni?
Bagaimanapun kupikir juga aneh Ha Na Unni
bilang padaku kalau dia mau cuti beberapa hari.
Ponselnya juga mati.
- Ayo pergi.
- Kemana?
Mencarinya.
Kau tak tahu kemampuanku?
Sudah 5 tahun sejak
aku terus mencarimu.
Ayo.
Yang mana yang benar?
Yang mana yang harus kupercaya?
Haishh.
Kemana dia pergi?
Apa yang terjadi?
Kalian bertengkar?
Benar-benar.
Aku tak tahan dengan sikap begitu,
tapi aku tahu benar apa yang kau alami.
Aku kenal benar dengan
tampangmu yang sekarang.
Saat kau menghilang,
aku mencarimu dimana-mana.
Semua orang terlihat sepertimu,
tapi kau tak ada dimanapun.
Begitu banyak kenangan indah...
...dan yang terpikir olehku
seharusnya aku berbuat lebih baik padamu.
Terima kasih, Woo Jung.
Aku kembali setelah
menghilang selama 5 tahun.
Karena ingatanmu padaku,
keberadaanku disini 5 tahun yang lalu...
...sangat bernilai.
Kau kenapa?
Kau mau pergi lagi?
Tidak, sebaliknya.
Aku takkan pergi.
Selama ada orang
yang mengingatku...
...aku akan ada disini...
...dan terus disini.
- Pulanglah ke rumah.
- Kau mau pergi ke suatu tempat?
Ada tempat yang harus kuperiksa.
- Apa mungkin, Ha Na datang kemari?
- Dia tak datang.
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu pada Ha Na?
- Beritahu aku apa yang terjadi.
- Ini tak ada urusannya denganmu.
Kenapa tak ada urusannya denganku?
Kau sudah menghubungi polisi?
Bukan seperti itu.
Lalu, apa mungkin...
Goo Seo Jin memberitahu
Jang Ha Na semuanya?
Goo Seo Jin tadi datang dan bilang
kalau kau bukan saudara kembarnya.
Aku yakin Jang Ha Na juga pasti bingung.
Kalian... serius pacaran, kan?
Maaf, aku tahu ini bukan urusanku.
Kenapa Seo Jin datang?
Beritahu aku kenapa dia datang kemari,
dan kenapa dia memberitahumu semuanya.
Dia tak pernah bicara dengan
orang lain selain Dokter Kang.
Beritahu aku.
Beritahu aku kenapa dia tiba-tiba
memutuskan memberitahumu semuanya.
Kemarin...
...di hari penculikan...
- ...kudengar Goo Seo Jin menghilang.
- Lalu?
Dia datang untuk membicarakan soal itu.
Dia ingin tahu...
...apa maksud dari perkembangan itu.
Tidak!
Itu... apa maksudnya?
Itu artinya...
...identitas utama mulai lenyap.
Kurasa perasaan bahaya yang
membuatnya datang menemuiku...
...dan memberitahu Jang Ha Na
tentang dirinya yang sebenarnya.
Aku tak yakin bagaimana ini bisa terjadi,
tapi jika ini seperti kasus DID normal lainnya...
...sebagai seorang dokter, tak
seharusnya aku mengatakan ini padamu.
Lalu?
Jika aku benar dengan
yang kusaksikan...
...maka orang yang menahan
Goo Seo Jin bukan dirinya...
...melainkan kau, Robin.
Kau harus memaklumi Goo Seo Jin.
Aku yakin pasti sulit baginya untuk
menerima keadaannya yang sekarang...
...karena itu dia menunjukkan
perilaku tak menentu dan terduga.
Kau harus membantunya.
Aku teringat sesuatu
yang tak pernah kuperhatikan.
- Kau ingat sesuatu?
- Tapi...
...itu bukan ingatanku.
- Apa yang kau ingat?
- Kurasa itu ingatan Seo Jin...
...saat dia diculik waktu kecil.
Ingatan yang sama di gudang itu.
Apa maksudnya?
Itu merujuk apa?
Aku juga punya hak untuk tahu.
Tidak.
- Hanya Goo Seo Jin yang berhak tahu.
- Kenapa?
Kenapa kau tak bisa memberitahuku?
Bahkan dimatamu...
...aku ini bukan manusia?
Aku ini palsu, ilusi,
dan aksesorisnya Seo Jin?
Kau sendiri bilang aku
yang menahan Seo Jin.
Bahkan Seo Jin juga mengakuinya,
yang mana itu yang selalu kuinginkan.
Tapi kenapa kedengarannya,...
...sekarang semuanya
menyuruhku untuk menghilang?
Tenanglah dan dengarkan aku.
Goo Seo Jin menghilang...
...dan kau mengingat bagian
dari ingatan Goo Seo Jin...
...bisa jadi hanya fenomena
sementara yang tak berarti.
Dengan kalian berdua
berbagi tubuh yang sama...
...masih banyak fenomena yang
perlu dijelaskan secara ilmiah.
Karena tidak berulang-ulang,
bisa saja bukan berarti apa-apa.
Tapi... kenapa kau begitu syok?
Beritahu padaku.
Apa... aku menghilang?
Aku bertanya apa aku akan menghilang.
Sebaliknya.
Tidak, jangan lakukan!
Sebaliknya?
Jangan beritahu!
Ingatan dari identitas
utama dalam kepalamu...
...berarti kenangannya
mulai mengalir padamu.
Kau...
...mulai melanggar batas
dari identitas utama.
Bukannya kau, bisa saja Goo Seo Jin...
...yang menghilang selamanya.
Robin?
Tidak seperti Goo Seo Jin,
kau cukup rentan dengan hipnotis.
Kau ada disisiku.
Kau selalu ada disisiku.
Kau mulai melanggar batas
dari identitas utama.
Aku... punya kesempatan
untuk tidak menghilang?
Bagaimana bisa kau memberitahunya?
Mulai saat ini, kau bukan lagi seorang dokter.
Bagaimanapun, Seo Jin
sudah mulai berubah!
Kehilangan kesadarannya sebelumnya,
dia mulai menunjukkan perubahan.
Seperti yang kau bilang,
Seo Jin tidak selemah dulu.
Itu saat kita masih mengira dia
dilindungi oleh kepribadian lain.
Tapi sekarang Robin sudah melihat harapan,
dia bisa mengambil alih identitas utama.
Sebelum aku menggodanya,
dia sudah punya harapan itu.
Menggodanya?
Sebenarnya apa yang sudah kau lakukan?
Aku hanya mengirim surat kecil
pada Robin yang malang.
Semua manusia sama.
Manusia mampu melakukan apapun
saat sesuatu mencegah mereka...
...mendapatkan apa yang
mereka inginkan, ya kan?
Dan lagi...
...apa menurutmu Robin satu-satunya
rahasia yang dimiliki Seo Jin?
Atau...
...apa menurutmu Robin yang kau
lihat adalah yang sebenarnya?
- Lebih baik aku tak bertanya, ada apa?
- Aku masih belum tahu harus melakukan apa.
Begitu aku sudah memikirkannya,
saat itu aku akan memberitahumu.
Baiklah.
Oh ya.
Ini barusan tiba.
Lihatlah! Bisa jadi
surat dari penggemar.
Ini surat penggemar pertama
yang kau terima dalam 5 tahun.
Kalau begitu, aku saja yang baca, ya?
Wah, ini mewah.
Kau tahu kenapa Goo Seo Jin
mati-matian mencari Dokter Kang?
Dokter Kang menemukan perawatan
sempurna untuk menyembuhkan penyakitnya.
Kau akan segera lenyap, Robin.
Robin, kau itu aku.
Kau akan segera menghilang.
Tidak, bukan menghilang, karena
kau akan terus ada didalam diriku.
Telpon yang anda tuju sedang tidak aktif,
silakan tinggalkan pesan setelah nada ini.
Ini...
...aku lagi.
Kau dimana?
Kau pergi?
Kau sudah pergi?
Aku masih...
...masih...
[Detektif Na]
Jang Ha Na datang memberi pernyataan?
Goo Seo Jin?
Kau baru dari club?
Aku memintanya datang
dan memberi pernyataan...
...tapi kau dan Sekretaris bilang
untuk tidak mengganggunya...
...dan kau akan mewakilinya
karena dia sedang istirahat.
Kenapa tiba-tiba kau seperti ini?
Aku harus bicara denganmu mengenai
pengarahan dengan wartawan besok!
Ha Na dimana?
Kenapa Seo Jin melakukan ini?
Kenapa dia melakukan ini tanpa persetujuanku?
Haruskah aku buka mulut
pada semua orang?
- Dimana kau menyembunyikan Ha Na? Dia dimana!
- Robin, itu...
Hyung kau juga tahu, kan?
Metode perawatan sempurnanya Dokter Kang...
...dia sudah menemukannya.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Bagaimana bisa hyung
melakukan ini padaku?
Kau bilang tak seorangpun
menginginkanku, kan?
Hyung juga...
...sungguh menginginkan
aku menghilang?
Kau dimana?
Tempatmu tinggal aman?
Aku benar-benar khawatir,
bisakah kau menelponku?
Kau dimana?
Bisa kita bicara?
Jika kau tak mau menemuiku,
beritahu saja aku apa kau baik-baik saja.
Baiklah, jika kau tak mau bicara denganku,
kirimkan saja pesan dan beritahu apa kau baik-baik saja.
Setidaknya beritahukan itu padaku.
Ini aku.
Kau bilang serasa bermimpi, kan?
Perasaanku juga begitu.
Aku tak bisa percaya
aku mulai berubah.
Tapi ini bukan perasaan
jelek, malah senang.
Terima kasih.
Sudah mengawasiku saat kita
masih kecil, juga sekarang.
- Halo?
- Aku tidak menyangka kau menjawab ponselmu.
Dokter Yoon, barusan
aku membaca pesanmu.
- Maaf tidak membalas.
- Aku tahu.
Perasaanmu pasti bingung sekarang.
Goo Seo Jin dan Robin
datang mencariku.
Aku tahu mereka bukan kembar.
Aku sendiri kaget, tak bisa
kubayangkan betapa kagetnya dirimu.
Kau dimana?
Tak seharusnya kau sendirian sekarang.
Aku hanya beristirahat sebentar,
akan kembali beberapa hari lagi.
- Terlalu banyak yang terjadi akhir-akhir ini.
- Beritahu padaku, kau ada dimana.
Aku ada di hostel Jangeun.
Tak perlu khawatir.
Baiklah, hubungi aku
jika kau sudah kembali.
Baik.
Dia melindungiku,
aku melindunginya.
Dia menghiburku,
aku menghiburnya.
Aku menyelamatkannya,
dia menyelamatkanku.
Kau tak takut sendirian?
Atau...
- ...jangan-jangan kau lebih takut padaku?
- Jangan berkata begitu.
Akhirnya aku membuatmu bicara.
Kukira kau kehilangan
kemampuan bicara karena kaget.
Aku masih belum tahu harus
bagaimana dengan semua ini.
Kalau begitu, dengarkan saja.
Masih ada yang ingin kau bicarakan?
Semua yang kau dan Direktur Goo
katakan padaku...
- ...mendengarkan semua perkataan itu...
- Dengarkan saja perkataanku.
Saat semua orang bilang kalau
aku ini hanya ilusi dan palsu...
...kau mengulurkan tanganmu padaku,
saat aku tak mengerti diriku sendiri...
...kau mengerti aku
tanpa menanyakan apapun.
Karena itulah, aku merasa hidup.
Jika aku hanya Goo Seo Jin
yang palsu, sebuah ilusi...
...gimana kau menjelaskan
emosi dari perasaanku sekarang?
Gimana dengan jantungku yang
berdetak saat dekat denganmu?
- Robin datang kemari?
- Ya.
Aku pergi.
[Dokumen berhubungan dengan
Goo Seo Jin sudah diterima.]
Saat ayahmu bilang percaya pada dirimu
sendiri untuk menghilangkan semua ketakutan...
...apa semua ketakutanmu
langsung menghilang?
Kau langsung bisa memanjat tali?
Tidak.
Beberapa saat, aku masih takut.
Tapi aku terus mengulangi kata itu,
dan terus berlatih.
Kurasa kondisiku sekarang juga begitu.
Aku terus mengulanginya
pada diriku sendiri.
Saat mengulangi kata itu...
...aku berlatih menghadapi apa
yang terjadi 22 tahun yang lalu.
Soo Hyun.
Lee Soo Hyun.
Mari kita bicara dengan jujur, apa
yang sebenarnya terjadi di hari itu.
Kebenaran yang aku lupakan,
dan kebenaran yang tidak kau ketahui...
...mari kita bicarakan
tentang kebenaran itu.
Aku berubah karena dirimu.
Kau membuatku berubah.
Kembalilah.
Akan kutunggu.
[Jangan menyalahkan rasa sakit pada orang lain.
Menyalahkan orang lain takkan menghapus rasa sakit.]
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
- Kenapa kau terus berjalan dibelakangku?
- Sebelumnya kita pernah berjalan seperti ini.
- Itu Robin.
- Tentu saja itu aku.
- Tapi kau tidak terasa seperti orang yang sama.
- Menyukai Robin berarti menyukaiku.
- Kurasa dia sudah tahu.
- Pasti berat bagi Seo Jin.
- Aku ingin membicarakannya denganmu.
- Semuanya bohong.
- Pertarungan untuk apa?
- Pertarungan untuk merebut kembali hidupku.
Dia menghilang.
Dia menghilang lagi.
Aku takkan menghindarinya lagi.
Pilihannya ada ditanganmu.