Hyde, Jekyll, Me
Episode 12
Aku berubah karena dirimu.
Kau membuatku berubah.
Kembalilah.
Akan kutunggu.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
Soo Hyun.
Lee Soo Hyun.
Mari kita bicara dengan jujur, apa
yang sebenarnya terjadi di hari itu.
Kebenaran yang aku lupakan,
dan kebenaran yang tidak kau ketahui.
Mari kita bicarakan
tentang kebenaran itu.
Jika kau mencoba membuatku
mengingat apa yang terjadi hari itu...
...kau berhasil.
Ingatan yang kucoba
lupakan dan hindari.
Saat itu aku memang pengecut.
Namun, mengingat kenangan yang hilang itu
membuatku teringat sesuatu yang lain.
Ada kemungkinan bahwa kau...
Tidak, aku yakin
kau sendiri tidak ingat.
Ingatan lain?
Aku mau membicarakan
tentang apa yang kuingat.
Tapi aku tak tahu
cara menghubungimu.
Aku berpikir bagaimana
harus menyelesaikan semua ini.
Lalu aku mulai berpikir dari sudut
pandangmu, dan caranya terpikirkan.
Aku yakin kau menghabiskan
hidupmu mencari namaku di internet.
Yang berarti, kau akan
segera menemukan video klip ini.
Bisa jadi kau lebih dulu
menonton ini daripada orang lain.
Kirimkan aku email.
Terserah padamu
bagaimana kita bertemu.
Akan kuikuti instruksi
apapun yang kau berikan.
Aku mau membicarakan tentang hari itu,
dan masa lalu yang kau hapus dari ingatanmu.
Bohong.
Ingatan lain?
Itu bohong.
Benarkah?
Lee Soo Hyun?
- Aku takkan menghindarinya.
- Kau membuat keputusan yang tepat.
- Benar-benar...
- Benar-benar apa?
Aku tak mau terdengar
seperti penjilat...
...tapi kau keren.
Tapi kau sungguh berpikir Lee Soo Hyun
akan menemukan video klipmu di internet?
Kuyakin begitu.
Bertahun-bertahun dia mengejarku.
Aku yakin dia mencari
namaku dalam basis harian.
Jika aku benar, kemungkinan
dia sudah melihatnya.
Kau mungkin benar.
Kalau begitu, si brengsek itu...
...maksudku, diapun
segera melihatnya.
Siapa?
Goo Seo Jin.
Cari.
Mari kita lihat hari ini dia ngapain.
Aih, benar-benar...
Dia kira dia itu selebriti?
Hah?
Apa ini?
Soo Hyun.
Direktur kita keerreen!
Sebenarnya apa-apaan ini!
Dia itu kriminal!
Apa yang Seo Jin pikir
bisa dia lakukan?
Komisaris, aku sudah bicara dengan
Direktur Goo di telpon, dia...
Kenapa dengan dia?
Apa yang kau bicarakan?
Direktur Goo mengirim pesan video
pada Lee Soo Hyun melalui internet.
Cepatlah lihat.
Soo Hyun... Lee Soo Hyun.
Mari kita bicara dengan jujur, apa
yang sebenarnya terjadi di hari itu.
Kebenaran yang aku lupakan,
dan kebenaran yang tidak kau ketahui.
Aku juga terus mengulanginya
pada diriku sendiri.
Saat mengulangi kata itu...
...aku berlatih menghadapi apa
yang terjadi 22 tahun yang lalu.
Gimana kalau kita
kembali sama-sama?
Maaf?
Apa kau harus berpikir disini?
Kau bisa berpikir saat kembali ke Seoul.
Berbahaya bagimu sendirian disini...
...aku juga tak tahu
bagaimana menyetir.
Kau tahu menyetir?
Aku tidak tidur.
Apa mungkin...
...kau berharap aku
bangun sebagai Robin?
Anu...
Aku masih belum nyaman
dengan pembicaraan seperti ini.
Pembicaraan yang
membuatmu tak nyaman...
...kalau begitu,
gimana dengan makan?
Aku lumayan lapar.
Kenapa kau tak makan?
Aku makan.
Ini enak.
Cuacanya juga menyenangkan.
Nah, pegang tanganku.
Api yang bagus.
Ternyata kau bisa juga.
Kau melakukannya sendiri?
Wah, kau teliti sekali.
- Kenapa kau terus berjalan dibelakangku?
- Aku suka seperti ini.
Waktu itu kita juga
berjalan seperti ini.
Waktu itu?
Kau bilang apa ya?
'Burung, cek cek?'
Burung?
Kau harus jawab, 'cek cek'.
- Itu Robin, gimana kau bisa tahu?
- Itu aku.
- Kok bisa? Jelas-jelas aku...
- Ada kecelakaan mobil, kan?
Kita pergi ke klinik setempat,
dan aku pingsan disana.
Lalu aku bangun sebagai aku.
Aku menyukaimu.
- Kalau begitu, jangan-jangan...
- Tak ada jangan-jangan.
Tentu saja itu aku.
- Saat itulah kau menyukaiku.
- Direktur Goo...
Menyukai Robin
berarti kau menyukaiku.
Kuputuskan untuk percaya begitu.
Itulah bagian yang membuatku gila.
Gimana kalian berdua orang yang sama
saat aku melihat kalian orang yang berbeda?
Kalau begitu, gimana?
Ini aku.
Robin ada didalamku.
Aku menghabiskan sepanjang
hidupku kabur dari diriku sendiri.
Namun, gimana aku bisa menunjukkan itu cinta,
jika tak menunjukkan diriku yang sebenarnya?
Gimana aku bisa memintamu untuk mencintaiku,
jika aku tak menerima diriku sendiri?
Aku menyerahkan segalanya
untuk menunjukkan siapa aku.
Dan aku bertanya apa kau masih bisa
mencintaiku terlepas dari semua yang kau lihat.
Keputusannya ada padamu.
Kupastikan apa yang
terjadi 5 tahun yang lalu...
...tidak akan terjadi lagi.
Dan tentang masa lalu
yang kau lupakan.
Gimana bisa dia melakukan sesuatu
seperti ini tanpa konsultasi dulu dengan kita?
Tapi jika Lee Soo Hyun menjawab,
mungkin kitapun bisa dapat petunjuk.
Sebenarnya apa maksudnya?
Ingatan apa, kebenaran apa?
Kenapa begitu banyak rahasia?
Auh, aku sangat penasaran.
- Selamat siang!
- Waktu yang tepat.
Seharusnya dia memberitahu kami
sebelum melakukan sesuatu seperti ini.
Aku juga tak tahu
Direktur Goo kami akan melakukannya.
Kenapa kau begitu senang?
Aku hanya merasa lega
setelah menonton video klip itu.
Rasanya seperti
melayangkan tinju yang bagus.
- Bagaimana kau bisa tahu meskipun kau melakukannya?
- Masalah itu sendiri...
Benarkah?
- Kami mendapat ijin?
- Komisaris Goo mengijinkannya.
Kasus hilangnya Dokter Kang Hee Ae
yang terjadi tanggal 21 Januari...
...dan kasus penculikan
di gudang tanggal 19 Februari...
...memiliki 1 saksi, dan ini
adalah foto saksi waktu kecil.
Pencarian Nasional atas
Lee Soo Hyun sudah diresmikan...
...dan pencarian publik atas dirinya
bertujuan membantu penyelidikan kami.
Foto ini diambil saat
dia berumur 12 tahun.
Dia laporkan hilang sejak penculikan
atas dirinya 22 tahun yang lalu...
...dan kami sedang mencari
keberadaan dirinya sekarang.
Video klipnya Direktur
Goo Seo Jin dari Grup Wonder...
...yang ditujukan pada Lee Soo Hyun,
ditemukan online pagi ini.
Apa ini ada hubungannya
dengan kasus ini?
Sudah diverifikasi bahwa Goo Seo Jin dan
Lee Soo Yeon diculik bersama saat kecil...
...dan kami percaya penyelidikan kami sekarang,
berhubungan dengan kasus penculikan itu.
Apa sudah ditemukan petunjuk?
Kami memiliki bukti yang belum
bisa diinformasikan pada publik.
Kami memfokuskan SDM untuk menindaklanjuti
segala petunjuk dalam kasus ini.
[Pencarian publik atas tersangka,
Lee Soo Hyun, bisa memecahkan kasus.]
Aku mau membicarakan tentang hari itu,
dan masa lalu yang kau hapus dari ingatanmu.
Mereka mempublikasikan
fotoku waktu masih kecil.
Dia ingat semuanya sekarang.
Tentu saja aku yakin dia berpura-pura
ingat apa yang sudah dia ketahui selama ini.
Lalu apa lagi katanya?
Dia ingat hal lain?
Ingatan yang kulupakan?
Dia orang seperti itu.
Jika dia ingat, seharusnya
dia minta maaf padaku.
Apa?
Ada ingatan yang kulupakan?
Ada kemungkinan.
Ada kemungkinan kau lupa sesuatu.
Bisa jadi itu hilang ingatan selektif.
- Amnesia dissosiatif.
- Tak mungkin.
- Aku tak melupakan apapun.
- Kalian berdua masih kecil.
Kalian berdua mengalami hal mengerikan.
Kau kira hanya Seo Jin
sendiri yang ingin lupa?
Ya.
Kami mengalami pengalaman yang sama,
tapi aku berbeda dengan Seo Jin.
Aku berbeda dengan pengecut itu.
Jika tidak, aku takkan
mampu hingga sejauh ini.
Aku berhasil melalui keadaan
dan kondisi tak terbayangkan.
Benar, jika ada sesuatu yang
Seo Jin yakin itu benar...
...maka itu hanya delusinya
karena dia butuh pelarian lain.
Dengan begitu, dia bisa bertahan.
- Ada yang bisa kubantu?
- Warga lain melaporkan.
Warga yang tinggal dibawah melaporkan ada
suara aneh terus tertengar dari tempatmu.
Ah, tadi malam?
Aku sama sekali tidak terpikir.
Tadi malam aku latihan keras di kamar.
Kau merujuk kamar belakang?
- Aku baru saja beli alat olah raga.
- Baik.
Aigoo, kau mau mencoba kabur?
Tidak, aku takkan pergi kemanapun.
Aku membuat kesalahan.
Saat aku mengetahui
kalau kau Lee Soo Hyun...
...aku hanya memikirkanmu sebagai
jalan mengobati penyakitnya Seo Jin.
Aku mengakui salah,
aku minta maaf.
Aku silap.
Aku melewatkan fakta kalau Goo Seo Jin
juga metode perawatan bagimu.
Sudah cukup.
Sudah kubilang usahamu gagal.
Tidak, aku takkan menyerah.
Seo Jin mulai
berubah karena dirimu.
Dia mulai membuka
tameng pertahanannya.
Tak bisakah kau lihat
dari video klip itu?
Sekarang aku akan
menjadi tameng pertahananmu.
Aku akan percaya padamu, meskipun
kau melepaskanku, aku takkan pergi.
- Kenapa?
- Seo Jin sudah mulai sembuh.
Sekarang giliranmu.
Akar masalah kalian berdua
dan ketidakpercayaan...
...kalian berdua tidak mampu percaya,
karena yang terjadi 22 tahun yang lalu.
Kirimkan dia email dan cari
tahu apa yang terjadi hari itu.
Dan juga hadapi seperti
yang Seo Jin lakukan.
Hadapi dan cari tahu akar
masalah dari tragedi ini.
Ah, Ha Na.
Kau sudah kembali?
Ada yang ingin kau tanyakan padaku?
Ya, sampai ketemu nanti.
Aku akan menghubungimu.
Baik.
Dokter Kang.
Jika seseorang percaya pada orang lain,
maka beginilah seharusnya.
Jang Ha Na...
Meskipun ini bukan masalahnya...
...dia berusaha keras
untuk bisa membantu.
Dengan kepercayaannya padaku,
sangat mudah untuk menghipnotisnya.
- Apa yang kau bicarakan?
- Artinya dia mempercayaiku.
Hingga saat ini,
aku sudah 12x menghipnotisnya...
...jika aku sengaja menanamkan
pesan bawah sadar padanya...
...kau tak penasaran
bagaimana keadaannya?
Dokter Yoon, jangan-jangan...
Dalam keadaan tak sadar
yang tak disadari Jang Ha Na...
...kau tak penasaran
apa yang kutanamkan padanya?
Kalau begitu, apa emosi
dari perasaanku sekarang?
Gimana dengan jantungku yang
berdebar saat dekat denganmu?
Aku berubah karena dirimu.
Kau membuatku berubah.
Akan kutunggu.
Penerbangan dari Amerika
yang kusebut kemarin...
...atas nama
Jerrold R. Misky.
Jerold...
...R. Misky.
Tak ada.
Jerold R. Misky.
Ejaannya.
R-nya ada 2.
Jangan-jangan...
R-nya 2.
Oke...
Oke, enter.
Ini dia.
Dia psikiater terkemuka.
Yah, dia sangat terkenal.
Kau sudah tahu?
Kapan dia terbang?
Kamis depan jam 4:15 sore.
Terbang naik Penerbangan West American.
[Gangguan Identitas Disosiatif.
Dokter Jerrold R. Misky.]
Sudah pasti. Sudah pasti.
- Kukira ini hanya terjadi di filem-filem.
- Ada apa?
- Siapa dia?
- Seo Jin yang malang.
Direktur Goo?
Direktur Goo kenapa?
Segera panggil semua orang
untuk rapat dewan direksi darurat.
Direktur Goo.
Barusan ada panggilan untuk
rapat dewan direksi darurat.
Kau... Apa yang kau bicarakan?
Aku hanya bilang aku akan
mengambil alih operasional Wonderland.
Alihkan padaku.
Apa?
Kau tahu selama ini
aku berusaha keras.
Hasilnya juga bagus.
Bukan begitu?
- Karena itu, kumohon padamu.
- Kau sedang sadar?
Istirahatkan Seo Jin dari posisinya.
Kau tahu dia sangat susah sekarang.
Dengan kasus penyelidikan
dan hilangnya Dokter Kang, juga...
- ...sepertinya dia juga butuh diopname.
- Bicara saja langsung!
- Berhenti berbelit-belit.
- Seo Jin pasti tersiksa.
Karena penyakitnya.
Penyakit?
Penyakit apa?
Akhir-akhir ini banyak kejadian
aneh terjadi disekitar Seo Jin.
Banyak kecelakaan terjadi
sejak Dokter Kang menghilang...
- ...dan akhir-akhir ini dia juga diculik.
- Sudah kubilang jangan berbelit-belit!
- Penyakit apa yang kau maksud?
- Dokter dari Houston MD...
...Dokter Jerrold R. Misky.
Dia ahli dalam penyakitnya Seo Jin.
Apa? Bukti apa yang kau miliki?
Aku tak punya bukti.
Hanya asumsi.
Pastinya direksi lain
juga punya asumsi sendiri.
Kuyakin yang lain dengan kepentingan
pribadi atas masa depan Grup Wonder...
...akan berasumsi sendiri dan khawatir.
Kau tak tahu aku?
Mungkin aku sendiri yang sakit.
Aku tak pernah bernegosiasi
dengan siapapun yang mengancamku.
Karena itulah aku mengabaikan putraku.
Meskipun sejak itu
aku menyesalinya...
...ternyata aku belum
sembuh dari penyakit itu.
Terserah padamu, kau brengsek!
Lakukan seburuk mungkin.
Kalau begitu, kau membuatku tak punya pilihan.
Teruskan saja melakukan apa yang harus kau lakukan.
Aku...
...akan melakukan apapun
dengan segala kekuatanku.
[Rapat Darurat Dewan Direksi Grup Wonder.]
Sepertinya Direktur
Ryu Seung Yeon menemukan sesuatu.
Apa yang akan kita lakukan jika
posisimu dipertanyakan?
- Jika memang begitu... baguslah.
- Maaf?
Direktur Ryu, ada apa
rapat tiba-tiba?
Maafkan atas rapat tiba-tiba ini.
Aku ingin mendiskusikan masalah
penting dari operasional Wonderland...
...dan pimpinan
masa depan dari Grup Wonder.
Komisaris Goo memasuki ruangan.
Seperti yang sudah kalian ketahui,...
...posisi CEO Wonderland
saat ini masih kosong.
Karena kita bersiap memasuki pasar Cina,
sangat penting bagi kita mencari investor...
...dan aku percaya kita tak bisa
menunda penunjukan CEO baru dari Wonderland...
...dan memohon nominasi
atas penunjukan CEO baru.
Tentu saja, aku mengakui
bahwa Direktur Goo Seo Jin...
...memimpin Wonderland dengan baik
dengan bakat dan kemampuan alaminya.
Namun...
...dikarenakan masalah pribadi
Direktur Goo, lebih tepatnya...
- ...karena masalah kesehatannya...
- Kenapa dengan kesehatannya?
Jika kau ingin membuat masalah,
bawa bukti yang konkrit.
Maaf sudah telat.
Kau tepat pada waktunya, Direktur Goo.
Sehubungan dengan masalah kesehatanmu
maka rapat ini dilaksanakan.
- Sekarang yang ingin kuberitahukan...
- Biar aku bicara lebih dulu.
Hari ini, aku juga ingin membicarakan
2 hal pada hadirin sekalian.
Pertama, memang benar posisi
CEO Wonderland masih kosong...
...dan itu sesuatu yang
sudah seharusnya kita bicarakan.
Selanjutnya...
...untuk posisi CEO Wonderland...
...aku ingin menominasikan Direktur Ryu Seung Yeon
dari Hotel Wonder untuk posisi itu.
Dia menunjukkan kemampuan dan kepemimpinan
hebat sebagai Direktur Hotel Wonder...
...dan aku memintanya untuk mengambil alih
dan menggantikanku dalam operasional Wonderland .
Dan yang kedua...
...mulai hari ini, aku meminta cuti
selama 6 bulan dari posisi direkturku.
Apaan ini?
Apa yang kau rencanakan, Goo Seo Jin?
Tak peduli bagaimana bisa terjadi.
Semua itu tak penting.
Aku... CEO baru!
Kau...
...aku tahu kau akan seperti ini.
Sejak kecil, sedikitpun
kau tak seperti aku.
Setelah semua yang
kulakukan membawamu kemari...
...pada akhirnya,
kau hanya menyerah?
Jika demikian, saat aku menyuruhmu
menyerah, seharusnya kau menyerah.
- Aku tidak menyerah.
- Tidak menyerah?
- Lalu apa?
- Ini pertarungan.
Aku memulai pertarungan.
Cuti dari posisi Direktur
itu pertarungan?
- Pertarungan apa?
- Pertarungan untuk merebut kembali hidupku.
Ada yang lebih penting dari
sekedar pertarungan atas kursi CEO.
Pertama aku akan bertarung untuk itu.
Aku bertarung merebut kembali
apa yang seharusnya milikku.
Aku akan mengembalikan semuanya pada
tempatnya sebelum hari itu terjadi.
Aku akan merebut apa yang kau inginkan...
Tidak, aku akan merebut lebih besar
dari apa yang kau ingin aku lakukan.
Direktur Ryu akan melakukannya dengan baik.
Karena dia sudah percaya bahwa
Wonderland akan menjadi miliknya.
Sebenarnya apa yang kau pikirkan?
Kau hebat.
Kau benar-benar hebat.
Sudah berapa tahun
aku bekerja padamu?
Dokter Kang dan aku sudah
memberitahumu hal yang sama.
Kami memberitahumu kau harus berubah
dan kau harus mengatasinya.
Kau tak bisa
melakukannya hingga sekarang.
Apa lagi yang ingin kau katakan?
Sulit bagi seseorang untuk
memutuskan berubah...
...lebih sulit lagi dengan
orang yang memaksamu berubah.
Dengan itu dalam pikiranmu...
...genggam erat Jang Ha Na.
Meskipun, Robin dan Ha Na serius,
apalagi yang terjadi 5 tahun yang lalu...
Tidak, tidak. Anggap saja tidak dengar.
Jangan pikirkan tentang 5 tahun yang lalu.
Ini berbeda.
Kali ini, berbeda.
Apa yang... begitu
berbeda dengan waktu itu?
Benar... sebenarnya situasinya sama.
Robin menyukai seorang gadis...
...dan aku menyukai gadis yang sama.
Tapi...
...ada 1 hal yang berbeda.
Aku.
Semuanya mungkin sama,
tapi aku berbeda.
Aku sudah berubah.
Jika cinta yang
membuat orang berubah...
...berarti aku mencintai gadis itu.
Apa polisi sudah menghubungimu sehubungan
dengan pencarian yang mereka lakukan?
Ya, dan aku juga sudah melihat videomu.
Kulihat kau mulai
menghadapi masalahnya?
Ya.
Meskipun kuyakin kau khawatir
kalau aku mungkin memprovokasinya.
Tidak.
Bukan begitu.
Kuharap ini tidak terdengar kasar,...
...tapi sebagai psikiater,
kasusmu sangat menarik.
Kau berubah.
Kau tiba-tiba berubah bahkan
setelah upaya Dokter Kang selama ini.
Ya... tidak berhasil.
Tidak pernah berhasil.
Tidak pernah berhasil?
Karena aku terus berbohong
meskipun dia mencoba mengobatiku.
Bohong?
Jujur sepenuhnya juga
tidak menjamin kesembuhanku.
Tapi sekarang aku mengingat semuanya.
Berkat Lee Soo Hyun yang menciptakan
skenario yang sama denganku lagi.
Kenangan yang kau ingat...
...apa kau ingat kau melakukan
kesalahan pada Lee Soo Hyun?
Ya.
Sesuatu yang aku harus berlutut
dan memohon pengampunannya.
Aku melakukan sesuatu yang
layak dibenci seumur hidupnya.
Lalu, gimana kalau
minta maaf padanya lebih dulu?
- Itu mungkin hal terbaik...
- Minta maaf...
...akan kulakukan.
Namun, tidak sekarang.
Tidak sekarang?
Bukan hanya kesalahanku yang kuingat.
Ada sesuatu yang lain yang kuingat.
Kurasa temanku itu juga lupa.
Apa yang kau ingat?
Bisa kau beritahu?
Tidak, kurasa harus temanku ini
yang lebih dulu mendengarnya.
Baiklah, lakukanlah.
Biar aku bertanya padamu.
Robin datang mencariku.
Dia putus asa mencari
dimana Jang Ha Na.
Aku memberitahunya semuanya.
Tentang aku dan Robin...
tentang DID-ku, semuanya.
Pasti mengejutkan baginya.
- Tapi, Ha Na harus tahu.
- Bukan, maksudku Robin.
Robin pasti syok.
Situasimu berbeda dengan Robin
karena dia sedang jatuh cinta.
Dia terperangkap dalam situasi kompleks
atas krisis identitas dan kebingungan.
- Jadi?
- Dia mungkin merasa...
...dipermalukan didepan
orang yang dicintainya.
Dia mungkin merasa diserang
dan seperti palsu.
Mungkin juga seperti itu. Tapi itu
bukan penyerangan, melainkan penerimaan.
- Karena Robin itu aku.
- Robin itu keberadaan yang tak stabil.
Identitasnya seperti
gelas yang mudah pecah.
Dia mungkin kuat dalam segala sisi, tapi
dia lemah saat identitasnya dipertanyakan.
Bisa jadi...
...dia lebih hancur.
Hancur?
Jangan-jangan...
Seperti 5 tahun yang lalu?
Maaf?
5 tahun yang lalu?
Ya, 5 tahun yang lalu.
Apa yang terjadi saat itu?
Yah, itu... mmm...
Direktur Goo bilang sesuatu padamu?
Dia bilang takkan membuat
kesalahan yang sama lagi.
- Itu saja?
- Ya.
Tak bisakah kau membiarkannya saja?
Dia sudah bilang takkan
membuat kesalahan yang sama.
Sekretaris Kwon.
Direktur Goo sudah
berubah, berkat dirimu.
Kau datang dan menyelamatkannya.
Dia menderita penyakit karena
ketidakmampuannya menyelamatkan dan diselamatkan.
Mungkin Direktur Goo merasa
dia terlahir kembali.
Seperti diberikan kesempatan kedua.
Orang bilang cinta
yang merubah seseorang.
- Dia bertanya bagaimana itu bisa cinta.
- Maaf?
Dia bertanya bagaimana bisa cinta jika
dia tak menunjukkan dirinya yang sebenarnya.
Aku harus tahu.
Itu cinta atau tidak.
Mohon beritahu aku.
Apa maksudnya, dia mungkin hancur?
Meskipun Robin kepribadian lain
yang kau ciptakan...
...tetap saja dia memiliki
emosi dan kenangannya sendiri.
Artinya stres traumatik apapun bisa
berdampak baginya seperti orang lain.
- Lalu apa yang akan terjadi?
- Sejak Robin muncul...
...apa pernah dia mengalami
stres traumatik?
Robin mengalami stres
traumatik 5 tahun yang lalu.
Situasinya sama seperti yang sekarang.
Sama seperti yang sekarang...
...Direktur Goo dan Robin pernah
menyukai gadis yang sama.
Mereka memberitahunya kalau mereka kembar,
dan melakukan apapun agar semuanya tersimpan.
- Pada akhirnya, gadis itu tahu.
- Lalu?
Menurutmu gimana?
Dia melihatnya seperti
monster dan pergi.
Seperti orang yang dicintainya meningggalkannya
dan disangkal oleh orang yang dia pedulikan?
Seseorang seperti Robin, yang
merasa tidak aman dengan identitasnya...
...pasti kesulitan menghadapi
masalah seperti itu.
Apa mungkin dia pernah mengalami
sesuatu seperti itu di masa lalu?
Entahlah.
Aku tak tahu apa dia pernah
mengalami hal seperti itu.
Apa yang mungkin terjadi
jika terjadi demikian padanya?
Jika dia terus menderita
stres seperti itu...
Setelah gadis itu meninggalkannya,
Robin menemui Dokter Kang.
Dia berpikir kehilangan
makna atas keberadaannya.
Lalu...
...dia meminta Dokter Kang
membantunya untuk lenyap.
Rasanya sama seperti
mau bunuh diri.
Meskipun mustahil menghentikan
Robin untuk muncul...
...selama dia menginginkannya,
hal itu mungkin melalui hipnotis.
Jadi, mereka mulai
melenyapkannya melalui hipnotis...
- Dan?
- Tepat sebelum keberadaannya lenyap...
Terry...
Kepribadian bernama Terry muncul.
Lalu, kepribadian ke-3 muncul.
Kepribadian... ke-3?
- Seperti Terry?
- Ya.
Pada kebanyakan kasus DID...
...sebenarnya sangat langka bila
hanya 2 kepribadian yang muncul.
Apa mungkin...
...ada pemunculan kepribadian lain?
Tak... pernah terjadi.
Pada dasarnya, Robin
menciptakan kepribadian lain.
- Kepribadian lain?
- Ya.
Sangat kejam dan kasar.
Dia berusaha membunuh Dokter Kang.
Syukurnya, saat itu...
...Ketua Tim Sung dan timnya bergegas
masuk dan menghentikannya terjadi.
Saat itu banyak orang yang terluka.
Mereka hampir tak bisa bisa mengatasinya,
dan saat Terry kehilangan kesadaran...
...dan Direktur Goo
yang bangun setelahnya.
Setelah insiden itu...
...Robin tak pernah muncul lagi.
Selama 5 tahun.
Aku tak bisa percaya.
Kepribadian seperti itu
muncul dari Robin.
Kita tak tahu apa kepribadian itu
muncul dari Robin maupun Direktur Goo.
Tapi sejak insiden itu, Direktur Goo
menutup dirinya dari semuanya...
...dan hidup seperti itu
selama 5 tahun.
Dengan sumpah dia takkan pernah
menjadi penyebab bahaya bagi orang lain.
Ah ya, Dokter Yoon.
Aku hampir tiba.
Naiklah.
- Kau ingin tahu soal penyakit itu?
- Ya.
Aku diberitahu kalau
kau juga sudah tahu?
Bisa kau beritahu apapun?
Sebenarnya setiap orang
punya banyak sisi.
Ada yang bagus, buruk,
baik, dan juga jahat.
Semua orang seperti itu.
Bahkan kau dan aku juga begitu.
Tapi, apa yang paling berbeda
antara orang dengan pasien DID?
Apa bedanya kita secara umum?
Entahlah.
- Ingatan.
- Ingatan?
Alasan kenapa kita tidak
menderita penyakit itu...
...karena kita mengingat semua
meskipun itu tindakan baik atau jahat.
Tapi berbeda dengan pasien DID,
mereka tidak ingat kejadian yang berbeda.
Sisi buruk dariku tidak tahu
tindakan baik yang kulakukan...
...begitu juga sebaliknya.
Yang kukatakan barusan dari
sudut pandang kedokteran.
Tapi jika tidak masalah bagimu, bisa
kubicara sebagai teman yang khawatir?
Ya.
Aku takkan bilang kalau kau akan
menyakiti mereka, jika meninggalkan mereka.
Karena yang terpenting adalah hidupmu.
Bukankah cinta artinya berbagi waktu
bersama dan menciptakan kenangan bersama?
Gimana kau bisa cinta pada seseorang
bila semua itu tidak mungkin?
Aku juga tak tahu.
Entah aku takut untuk memulai,
ataupun takut untuk pergi.
Meskipun kau bilang tak masalah,
apa mereka terluka dengan perginya aku...
- ...tapi mempertimbangkan kejadian dulu...
- Kejadian dulu?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak ada.
Maafkan aku sudah menghabiskan
waktumu dengan masalah pribadiku.
Kalau begitu, aku akan
menghubungimu lagi.
Kau akan terhipnotis
melalui suara musik ini.
Kau akan terus mendengarkanku
hingga lagu ini selesai.
Dan sekarang, kau akan menyelesaikan
apa yang ingin kau beritahukan padaku.
1, 2, 3.
Unni, kita perlu bicara.
Dokter Yoon, aku harus pergi.
Biar kuantarkan.
Tidak apa, aku bisa sendiri.
Dokter Yoon, ada apa?
Terry.
Aku sudah tahu,
tak mungkin hanya Robin.
Mana mungkin pasien DID hanya menciptakan
1 kepribadian yang suka menyelamatkan orang?
- Dokter Yoon, itu...
- Aku sudah tahu pasti ada yang lain.
Sekarang waktunya Robin... Robin yang
sebenarnya keluar dari persembunyian.
Apa itu?
Artinya kau mulai
melanggar batas identitas utama.
Dokter Kang sudah menemukan
metode perawatan yang sempurna.
Kau akan segera lenyap, Robin.
Masuklah.
Woo Jung masih belum pulang?
Dia memintaku menemuinya di rumah.
- Dia akan segera pulang. Duduklah.
- Baik.
Kau...
...sudah tahu semuanya?
Ya.
Sepertinya kau juga tahu, kan?
Tapi sepertinya Woo Jung tidak tahu.
Ya.
Aku tak tahu kenapa aku merasa
terkejut padahal aku sudah tahu.
Sebenarnya belum lama ini,
kami baru membicarakannya.
Kurasa sudah saatnya, dia
memberitahumu tentang yang sebenarnya.
Saat itu...
...dia bilang,
dia masih merasa belum siap.
Ya.
Direktur Goo yang bilang padaku
kalau mereka bukan kembar.
Mungkin sekarang kau
merasa paling bingung...
...dan aku tak tahu apa aku
layak mengatakan ini atau tidak.
Dan ada saat...
...aku masih belum bisa
mempercayainya sendiri.
Orang normal seperti dia,
orang baik seperti dia...
...menderita penyakit seperti itu.
Kukira beberapa kepribadian
hanya ada di dalam filem-filem.
Apa maksudnya?
Barusan kalian bilang apa?
Woo Jung... kapan kau masuk?
- Aku tidak mendengarmu masuk.
- Ganda, apa?
Penyakit apa?
- Woo Jung...
- Unni, apa yang dibicarakan ayahku?
- Barusan, jelas...
- Woo Jung.
- Itu... Dengarkan kata ayah, ya?
- Oh.
Aku mau dengar.
Apa yang kalian bicarakan?
Beritahu aku.
Oppa... apa?
Begini...
...Robin dan Director Goo...
...mereka orang yang sama.
Apa yang kau bicarakan?
Jadi maksudmu Robin tidak ada?
Maksudku...
...Gangguan Kepribadian Disosiatif itu...
- Woo Jung!
Kau baik-baik saja?
Dia menghilang lagi.
- Aku menemuinya.
- Kau menemuinya?
Robin, kau sebagai orang
dan sebagai adikku...
...sepenuh hati aku menyukaimu.
Kau sungguh orang yang baik.
Tapi...
...seperti yang kau ketahui, ini...
...ini kenyataan, dan
ini posisimu dalam hidup.
Kau bahkan tak bisa
menunjukkan nomor KTP-mu.
Jadi, gimana kau bisa
menjaga Ha Na dengan baik?
[Pesan terjadwalmu sudah terkirim.]
[Dari Ha Na- Kita perlu bertemu.]
Kita perlu bertemu.
[Pesan keluar terjadwal.
Robin, kita perlu bertemu.]
Ha Na?
Dokter Kang!
[Dokter Kang...
Metode perawatan sempurna.]
[Pemunahan]
[Dokter Kang sudah menemukan perawatan sempurna.
Kau akan segera lenyap, Robin.]
Selamat datang...
...Terry.
Robin?
Dokter Kang?
Ya, dia sangat kasar dan kejam,
dan berusaha membunuh Dokter Kang.
Tidak!
Robin...
Ya, dengan Na Moo Jin.
Detektif Na, aku butuh kau
melacakkan nomor untukku.
- Dokter Kang ada disana.
- Apa!
Dokter Kang?
Nomor apa?
Baik. Hei, Detektif Jang!
Baik, baik.
Kau kenapa?
Robin!
Namaku Robin.
Tak perlu berterima kasih padaku.
Menyelamatkan orang lain
memang kepribadianku.
[Ha Na]
Robin... kumohon.
Robin?
Robin.
Ini aku.
Kau bisa mendengarku?
Sekarang aku kesana.
Aku akan segera tiba, tunggu aku, ya?
Robin.
Kumohon...
Jawab aku dan bilang
kau akan menungguku.
Bilang kau akan menungguku.
Aku ingin...
...hidup.
Aku ingin hidup.
Aku tak mau...
...lenyap.
Hiduplah.
Mari kita hidup bersama.
Tetap disana, ya?
Aku akan kesana.
Jangan kemana-mana,
tetap disana, ya?
Robin?
Ayo keluar, Dokter Kang.
Dokter Kang, disana.
Ahjussi, lewat sini.
Cepat!
Menyebar dan cari!
Ha Na.
Dokter Kang!
Cepat bawa ke rumah sakit!
Cepat!
Syukurlah dia baik-baik saja.
Robin.
Aku ingin hidup.
Aku ingin hidup...
...tapi, aku ingin
hidup sebagai Robin.
Kepribadian yang menyelamatkan
orang lain, dan yang kau sukai.
Aku ingin hidup sebagai... Robin.
[Hari-hari lain untuk cinta dan cinta lagi...
Hari-hari itulah yang membuatku tetap ada disini.]
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew