Hyde, Jekyll, Me
Episode 13
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
Ahjussi, lewat sini.
Cepat!
Cepatlah!
Ha Na.
Robin.
Aku ingin hidup.
Aku ingin hidup...
...tapi, aku ingin
hidup sebagai Robin.
Kepribadian yang menyelamatkan
orang lain, dan yang kau sukai.
Aku ingin hidup sebagai Robin.
Tn. Goo Seo Jin, dan Nn. Jang Ha Na.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Kalian baik-baik saja?
Apa kalian terluka?
Aku capek menanyai kalian
dengan pertanyaan yang sama.
- Ikut aku ke kantor. Ayo.
- Anu.
Kurasa ini bukan waktu yang tepat,
kami akan kesana besok pagi.
Dokter Kang baik-baik saja, kan?
Ya, kami membawanya ke RS.
Kami akan menelpon
begitu dia sudah sadar.
Kalau begitu, kami pergi dulu.
Gayanya selalu berubah di malam hari.
Apa dia pergi ke suatu tempat?
Ayo pulang.
Kita bisa bicara
begitu sampai di rumah.
SMS?
Aku menerima SMS dari nomormu
memintaku untuk menemuimu.
Tapi, aku tidak mengirimimu SMS.
Ada.
[Kita perlu bertemu.
Datanglah ke aula.]
- Apa kau kehilangan ponselmu?
- Tidak.
Siapa yang kau temui hari ini?
Sekretaris Kwon, Woo Jung,
Tn. Min, dan Dokter Yoon.
- Kau dimana saat SMS itu dikirim?
- Di rumahnya Tn. Min.
- Kalau begitu, mungkinkah...
- Tidak mungkin.
- Pasti itu pesan terjadwal.
- Tapi... siapa? Kapan?
Kita tak mungkin tahu bila
pesan itu dikirim terjadwal.
Bisa saja hari ini, kemarin,
atau berhari-hari sebelumnya.
Seseorang mungkin tahu login ID-mu
dan mengirimnya melalui internet.
Tapi, satu hal yang pasti...
...Lee Soo Yeon tahu lebih banyak
tentang kita dari yang kita duga.
Tentangmu, Seo Jin... dan aku.
Fakta dia memanggilku untuk
berdiri di depan Dokter Kang...
...berarti dia tahu situasiku
lebih baik dari siapapun.
Sekarang, jangan khawatirkan apapun.
Aku takkan pergi.
Aku akan tetap disampingmu.
Meskipun hingga sekarang
kau orang yang melindungiku...
...mulai sekarang,
aku yang akan melindungimu.
Tapi...
...bukan kau satu-
satunya yang kulindungi.
Kehilangan Direktur Goo,
berarti aku juga kehilanganmu.
Kehilangan 1 orang berarti
kehilangan kalian berdua.
Karena itu, aku...
...akan melindungi kalian berdua.
Kau...
...dan Direktur Goo.
Aku akan melindungi kalian berdua.
Direktur Goo harus hidup
agar kau bisa hidup.
Dan kau harus hidup agar
Direktur Goo juga hidup.
Apa berarti...
...kau akan mencintai kami berdua?
- Robin.
- Kau mau...
...berbagi dirimu dengan
kami berdua seperti ini?
Bagaimana cinta bisa dibagi?
Bagaimana aku bisa berbagi wanita
yang kucintai dengan orang lain?
Aku tak bisa berbagi dirimu dengan
Seo Jin, atau siapapun itu.
Robin.
Bagaimana cinta bisa dibagi?
Halo?
Apa!
Apa yang kau bicarakan?
Apa maksudmu ambulansnya
tidak pernah sampai di RS?
Lalu pergi kemana?
Jika kau harus seekstrim ini
untuk menghancurkan hidupnya Seo Jin...
...apa kau kira
hidupmu lebih bahagia?
Sepertinya kau ingin
mengeluarkan monster dari Robin...
Benar.
Itu yang kuinginkan, tapi
ada 1 hal yang terlewatkan.
Hidup... selalu mencari jalan baru.
Apa itu karakter seseorang?
Setiap karakter punya insting
mencari jalan mempertahankan hidupnya.
- Tapi?
- Tapi, Robin...
Robin menyerah sendiri saat dia
diberikan jalan untuk tetap hidup.
Dia pasti merasa takut.
Karena dia tak pernah menentang karakter
utama atau memegang peran dalam hidupnya...
...maupun mengambil tanggung jawab
dalam kehidupannya sebelumnya.
Pada akhirnya, Robin bukan hanya
identitas yang tunduk pada Goo Seo Jin...
...melainkan dia belum menemukan
jalannya sendiri untuk melanjutkan hidup.
Dengan demikian, dia tak bisa
menjadi karakter yang sebenarnya.
Bagaimana bisa kau
berakhir seperti ini?
Kau tahu yang sebenarnya
malah kebalikannya.
Hingga akhir, Robin tak
pernah menyerah pada dirinya.
Dia tak pernah melepaskan identitasnya
yang membantu dan menyelamatkan orang lain.
Kau tak tahu apa artinya?
Apapun itu, karakternya
Robin hanya semakin kuat.
Tak satupun dari Seo Jin maupun
Robin merasa ketakutan sekarang.
- Jadi itu aku?
- Jika kau tidak...
...kenapa kau belum
membalas pesannya Seo Jin?
Itu karena kau takut.
Karena kau takut akan kebenaran lain.
Kau takut kau tak sanggup
menghadapi kebenaran yang sebenarnya.
Tidak, bukan seperti ini.
Jika kebenaran itu benar,
lalu kenapa aku tak ingat?
Kalau begitu, pastikan
kebenaran itu tidak ada.
Pastikan dulu kebenarannya, lalu kau
bisa kembali menghancurkan Seo Jin.
Apa yang terjadi hari itu...
...tak ada yang bisa dilakukan.
Lalu, kau mau bilang
biarkan saja berlalu, ya kan?
Tapi...
...jika memang tak ada
yang bisa dilakukan...
...lalu, karena siapa
yang terjadi hari itu?
Siapa yang harus bertanggung jawab?
Bukankah harus ada
yang bertanggung jawab?
Pelakunya sudah tertangkap,
dan dia masih dihukum.
- Lalu apa yang berubah?
- Kalau begitu...
...dengan kau bertindak
begini, ada yang berubah?
Aku tak tahu.
Tapi...
...mungkin saja
ini merubah sesuatu.
Tak satupun dari Seo Jin maupun
Robin merasa ketakutan sekarang.
Jika tidak, kenapa kau
tak membalas pesannya Seo Jin?
Itu karena kau takut.
Karena kau takut akan kebenaran lain.
Kau takut kau tak sanggup
menghadapi kebenaran yang sebenarnya.
Ha Na, ini pesan yang
kutinggalkan untuk Seo Jin.
Tolong sampaikan padanya.
[Apa kau tahu kenapa Goo Seo Jin
begitu niat mencari Dokter Kang?]
[Itu karena dia sudah menemukan perawatan
sempurna. Kau akan segera lenyap, Robin.]
Dokter Kang?
Jadi, dimana dia sekarang?
Dia dibawa ke RS tadi malam
begitu dia pingsan.
Kau pasti syok.
Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Pertama-tama, kau
dengar aku dengan baik.
Kita harus ke kantor polisi...
...tapi kau harus membuat pernyataan
bahwa kaulah yang ada disana tadi malam.
Robin meninggalkan pesan
untukmu tadi malam.
Lee Soo Hyun tahu semua tentang kita.
Dia tahu tentang penyakit kita, bahkan
tentang perawatan yang ditemukan Dokter Kang.
Ini surat yang dia terima.
Kurasa dia sudah lama mempersiapkan
saat mengetahui semua tentang kita.
Dimulai dari penculikan Dokter Kang,
dan insiden baru-baru ini di gudang.
Saat kau sudah memikirkan
apa yang sudah terjadi...
...ada 2 kemungkinan skenario.
1.
Dengan semua detil kecil yang
diketahui Lee Soo Hyun tentang kita...
...dia pasti seseorang
dalam lingkaran terdekat kita.
Atau jika bukan,
maka skenario kedua adalah...
...dia punya orang dalam yang
bekerja untuknya sebagai informan.
Kau harus mencurigai semua
orang yang ada disekitarmu.
Karena mencurigai orang
adalah kelebihanmu.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Aku mendapat email.
Apa dari Lee Soo Hyun?
[Anda mendapat email.
Subjek: Ini Lee Soo Hyun.]
Bukalah.
[Ingat apa yang kau lakukan.]
Jika kau benar-benar penasaran tentang sesuatu,
dan jika memang benar ada kebenaran lain...
...maka email aku dan beritahu aku
apa kebenaran yang sebenarnya.
Di hari kita diculik...
kenapa kau membawaku kesana?
Apa yang dia bicarakan?
Kau bersikeras menemuimu disana,
di waktu yang ditentukan...
...dan aku mendengar penculik itu bicara
pada seseorang saat kita ada di gudang.
Apa yang akan kau
lakukan dengan putramu?
Kau tak peduli jika dia mati?
Putramu?
Aku bukan putra yang
dimaksudkan si penculik itu.
Kalau begitu, kita hanya bisa
menganggap penculik itu bertelpon dengan ayahmu.
Menurutmu apa maksudnya?
Teriakanku mengagetkanmu, bukan?
Aku sedikit jengkel.
Aku mengerti.
Aku yakin dia merasa
tersudut dan putus asa.
Tapi...
- Goo Seo Jin mulai berbohong lagi padaku.
- Kau sudah mengirim email padanya?
Ya, dan aku menerima balasannya.
Kau tahu gimana
dia membalas emailku?
Dia bilang ayahku orang yang
bersekongkol dari penculikan itu.
Lalu kenapa kau tidak memastikannya?
Kau tahu kau mau membuktikan dia salah.
- Pastikanlah.
- Pastikan? Gimana caraku melakukannya?
Bahkan jika Seo Jin mengatakan yang sebenarnya,
itu hanya ada diingatannya Seo Jin.
Aku sama sekali tak mengingatnya,
20 tahun sudah berlalu...
...dan ayahku sudah mati.
Jadi gimana caraku memastikannya?
Seo Jin mengatakannya karena dia tahu
aku tak bisa memastikan apa yang dikatakannya.
Kau tahu itu. Dia hanya mencoba
menanamkan keraguan dikepalaku.
Jung Man Shik.
Penculikmu, Jung Man Shik...
Dia masih di penjara.
Pergilah periksa dengannya.
[Ahn Sung Goon dihukum
ke Penjara Taeyang.]
Penjara... Taeyang?
Polisi memang tidak kompeten.
Dia percaya dirinya Lee Soo Hyun...
dan mereka mengirimnya ke tempat penculik itu.
- Dokter Kang menghilang lagi?
- Ya.
Itu kesalahan kami, dan
tak bisa menampiknya.
Kami menemukan ambulansnya
ditinggalkan di distrik lain.
Sebenarnya apa yang
sudah kalian lakukan?
Bagaimana bisa kau kehilangannya lagi?
Dokter Kang tepat didepan matamu!
Ya, dia tepat didepan mata kami, dan aku
melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Karena itulah, aku merasa mau gila!
SMS yang kau kirimkan adalah
pesan yang terjadwal...
...jadi kami tak bisa melacaknya
kapan atau dimana pesan itu dikirimkan.
Kami juga sudah memastikan SMS itu
bukan dikirim melalui internet.
Apa mungkin kau pernah
kehilangan ponselmu?
Ya, aku tak pernah kehilangannya
sejak aku kembali ke Korea.
- Sekalipun tidak?
- Ya.
Kalau begitu, artinya siapapun
yang mengirimnya ada disekitarmu.
Coba pikirkan lagi.
Kau tidak kehilangan ponselmu, dan
SMS itu juga bukan dikirim melalui internet.
Berarti orang itu dekat denganmu,
dan diam-diam memakai ponselmu...
...untuk menjadwalkan SMS itu.
Itu yang paling masuk akal.
- Detektif Na.
- Ada apa?
Kami sudah menemukan siapa
yang menyewa aula itu.
Seorang pria kemungkinan berumur
50 tahunan dan membayarnya kontan.
- 50 tahunan?
- Ya.
Kalau begitu, berarti
bukan Lee Soo Hyun.
Baiklah, dapatkan gambar sketsa
dan mulai investigasi.
Baik.
Sebenarnya apa
yang polisi lakukan?
Kau kehilangan Dokter Kang lagi?
Saat dia tepat didepan matamu?
Kami tak bisa menampiknya.
Bagaimana kalian menindak
lanjuti kasus ini?
Apa kalian tahu bagaimana
melakukan investigasi?
Itu...
Menurutku itu Ahn Sung Goon.
Dia satu-satunya orang yang kita
yakini pernah bertemu dengan Lee Soo Hyun.
Aku tak yakin apa bisa membatalkan
pembajakan mental, tapi kita harus coba...
...dan melihat apa kita bisa membuatnya
mengingat Lee Soo Hyun, bukan begitu?
Sebenarnya, kami sudah
menyarankan ide itu pada kepala kami...
...tapi atasan kami tidak
begitu faham dengan hipnotis...
...jadi mereka meragukannya.
Kau tahu bagaimana
cara kerja negara ini.
Semuanya harus disetujui
sebelum apapun bisa dilakukan.
Buatkan janji dengan kepala untukku,
aku akan membantu meyakinkannya.
Aku hanya butuh 1/2 jam.
Gimana dengan emailnya?
- Kami menerima balasannya.
- Oh ya? Apa katanya?
Beritahu padanya.
Kita butuh petunjuk apapun.
Saat kami diculik...
- ...ada orang yang bersekongkol.
- Ada yang bersekongkol?
Aku tidak yakin sepenuhnya...
...tapi jika Lee Soo Hyun juga mau memastikannya,
aku yakin kita akan mendengar kabar darinya.
Maksudmu, mengunjungi penculiknya?
Ya, di Penjara Taeyang.
Itu dia. Sepertinya dia
akan muncul disana.
Bahkan jika dia tidak kesana sendiri, dia
akan mengutus seseorang atau mengirimkan paket.
Aku yakin dia akan melakukan
apapun untuk memastikan informasi itu.
- Kami bisa pergi sekarang?
- Ya.
Kami menerima telpon
dari Penjara Taeyang.
Tapi Jung Man Shik
menolak dikunjungi.
Dia meminta uang, jadi sekarang
kami bernegosisasi dengannya.
Ini informasi yang kau minta.
[Dokumen Yoon Tae Joo]
- Bukankah itu Dokter Yoon?
- Benar.
- Dia tidak diadopsi.
- Ya.
Tak ada data adopsi,
selain seorang imigran.
Kenapa kau meminta
tentang Dokter Yoon?
Kau tidak mencurigai Dokter Yoon, bukan?
Memang benar Ahn Sung Goon terlibat...
...pasti ada orang dengan pengetahuan
dalam tentang hipnotis membantu Lee Soo Hyun...
... atau Lee Soo Hyun sendiri
punya kemampuan menghipnotis.
Tetap saja, Dokter Yoon...
Curigai semua orang disekitarmu.
Mencurigai orang lain adalah kelebihanmu.
Kita harus mencari tahu
setiap kemungkinan.
Karena ada kemungkinan Robin
dihipnotis di teater itu.
Tapi tidak mungkin jika
Direktur Goo yang kesana.
- Kenapa tidak?
- Direktur Goo sama sekali tidak mempan.
Dokter Kang berusaha keras menghipnotisnya.
Tapi dia sama sekali
tidak mempan dengan apapun.
Ada yang ingin kau katakan?
- Ya.
- Hentikan mobilnya.
Baik.
Pasti ini sangat menyakitkan hatimu.
Aky yakin kau sering bermain
dengannya waktu kau kecil.
Kau tidak meninggalkannya.
Lee Soo Hyun juga
bukan ditinggalkan olehmu.
Ayahmu tidak datang untuk
menyelamatkan anaknya sendiri.
Ayahnya Lee Soo Hyun menyuruhnya untuk
membawamu, temannya, ke tempat itu.
Hanya demi uang.
Sejak seorang anak dilahirkan...
...ayahnya menjadi segalanya
dalam dunia anak itu.
Tapi dunia itu hancur.
Kedua ayah menghancurkan dunia
bagi ke-2 anak lelaki itu.
Ha Na.
Di dunia kau tinggal dan tumbuh...
Aku yakin karena itulah kau
tumbuh seperti kau yang sekarang.
Syukurlah...
...akhirnya aku bisa bertemu dengan
seseorang sepertimu dalam hidupku.
Karena itu, mulai saat ini...
...aku ingin kau menjadi duniaku.
Aku diberitahu kalau kau
mau melindungi kami berdua.
Meskipun Robin mungkin
tidak bisa menerimanya...
...aku tersentuh dengan sentimenmu
hampir meneteskan air mata.
Memang benar akhir-akhir ini,
aku banyak menunjukkan gejala aneh.
Aku menemukan diriku menangis,
bahkan sering tersenyum.
Dulu...
...aku tak pernah melakukan hal
yang selalu ingin kulakukan.
Tapi...
...aku ingin melakukan semua hal
yang ingin kulakukan, bersamamu.
Aku tahu.
Dengan kepribadianmu...
...aku tahu kau takkan pernah memulai
apapun denganku tanpa persetujuan Robin.
Tapi kita bisa pelan-pelan.
Menunggu dengan sabar adalah
hal yang baru bagiku.
Detektif Jang!
Kemana semuanya?
Baiklah... ada yang
akrab dengan lagu ini?
Ini lagu yang kugunakan untuk
menghipnotis beberapa dari kalian, bukan?
- Ya, membantuku berhenti merokok.
- Dan membantuku mengurangi berat badan.
Dan aku sembuh dari
stresku karena kram perut.
Ya, dengan kata lain, lagu ini digunakan
sebagai pemicu efek hipnoterapi itu.
Karena itulah, Detektif Jang berhenti
merokok saat mendengar lagu ini...
...dan Detektif Na kehilangan selera.
Dan pada Detektif Kim,
membantu pencernaannya.
Masalahnya adalah kita tak tahu
apa pemicu yang digunakan...
...untuk membuat
Ahn Sung Goon terhipnotis.
Tapi... itu pekerjaanku untuk
mencari tahu apa pemicunya.
Jika aku tak bisa
menemukannya sendiri...
...maka aku akan menggunakan hipnotis
pembalik untuk membuatnya ingat...
...wajahnya Lee Soo Hyun.
Baiklah, kami sudah
mendapatkan stempel persetujuan.
Aku sudah memberitahu penjara Taeyang,
jadi kau bisa menuju kesana sekarang.
Aku juga sudah mengamankan waktu kunjungan
beberapa hari untuk membantu usahamu.
Bukankah itu aneh?
Akhir-akhir ini mungkin banyak orang
yang bilang kau bukan Lee Soo Hyun.
Ya.
Tapi...
Semakin mereka mengatakan itu...
...kau menjadi Lee Soo Hyun.
Dan sekarang tugasmu sangat sederhana.
Kau harus mencari tahu kebenarannya.
Cari tahu apa kebenaran yang sebenarnya.
Kebenaran?
Cari tahu apa ada orang
yang bersekongkol...
...dan orang itu, si penculik...
...ada di penjara ini.
Selamat datang.
Selamat datang, Dokter Minsky!
Suatu kebanggaan bisa memandumu.
- Terima kasih dengan sambutannya.
- Baiklah. Silakan masuk.
- Ikut aku.
- Komisaris Goo, haruskah kita masuk?
- Kenapa kau terlibat?
- Mengecewakan sekali mendengarmu mengatakannya.
Ini masalah yang berkaitan denganmu,
tentu saja aku harus terlibat.
Kami sudah menyiapkan
suite spesial untukmu.
Silakan lewat sini.
Kau jangan ikut campur.
Ini hotelku.
Baiklah. Semua orang punya
tugasnya masing-masing.
Selamat bekerja.
Ganti dasimu. Warnya norak.
Seo Jin beberapa hari yang lalu
mengalami episode dimana dia tidak sadar...
...karena itulah kita
memintanya datang.
- Alasan kenapa kami tiba-tiba kami mengundangmu...
- Sekarang...
...dia sudah kembali normal,
jadi semuanya stabil kembali.
Dan kondisinya sekarang sudah stabil.
Karena dia sudah disini, biarkan
dia beristirahat beberapa hari...
...dan periksa kondisinya
Seo Jin secara mendetil.
- Periksa bagaimana kondisi Seo Jin.
- Ya.
Secara medis, ini kondisi
yang sangat langka.
Aku juga berharap bisa segera
bertemu dengan Seo Jin.
Oh ho! Lagi! Lagi!
Itu untuk strawberry bukan mangga.
Biar kulakukan. Nah!
Sepanjang hari kau menghela.
Terjadi sesuatu?
- Aku hanya berumur 20 tahun.
- Hmm?
Dan selama itu, hanya ada
1 orang yang kusukai.
Tapi air mata yang
kuteteskan deminya...
...cukup untuk
kelahiranku berkali-kali.
- Hei, mana mungkin.
- Serius.
Aku ragu hanya air mata.
Aku yakin pasti banyak tawa juga
untuk kelahiran berkali-kali.
Berkat orang itu.
Selamat datang.
Kau punya menu baru?
Kalau begitu, malam milikmu?
- Kapan kau tidur?
- Aku tidak banyak tidur.
Jadi karena itu kau punya 2 ponsel,
dan kau menghilang dariku?
Maaf.
Tidak, lebih baik seperti ini.
Begitu aku memikirkannya kembali, dan
bertanya-tanya kenapa ini, itu terjadi...
...semuanya seperti
pecahan puzzle.
Banyak hal mengenaimu
yang tak kumengerti...
...jujur saja, aku sempat
berpikir kau juga orang yang aneh.
Tapi, sekarang aku mengerti semuanya.
Maafkan aku.
Kau salah apa?
Kenapa minta maaf?
Berpikiran kalau kau aneh,
dan curiga padamu.
Bukannya menyukaimu karena
aku mempercayaimu...
...seharusnya aku mempercayaimu
karena aku menyukaimu.
Bukan seperti itu.
Aku tak bilang padamu bukan
karena aku tak mempercayaimu.
Aku merasa malu...
dan maafkan aku.
Sudahlah.
Aku malu, kita hentikan saja.
Apa kata Ha Na Unni?
Dia mau putus?
Maaf, aku pergi duluan.
Apa kau belum meninggalkanmu...
atau Unni belum meninggalkanmu?
Ha Na.
Kau dimana, Ha Na?
Ha Na!
Robin.
Kau cepat sekali sampai.
Aku berpikir mungkin kemari
bisa membantumu mengingat sesuatu.
Kenapa kau berpikir kemari lagi?
Kenapa kau kembali ke
tempat berbahaya ini?
Dokter Kang menghilang lagi.
Direktur Goo juga syok, dan dia juga
menerima email dari Lee Soo Hyun.
Seperti yang kau sarankan,
Direktur Goo mulai mencurigai yang lain...
Bagaimana denganku?
Apa kau hanya bisa lihat kesusahannya
Seo Jin? Gimana dengan kesusahanku?
Sudah kubilang padamu.
Aku takkan kehilanganmu.
Tidak kehilangan salah satu dari kalian
adalah prioritas utamaku sekarang.
Sebenarnya...
...ini berat untuk kuhadapi.
Aku juga... ingin kabur dari semuanya.
Tapi... melihatmu tadi
malam membuatku sadar.
Aku tahu aku tak bisa pergi.
Bukan hanya kau yang ingin hidup.
Aku juga tak ingin kehilanganmu.
Karena itu...
...kita selesaikan dulu masalah ini.
Ya?
Baiklah, kita keluar dulu dari sini.
Kenapa?
Sebentar.
- Kenapa?
- Sepertinya aku teringat sesuatu.
Tapi tak bisa.
Aku tak tahu apa yang kau katakan
pada Ha Na, aku tak peduli.
Karena aku masih belum bisa menerimanya.
Aku yakin kau tidak merasa berbagi
karena kau bersikeras kau itu aku.
Menyukaiku berarti menyukaimu.
Goo Seo Jin, sadarlah.
Aku bukan kau, dan aku tak
punya niat menjadi dirimu.
Ya, aku baru saja kembali dari penjara.
Juga aku harus mengunjunginya beberapa
kali, jadi tolong aturkan waktunya untukku.
Ya.
Jangan bebankan semuanya padaku,
fokuslah pada investigasi kalian.
Terima kasih.
Jung Man Shik...
- Apakah itu kau?
- Kau siapa?
Ada sesuatu yang membuatku
penasaran dengan kasus lamamu.
Kasus apa?
Temui Jung Man Shik.
Aku tak perlu menemuinya.
Ahn Sung Goon...
...ada di penjara Taeyang.
Dia akan mencari tahu semuanya
menggantikan aku.
- Begitu dia melakukannya, jika itu tidak benar...
- Kau menemui Tn. Ahn?
Menghipnotisnya lagi?
Sudah waktunya kau masuk.
Tn. Ahn dalam bahaya.
Kau bisa jamin kalau dia bisa
mengontrol pikiran dan tindakannya?
Dengarkan aku.
Menghipnotis bukan jawaban dari semuanya.
Tn. Ahn sudah dalam keadaan bahaya.
Dia tidak stabil.
Kau brengsek!
- Brengsek!
- Hentikan!
Kau bilang apa?
Bilang sekali lagi.
Apa? Kau bilang ada
yang bersekongkol?
Apa?
Ayahku bukan orang seperti itu.
Dia mati karena mencoba menyelamatkanku.
Dia bukan orang yang akan
melakukan itu dengan brengsek sepertimu!
Hentikan!
Aku akan membunuhmu sendiri!
Lalu? Dia terluka berat?
Ya, aku mengerti.
- Ada apa? Siapa yang terluka?
- Jung Man Shik, si penculik.
Dia diserang Ahn Sung Goon, dan dibawa ke RS.
Dia mengalami pendarahan.
Ahn Sung Goon ini sudah gila, apa?
Ahn Sung Goon, yang saat ini
dipenjara karena percobaan pembunuhan...
...menghadapi tuduhan baru dengan
menyerang narapidana lainnya.
Napi Ahn beradu argumen dengan
napi Jung di tempat pangkas penjara...
...yang berakhir
dengan serangan fisik.
Napi Ahn menderita luka
cukup serius di wajah...
Apa yang terjadi?
Apa dia menyerang Jung Man Shik
setelah mendengar responnya...
...atau karena aku terlalu kuat
membangkitkan respon emosionalnya?
Yang mana satu?
[Detektif Na]
- Halo?
- Kemarin saat kau mengunjungi Ahn Sung Goon...
...apa kau memperhatikan ada yang
aneh dalam sesi hipnoterapimu?
Kenapa?
Ahn Sung Goon menyerang Jung Man Shik.
Dia menyerang habis-habisan.
Kalau begitu, kau mau bilang Ahn Sung Goon
di penjara yang sama dengan si penculik?
Kalian seharusnya berhati-hati!
Bukannya sudah kuingatkan?
Ahn Sung Goon kukuh
percaya dirinya Lee Soo Hyun.
Apa dia terluka berat?
Dia kehilangan banyak darah,
jadi dibawa ke RS.
Ahn Sung Goon dipindahkan ke ruang khusus.
Jadi untuk sementara, dia dilarang
menerima sesi hipnoterapi apapun.
Aku mengerti.
Apa?
Ahn Sung Goon?
Baiklah, aku mengerti.
- Sekretaris Kwon.
- Oh! Kau mengagetkanku.
- Ya, Ha Na, ada apa?
- Direktur Goo...
- Direktur Goo tidak bangun lagi.
- Apa?
Apa... lagi?
Kau... lagi?
Komisaris Goo disini bersama Dokter Minsky.
Aku bisa gila.
Sepertinya kau memiliki waktu yang sulit.
Buat dirimu nyaman...
...dan beritahu aku
kondisimu sespesifik mungkin.
- Tadi malam?
- Ya.
Dia menjadi sangat gelisah dan tertekan
saat mendengar Dokter Kang menghilang lagi.
- Sekretaris Kwon.
- Ya?
Setelah meninjau kasus ini,
kesimpulan terbaikku adalah...
...Robin mengatasi keinginan
Seo Jin untuk bertahan.
Maaf, bisa kau ulangi lagi?
- Robin mengatasi keinginan untuk bertahan.
- Robin mengatasi keinginan untuk bertahan...
...dan keinginannya sendiri
untuk bertahan semakin menguat?
- Apa maksudnya?
- Kemarin di teater...
Apa yang terjadi di teater
2 malam yang lalu...
...adalah kasus Robin menukarkan
nyawanya untuk menyelamatkan orang lain.
Karena dia menyelamatkan nyawa orang
lain yang bisa mengakhiri hidupnya.
- Dia mengorbankan dirinya untuk orang lain.
- Tapi ironi yang menarik disini adalah...
Melalui keinginannya untuk
mengorbankan hidupnya sendiri...
...demi orang lain,
identitasnya semakin kuat...
...dan kesadaran Robin
semakin menguat juga.
Karakter Robin sendiri semakin kuat.
Lalu apa maksudnya? Apa itu
berarti Seo Jin akan menghilang?
Apa maksudmu Seo Jin
akan menghilang selamanya?
- Yah, tak ada yang bisa dijamin.
- Aku tak bisa menjamin apapun.
- Tapi...
- Hal penting pertama yang harus diperhatikan...
Hal penting pertama yang harus diperhatikan
adalah pola stabil yang memungkinkan keduanya...
- ...hadir tidak lagi berlaku.
- Dan kedua...
Dan kedua, pola yang rusak ini akan
mengurangi waktu diantara keduanya.
- Saat waktu berkurang diantara...
- Robin akan hadir lebih sering...
...dan untuk waktu yang lebih lama.
Robin akan hadir untuk
waktu yang lebih lama.
- Karena itu...
- Fakta bahwa Seo Jin tidak muncul hari ini...
- Tidak munculnya Direktur Goo hari ini...
- ...adalah tanda yang sangat penting.
- Tanda apa?
28 Februari adalah pertama
kalinya dia tidak muncul.
Dan hari ini adalah 4 Maret.
Tepat 2 minggu setelahnya.
Jangka waktunya bisa berkurang
ke 10 hari, 7 hari, 5 hari...
...dan jika selang waktunya
terus berkurang seperti ini...
- ...maka Seo Jin bisa menghilang selamanya.
- Tidak!
Apa? Apa katanya?
Apa?
Dia bilang Direktur Goo
bisa menghilang selamanya.
Apa?
Apa katamu?
Apa maksudnya?
Kalau begitu, hanya Robin yang akan tinggal
dan Seo Jin akan menghilang selamanya?
- Robin?
- Dokter Yoon.
- Ya, bicaralah.
- Seo Jin menghilang lagi.
Dokter bernama Jerrold Minsky
baru saja disini.
Ya.
Tapi dari semua pertanyaannya
tentang apa yang terjadi di teater...
...membuatku berpikir apa yang terjadi
sangat penting, hingga ini bisa terjadi.
Begitu.
Itu bisa terjadi.
Tapi dia tidak memberitahuku
gejala ini mengindikasikan apa.
- Begitu.
- Tapi...
..ada sesuatu yang tidak
kuberitahu pada Dokter Minsky.
- Apa itu?
- Mengingat bagian dari ingatan Seo Jin...
- ...ingatan dia diculik.
- Ya?
Aku ingat...
...aku mengingat semuanya.
Semua ingatannya saat diculik.
- Kau mengingat semuanya?
- Ya.
Kau bilang padaku kalau
memulihkan ingatan Seo Jin...
Berarti kau mulai mengambil
alih identitas utama.
Kalau begitu, memulihkan semua
ingatannya saat penculikan...
Datanglah, Robin.
Datanglah dan beritahu aku semuanya.
- Kau bisa datang sekarang?
- Aku akan disana dalam sejam.
Baiklah.
Bagus, Robin.
Kalau begitu, kau bisa...
...memberitahuku apa yang
sebenarnya terjadi hari itu.
Karena kau begitu rentan dengan hipnotis.
Pertama, karena dia
sudah pergi sekarang...
...pastikan si brengsek itu tidak
keluar rumah hingga Seo Jin kembali.
- Baik.
- Dan periksa...
...seberapa sering
insiden ini terjadi.
- Pergi periksa dia sekarang.
- Baik.
Ini aku.
Robin tak boleh meninggalkan rumah.
Aku menuju kesana sekarang,
jadi pastikan dia dijaga ketat.
Baik.
Ya, aku mengerti.
Apa?
Sudah?
Kenapa?
Mobilnya masih disana,
tapi Robin tak ada di rumah.
Sepertinya dia sengaja
meninggalkan mobil di belakang rumah.
Tidak heran, dia sudah memperkirakan
reaksinya Komisaris.
Beritahu mereka untuk
mencari di sekitar rumah.
Direktur Goo menghilang?
Kalau begitu... dengan
siapa kau bicara sekarang?
Robin yang pernah terkenal.
Aku akan mengunjunginya.
Tapi untuk beberapa alasan,
aku merasa sedikit gugup.
Apaan?
[Robin]
- Robin.
- Dokter Yoon, aku sudah tiba.
Baik.
Bisa aku naik sekarang?
Ya, naiklah.
Baik.
Mulai hari ini, balon dilarang.
Kenapa?
Kelereng.
Ada kelereng.
Goo Seo Jin.
Sadarlah.
Aku bukan kau, dan aku
tak ada niat menjadi dirimu.
Tapi...
...Ha Na sangat khawatir dengan kita.
Jadi, fokuslah menangkap
Lee Soo Hyun lebih dulu.
Kurasa aku tahu
siapa Lee Soo Hyun.
- Hei, kau tak perlu sadar sekarang.
- Barusan kau menerobos kamarku?
Robin sudah tahu.
Lee Soo Hyun adalah...
...Dokter Yoon Tae Joo.
Yoon Tae Joo?
Tapi aku tak punya bukti.
Kita harus menemukan buktinya.
Bagaimana?
Hipnotis.
Dia mencoba memprovokasiku
dengan membuatku dihipnotis.
Aku tak mengingat apapun, tapi jika
kita bisa menangkapnya langsung...
Jika yang kau bilang itu benar,
berarti kau sudah dihipnotis 2x.
Melakukannya lagi terlalu berbahaya.
Bagaimana jika kita melakukannya begini?
Bukankah kau bilang kau
tidak mempan dengan hipnotis?
Dokter Yoon.
Ya, bicaralah.
Seo Jin...
...menghilang lagi.
Kau harus bicara
lebih pelan, lebih lembut.
Seperti anak-anak, bicara
pelan dengan suara manis.
Barusan...
...dokter bernama
Jerrold Minsky ada disini.
- Apa?
- Nanti aku akan memberitahumu detilnya.
Tapi Goo Seo Jin sedang
dalam perjalanan kemari.
Apa yang akan kau lakukan?
Kami punya ide.
Kami butuh kalian
menyiapkan bantuan cadangan.
Dan karena dia mungkin punya
orang dalam untuk memata-matai...
...kalian harus merahasiakannya.
Benarkah itu Dokter Yoon Tae Joo?
Aku tak punya bukti, jadi
aku akan mencari tahu.
Jika kau butuh bantuan cadangan,
bilang 'Lee Soo Hyun'.
Baik.
- Saat Dokter Yoon mengucapkan nama Lee Soo Hyun...
- Ya, saat itulah kami datang.
Aku akan meninggalkan kalian berdua.
Kenapa wajahmu muram?
Jika Dokter Yoon
benar-benar Lee Soo Hyun...
...itu akan membuatku berpikir
ulang untuk percaya pada orang.
Karena itulah, aku mau
memastikan teori ini.
Jika salah, tak perlu khawatir, jika
benar, kita akan menemukan Dokter Kang.
Kau tak perlu mengkhawatirkan apapun.
Aku akan memastikannya.
Berhati-hatilah dan kembali.
Detektif Lee bisa tetap disini,
dan sisanya, ikut denganku.
Baik!
Ini seperti mobilnya polisi.
Iya kan?
Detektif Jang.
Kau di lapangan parkir?
Detektif Park?
Di lobi utama?
Oke.
Baiklah, dengar baik-baik komandoku.
Kalian akan menerobos masuk saat
aku memberi sinyal, mengerti?
Dan Goo Seo Jin juga disana, jadi
jangan buat kesalahan, mengerti?
Dia baru saja menekan bel.
- Robin?
- Ya, Dokter.
Kaukah?
Kau Lee Soo Hyun?
[Aku akan melindungimu,
dan aku akan menjadi duniamu.]
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
Ada yang salah antara
ingatanmu dengan ingatanku.
- Aku tak bisa mendengarnya lagi. Direktur Goo!
- Angkat tanganmu!
- Terima sajalah. Semuanya sudah berakhir.
- Direktur Goo!
Kau baik-baik saja?
Kau terluka?
Kenapa kau mematikan penyadapnya?
Kau sudah janji!
Bagaimana jika
terjadi sesuatu denganmu!
Aku tahu kau datang melihatku,
dan berkat dirimu aku bisa tidur.
Kau sudah lihat pesan yang
ditinggalkan Direktur Goo untukmu?
Jangan lagi menyinggung
Direktur Goo saat kau sedang bersamaku.
- Lalu?
- 12 jam berikutnya milikku.
Fokuslah dengan waktu kita bersama.
Direktur Goo, meskipun
waktunya singkat, kurasa...