Hyde, Jekyll, Me
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
Episode 14
[Robin]
- Robin.
- Ya, Dokter Yoon.
- Aku sudah tiba.
- Baik.
Bisa aku naik sekarang?
Ya, naiklah.
Baik.
Mulai hari ini, balon dilarang.
Kelereng.
Ada kelereng.
Robin sudah menduganya.
Lee Soo Hyun adalah...
...Dokter Yoon Tae Joo.
Bagaimana jika kita melakukannya begini?
Bukankah kau bilang kau
tidak mempan dengan hipnotis?
Benarkah itu Dokter Yoon Tae Joo?
Dia baru saja menekan bel.
- Robin?
- Ya.
Kaukah?
Lee Soo Hyun?
Masuklah.
Silakan duduk.
Kau mau teh?
Ya.
Kau bilang kau ingat ingatan
Goo Seo Jin saat penculikan?
Ya, aku hanya ingat sebagian sebelumnya,
tapi sekarang aku sudah ingat semuanya.
Dokter Kang sebelumnya bilang padaku.
Aku diciptakan oleh Seo Jin karena
trauma yang dia terima sewaktu diculik.
Artinya penculikannya
adalah awal mulaku.
Tapi Seo Jin jarang membicarakan
apa yang terjadi padanya.
Karena dia dan aku menghabiskan
waktu bertahun-bertahun sebagai musuh.
Lalu, yang kau ingat sekarang
adalah sesuatu yang kau tidak tahu?
Ya.
Dari yang kudengar...
...dia belum sepenuhnya
melupakan trauma yang terjadi...
...dan masih mempertahankan
beberapa ingatan itu.
- Ya, tapi apa maksudnya?
- Artinya...
...saat dia diculik kembali ke gudang
dan harus mengingat kembali penculikannya...
...semua ingatan lamanya
kembali menerpanya...
...dan sepertinya dia
tak mampu menghadapinya.
Jadi, karena itulah dia
mengoper semua ingatan itu padaku...
Benar.
Dia kembali bersembunyi.
Entahlah, apa layak
bersembunyi dibalik ingatan itu.
- Maaf?
- Ah...
Tentu saja, berarti aku
berbeda dengan Seo Jin.
Karena aku tak tahu bagaimana
ingatan ini bisa mengakhiri Seo Jin.
Apa yang kau ingat?
Itu...
...sedikit kacau.
Sebagian dari ingatan itu sangat
jelas, tapi sebagian lagi buram.
Baiklah, kalau begitu
mari kita buka semuanya.
Mari kita lihat apa kita bisa membuatmu
mengingat semua apa yang terjadi hari itu.
Alasan kenapa kau menjadi Robin,
dan kenapa Goo Seo Jin menghilang.
Hipnotis?
Dia menyarankan hipnotis.
Baik, dia mulai menghipnotis.
Bisa kita mulai?
Aku butuh kau berkonsentrasi.
Aku akan menghitung sampai 3.
1.
2.
3.
Robin?
Dia tidak benar-
benar terhipnotis, kan?
25 Desember 1992.
Itu hari Natal.
Kau ada di Taman Bermain Wonderland.
- Apa yang kau lakukan sekarang?
- Aku berdiri.
- Dimana?
- Didepan Rumah Hantu.
- Haruskah kita masuk?
- Tidak.
- Kenapa?
- Aku sedang menunggu.
- Menunggu siapa?
- Teman.
- Kenapa?
- Karena dia bilang padaku untuk datang.
- Ke Rumah Hantu?
- Dia sudah datang.
- Temanmu disana?
- Ya.
- Aku akan masuk.
- Baik.
Masuklah.
- Dan kau akan segera diculik, kan?
- Aku ditarik.
Kau yakin dia tidak
benar-benar dihipnotis?
- Kau ditarik?
- Ya.
- Dengan temanmu?
- Bersama-sama?
- Ya.
Itu tidak benar.
Seo Jin ditarik lebih dulu, dan
Soo Hyun menarik penculiknya.
Soo Hyun bertanya pada penculiknya
kenapa dia menarik Seo Jin.
Soo Hyun terus nempel pada penculik
bahkan setelah didorong dan ditendang.
'Ahjussi, tolong jangan
lakukan ini pada Seo Jin!'
Disitulah semuanya mulai berbeda.
Antara ingatanmu...
...dan ingatanku.
Bukan begitu?
Benar.
Kau bertanya-tanya kenapa
aku tahu semua ini?
Karena...
- Kau...
- Aku...
Aku temanmu...
...Lee Soo Hyun.
Aku ragu...
...tapi bagaimana ini
bisa benar terjadi?
Kita mendapatkannya!
Masuk kesana!
Ha Na, tetaplah disini.
Aku menunggu untuk
bertemu denganmu.
Aku ingin menyelesaikan semuanya.
Semua penyesalan dan kemarahan
yang menyiksaku selama ini...
Tapi yang paling
membuatku marah adalah...
...meskipun aku
begitu putus asa...
...menunggu waktu
seperti ini seumur hidupku...
...kenapa aku harus bicara dengan Robin,
orang yang kau sembunyi dibaliknya...
...bukannya mengatakan
semua ini tepat didepanmu?
Soo Hyun.
Lee Soo Hyun.
Goo Seo Jin?
Cepat masuk!
Kami menuju kesana sekarang,
blokir semua jalan ke lift!
Polisi sudah mengepung diluar.
Mereka mendengar seluruh pembicaraan kita,
dan mereka juga tahu kau adalah Lee Soo Hyun.
Tutup mulutmu.
Ini takkan berakhir seperti ini.
Polisi!
Buka!
Lee Soo Hyun, buka pintunya!
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Terimalah.
Ini mungkin kesempatan
terakhir kita untuk bicara.
Yang pertama dan terakhir...
kita bicara bertatap muka.
Lee Soo Hyun, buka pintunya!
Kurasa kita harus
mendobrak pintunya.
- Telpon 119 untuk bantuan.
- Baik.
- Segera telpon 119.
- Lee Soo Hyun, buka pintunya!
Pertama, aku ingin minta maaf.
Sepenuh hati aku minta maaf.
Atas apa yang kulakukan padamu...
...dan waktu yang kuhabiskan
tanpa mengingat masa lalu.
Minta maaf?
Begini caramu untuk minta maaf?
Minta maaf padamu bukan satu-
satunya tujuanku datang kemari.
Jadi, kau menungguku
untuk minta maaf balik?
- Tak ada yang perlu kuminta maaf padamu.
- Tidak.
- Aku datang untuk menyelesaikan sesuatu.
- Apa?
Anak kecil dimana kau dan aku
dibiarkan terluka dan ditinggalkan.
Dan hidup kita hancur
setelah insiden itu.
Tapi untuk itu,
kita berdua perlu tahu...
...kebenaran dibalik apa
yang terjadi di hari itu.
Apa yang terjadi?
Kenapa mati?
Direktur Goo?
Direktur Goo!
- 119 sudah dalam perjalanan?
- Ya, mereka segera kemari.
- Jadi, kau benar-benar tak tahu?
- Tahu apa?
Kau tidak memanggilku
kesana secara sengaja, kan?
- Kau juga tidak terlibat, kan?
- Terlibat apa?
Ayahmu.
Kau tidak tahu ayahmu
bersekongkol dengan penculiknya?
Jangan bercanda.
- Itu tak pernah terjadi.
- Kau yakin?
Itu tidak benar!
Berhentilah mengarang cerita.
Kau mau bilang ayahku
adalah penculiknya?
- Aku bilang kita ini korban.
- Korban?
Korban?
Siapa yang memberimu hak
menyebut dirimu korban?
Kau kabur hari itu dan kau tak
kehilangan apapun dalam hidupmu...
...bagaimana kau bisa
menyebut dirimu korban?
Karena tak seorangpun diantara kita
yang menginginkan itu terjadi.
Kau dan aku... mengalami
sesuatu yang tidak kita inginkan.
Jadi...
...kau mau bilang ayahku yang
bertanggung jawab atas semuanya?
Tidak.
Ayahku tak pernah meninggalkanku.
Satu-satunya orang yang
meninggalkan kita... adalah ayahmu.
Buka pintunya!
Lee Soo Hyun, buka pintunya!
- Jadi, apa yang kau inginkan?
- Kita hanya anak kecil.
Hanya 2 anak kecil yang ditinggalkan,
tak lain dan tak bukan oleh ayah kita.
Itu tidak benar.
- Bukan aku.
- Tidak apa untuk mengakuinya.
Bahkan jika kau
mengakui dan menerimanya...
...pada akhirnya kita
berdua bisa bertahan.
Tak peduli betapa beratnya,
dan betapa tersiksanya...
...bukankah yang terpenting
kita berdua masih hidup?
Dan lebih penting lagi,
sisa kehidupan kita berdua.
Jangan bercanda.
Aku yakin kau hanya butuh
alasan untuk bertahan hidup.
Tak ada bukti bahwa
ayahku melakukan hal itu.
Kau hanya mengarang
apa yang kau ingat.
Dan kau mau aku
percaya dengan ingatanmu?
Kau benar-benar tak bisa dipercaya.
Yang kau lakukan adalah
memanipulasi ingatan di kepalamu.
Agar kau bisa kabur lagi.
Jujur saja, ada waktu
aku masih meragukan diriku.
Seperti yang kau bilang,
aku ragu apa aku mengarang sesuatu...
...di kepalaku untuk bersembunyi lagi.
Karena aku menghabiskan seumur hidupku
menyalahkan dan meragukan diriku.
Karena itu aku ingin
memastikannya tanpa keraguan.
Berikan aku jawaban yang kucari.
Bukannya kau juga?
- Kau benar-benar tak ingat?
- Aku tak ingat.
Itu sejujurnya.
Ini peringatan terakhir!
Buka pintunya!
Lee Soo Hyun!
Kurasa waktu kita bicara
bertatap muka sudah berakhir.
Dokter Kang ada disini.
Carilah.
Dokter Kang... disini?
- 119 belum datang?
- Gimana kabarnya 119?
- Mereka baru saja tiba di lobi.
- Beritahu mereka untuk bergegas!
Dokter Kang.
Tangkap dia!
Lee Soo Hyun!
Dia kabur ke tangga darurat.
Hadang dia!
Berhenti!
Lee Soo Hyun!
Dia naik lift dari lantai 5
dan menuju ke bawah.
Dia masih dalam bangunan.
Berhenti!
Tengkurap dan letakkan
tanganmu di kepala.
Kalian akrab dengan
lagu ini, bukan?
Kalian...
...akrab dengan lagu ini, bukan?
Selamat bekerja.
Tunggu... kau bilang apa barusan?
Bagaimana kau bisa kehilangannya!
- Itu karena lagunya.
- Lagu?
- Lagu apa?
- Lagu yang digunakannya untuk menghipnotis kita.
Dia pasti menggunakan lagu
itu untuk menghipnotis kami.
Dia benar, kami bahkan
tak bisa bergerak.
Direktur Goo!
Dokter Kang.
Kau baik-baik saja?
Kau terluka?
Kenapa kau mematikan penyadapnya?
Kau sudah janji takkan melakukannya.
Bagaimana jika
terjadi sesuatu denganmu?
- Omo, kurasa cinta tak punya batas.
- Bagaimana?
Um...
Dia kabur.
Kami sedang menyisir semua area...
...karena sekarang kita tahu siapa
pelakunya, kami akan mengeluarkan DPO...
- ...kami akan mengerahkan semua...
- Dokter Yoon Tae Joo adalah Lee Soo Hyun?
Seo Jin, aku benar-benar minta maaf.
Wow...
Seharusnya aku tahu karena aku lebih jago
memperhatikan daripada orang lain.
Sebenarnya, aku punya perasaan
tak enak dengan orang ini.
Bagaimanapun, aku senang mendengar
Dokter Kang masih hidup dan baik-baik saja.
Semuanya salahku.
Aku terlalu terburu-buru.
Saat aku tahu Dokter Yoon Tae Joo
adalah Lee Soo Hyun yang sebenarnya...
...kukira fakta kalian
berdua masih hidup...
...cukup untuk saling memaafkan
dan memperbaiki hubungan kalian.
Tapi kau tak tahu bagian
dari ingatan yang kulupakan.
Lee Soo Hyun diposisi yang sama.
Dia memilih menghapus ingatan
yang tak sanggup diterimanya.
Sama seperti orang lain, rasa sakit yang
kalian rasakan membuat kalian bertambah parah.
Kau merubah rasa sakit itu
dengan menyalahkan diri sendiri...
...sedangkan Lee Soo Hyun merubahnya
dengan perasaan marah dan balas dendam.
Masalah tentang ayahnya Soo Hyun,
aku masih belum bisa memastikannya.
Soo Hyun menampiknya dengan keras,
dan aku hanya terpaku dengan ingatanku.
- Bagaimana jika semua itu benar?
- Itu bisa berbahaya.
Baginya sekarang untuk
mengakui dan menerima kebenaran...
Dia sudah melangkah terlalu jauh.
Meskipun awalnya
mungkin tak sengaja...
...tetap saja sekarang dia seorang
kriminal, dan hidupnya sudah hancur.
- Dia merasa tak kehilangan apapun sekarang.
- Tidak.
Masih ada 1 hal yang tersisa.
Dia masih punya senjata
terakhir untuk menyerangmu.
Kau harus menghentikannya.
Masuk.
Aku disuruh untuk
memeriksa tekanan darahmu.
- Kau Jang Ha Na?
- Ya.
Aku tahu akhir-akhir ini
aku membuatmu terlibat masalah.
- Terima kasih.
- Sama sekali tidak.
Bagaimanapun, aku
bersyukur kau aman.
Aku lebih bersyukur kau
tetap disisinya Seo Jin.
- Dokter Kang sudah ditemukan?
- Ya!
Direktur Goo, Robin, dan Ha Na
menggabungkan semua petunjuk...
...dan mereka membuat rencana
untuk menyelesaikan semuanya!
Mereka bahkan berhasil menduga kalau
Dokter Yoon adalah Lee Soo Hyun yang sebenarnya.
Apa? Yoon Tae Joo?
Muridnya Dokter Kang?
Ya, polisi sudah
mengeluarkan DPO untuknya.
Wajahnya sudah terpampang dimana-mana,
dan tak ada tempat baginya untuk kabur.
- Aku yakin dia akan segera tertangkap.
- Juga...
- Direktur Goo tidak menghilang.
- Apa?
Apa maksudnya?
Dia mengelabui kita?
Ya, itu maksudnya.
Sebenarnya aku merasa sedikit kecewa.
Tapi kau ingat apa kata
Dokter Minsky pada kita?
Hilangnya Direktur Goo
adalah tanda terpenting.
Ya, dia bilang begitu.
Dia bilang akan berbahaya jika
dia terus menghilang seperti itu...
...tapi karena sebenarnya dia tidak benar-
benar menghilang, maka sama sekali tak berbahaya.
Kumohon padamu, Komisaris Goo.
Keinginanmu untuk mengirimnya ke luar negeri,
dan mengurungnya di rumah sakit...
...tolong hentikan berkata begitu.
Sekretaris Kwon, kau mulai terdengar...
Direktur Goo.
Meskipun hanya sesaat...
...kurasa aku mulai bisa
mengerti dirimu sekarang.
Selama ini aku percaya dan
yakin pada Dokter Yoon...
...tapi saat aku tahu dia
benar-benar Lee Soo Hyun...
...aku merasa tak bisa
lagi percaya pada siapapun.
Aku merasa begitu bodoh dan menyedihkan
dengan semua hal yang kuyakini...
...dan membuatku merasa buta
bila berhubungan dengan orang lain.
Tapi, dalam kasusmu...
...adalah ayahmu dan teman terdekatmu.
Dan mengetahui bahwa
teman ayahmu yang...
Jika aku sepertimu...
...aku tak tahu apa aku
bisa bertahan sepertimu.
Kau... melakukannya
dengan baik untuk dirimu.
Kenapa kau tak berkata apapun?
Ada seseorang di kamar ini denganku saat
aku meninggalkan pesan untuk Robin...
...aku tak pernah membayangkannya.
Akhirnya aku bertemu
dengan Lee Soo Hyun.
Dan kita cukup beruntung bisa
menyelamatkan Dokter Kang.
Meskipun kita tak bisa
menangkap Lee Soo Hyun...
...sekarang kita tahu dia siapa,
dan segera bisa menangkapnya.
Terima kasih.
Sepenuh hati.
Meskipun kita hanya berhasil
mencapai 1/2 tujuan kita...
...kita takkan bisa
melakukannya tanpa bantuanmu.
Namun, ada 1 hal yang
aku masih belum senang.
Fakta hanya ini satu-satunya cara
bagi kita berdua untuk bertemu.
Kelereng.
Ada kelereng.
Kurasa aku tahu
siapa Lee Soo Hyun.
Lee Soo Hyun adalah
Dokter Yoon Tae Joo.
Apa sangat berat?
Kenapa?
Apa yang kau mimpikan?
Ayahmu adalah orang yang
bersekongkol dengan penculik.
Kita hanya 2 anak kecil yang ditinggalkan,
tak lain dan tak bukan oleh ayah kita.
Itu tidak benar.
Kalian berdua mengalami mimpi
buruk meskipun sulit untuk dihadapi.
Kau kira hanya Seo Jin satu-
satunya yang mau melupakannya?
Aku berbeda.
Aku berbeda dengan Goo Seo Jin.
Itu tidak benar.
[DPO sudah dikeluarkan
untuk penculik, Lee Soo Hyun.]
Pelaku bertanggung jawab atas
penculikan Dokter Kang Hee Ae...
...dan penculikan atas
Grup Wonder Goo Seo Jin...
...yang diidentifikasi
sebagai Lee Soo Hyun.
Jadi, polisi masih belum menangkapnya
dan dia masih dalam pelarian?
Ya, sepertinya begitu. Bagaimana
jika dia mengancam oppaku lagi?
Telpon yang anda tuju
sedang tidak aktif...
Robin, ini aku.
Bisakah kau menelpon Woo Jung?
Dia sangat mengkhawatirkanmu,
dan aku khawatir dengan Woo Jung.
Jadi, pastikan menelponnya, ya?
Kau mau bilang itu, kan?
- Oh, tapi kenapa...
- Kau pikir kenapa?
Aku mencoba mengukuhkan pernyataanku.
Nama aslinya Lee Soo Hyun,
dan berumur 33 tahun.
Dia warga negara Amerika,
tak ada data dia diadopsi.
Dia hanya terdaftar sebagai putra dari
Yoon Sung Mi, imigran Korea-Amerika.
Kalau begitu, alasan kenapa kita tak bisa menemukan
apapun tentangnya, karena dia warga negara Amerika?
Benar.
Saat Doktor Kang Hee Ae menjabat
di RS Johns Hopkins tahun 2011...
...mereka bekerja sama dalam
program penelitian selama 2 tahun.
Diperkiraan saat itulah dia mulai merancang
rencana balas dendamnya pada Lee Soo Hyun...
...dengan niat itu, dia secara
sengaja mendekati Dokter Kang.
Dia datang ke Korea tahun 2013
bersamaan dengan kembalinya Dokter Kang...
...dan mengambil posisi di
RS Hankyeol sebagai profesor tetap.
Setelah menyita komputernya
Lee Soo Hyun dan mencari tahu...
...diketahui bahwa dia melakukan
pencarian atas Goo Seo Jin berdasarkan harian.
Seperti yang kalian lihat, semua kata kunci
pencarian juga berhubungan dengan Goo Seo Jin.
- Jadi merencanakannya dengan seksama?
- Benar.
Apa lagi yang kau dapatkan?
Ada 2 kantor yang
terdaftar atas namanya...
...jadi kami akan mencari
disekitar 2 tempat itu.
Tapi kami belum bisa
mengalokasikan posisinya.
Ada yang aneh saat kami
memeriksa daftar panggilannya...
...sepertinya dia tak punya teman.
Dia tak punya teman, atau
siapapun yang dia hubungi.
Orang yang ada...
...di daftar kontaknya adalah Goo Seo Jin,
Jang Ha Na, dan Ahn Sung Goon.
Hanya 3 nama itu yang
ada di daftar panggilannya.
Juga, dengan informasi terakhir kita ini,
kita hanya bisa berharap dengan petunjuk yang datang.
Pertama, kita harus memastikan keamanan
dari Goo Seo Jin, dan sekitar Jang Ha Na...
- dan si penculik...
- Jung Man Shik.
Benar, dia ada di RS Taeyang, kan?
Telpon dan ingatkan pihak di RS.
Peluang semakin tinggi bahwa
dia akan segera menuju kesana.
Baik.
Ya.
Baik, aku mengerti.
Ada apa?
Lee Soo Hyun, pria di DPO...
...kurasa dia mungkin mentargetkan
RS, mereka ingin kita tetap mawas.
- Dia perlu dibawa untuk CT scan.
- Baik, sebentar.
Bisa kau turunkan maskermu?
Kubilang, kau perlu
menurunkan maskermu.
Kenapa begitu lama?
Dia datang.
Kita harus memberinya penenang karena
efek dari obat yang dia terima.
- Biarkan dia beristirahat.
- Baik.
Hidupku setelah penculikan itu...
...aku bertahan dengan susah payah.
Tapi...
...kurasa aku tak mampu
menahannya dengan melihatmu lagi...
...jadi aku berusaha untuk
tidak pernah melihatmu lagi.
Sebaliknya...
...aku akan membiarkanmu membusuk
di penjara seumur hidupmu...
...atas pembunuhan yang tidak kau
perkirakan untuk membayar dosamu.
Tapi menurutku itu saja tidak cukup.
Tidak cukup untuk membayar dosamu.
Apa?
Kau yakin memang Jung Man Shik
yang masuk untuk discan...
...tapi hanya teknisi scan yang keluar.
Sepertinya Lee Soo Hyun
bersembunyi dalam ruang scan.
Karena itulah aku menelpon
mereka untuk tetap mengawasinya!
Mereka tak tahu apa itu
orang yang berbeda...
...hanya karena masker di wajahnya?
Bagaimana jika dia
menghipnotis mereka?
Jika dia menghipnotis mereka
seperti pada kita malam itu...
...mereka bisa saja tak berdaya.
Itu paska respon atas hipnotis atau
apapun yang dia lakukan pada kita.
Kau tak ingat?
'Kalian semua akrab
dengan lagu ini, bukan?'
Apa itu semacam tanda
hipnotis universal atau apa?
Semua orang rentan dengannya!
Kalau begitu, kita baru
saja mengalaminya lagi?
Jika begini, apa tidak sebaiknya kita
menyerahkan surat pengunduran diri kita?
Tapi aku akan mempertahankan posisiku, dan
bersumpah menangkapnya dengan tanganku sendiri.
Lee Soo Hyun...
menculik Jung Man Shik?
Aku yakin itu karena dia ingin
memastikan apa yang kuberitahu padanya.
Ya, dia terobsesi sepenuhnya padamu.
Sekarang dia mendapatkan
Jung Man Shik...
...kita tak punya prediksi
apa yang akan dilakukannya.
Yang membuatku lebih mengetatkan level
keamanan untukmu dan Jang Ha Na.
- Apa tidak apa?
- Tidak perlu.
Kami sudah mendapatkan
sistim sekuriti yang terketat.
Ya, aku sudah tahu dengan
jumlah uang dan kekuasaanmu.
Tapi satu-satunya yang paling
kukhawatirkan adalah Jang Ha Na.
- Dimana Jang Ha Na tinggal sekarang?
- Di rumahku.
Ah, ya... Apa?
Kami tinggal bersama.
Ah... aku lupa kalian
sedang memulai hubungan.
Begitu.
Kami akan mengurus diri kami,
jadi tak perlu mengkhawatirkan kami.
Kami takkan keluar rumah.
Baik.
Ya, aku mengerti.
Kau masih tidur?
Kau... sakit?
Aku butuh kau untuk membeli
bubur dan minuman panas.
- Kenapa? Ha Na sakit?
- Dia demam.
Aku punya obat disini,
jadi pergilah beli makanan.
Baik.
Kau sudah bangun?
Sangat sakit?
Haruskah kutelpon dokter?
Tidak.
Hanya kecapekan.
Berbaringlah.
Suhumu tidak begitu tinggi.
Waktu itu, apa kata dokter?
Jaga tubuh tetap hangat
begitu keringat kering...
...teh jali hangat disini...
Taruh ditanganmu.
Maafkan aku.
Aku yakin kau merasa
segugup aku tadi malam...
...dan aku tidak
memikirkan efeknya bagimu.
Terlebih lagi... aku yakin kau
merasa lumayan syok tentang Dokter Yoon.
Aku bersalah. Seharusnya
aku menjagamu lebih baik.
Eun Chang?
Aku senang kau menelpon.
Mulai hari ini, untuk sementara
Ketua Jang takkan pergi bekerja.
- Ya, karena pelakunya.
- Berikan ponselnya.
Uruslah diri kalian saat bekerja, dan
telpon Sekretaris Kwon jika ada masalah.
Selamat bekerja.
Direktur Goo.
Untuk sementara, kau tak
boleh bekerja. Aku serius.
- Kenapa?
- Karena Lee Soo Hyun....
...baru saja menculik penculik kami.
Aku memperketat keamanan rumah,
jadi tetaplah tinggal di dalam rumah.
Tak ada yang perlu kau khawatirkan.
Istirahatlah.
Ini pertama kalinya aku
cuti selama bertahun-tahun.
Dan seperti yang kubilang...
...aku ingin melakukan hal
yang selalu ingin kulakukan.
Pelan-pelan,
kita lakukan bersama.
Apa mungkin...
...tadi malam...
Ah, tidak apa.
11:50 malam...
7:40 pagi...
Hampir 8 jam...
Tidak, aku melakukan hal yang benar.
Yang kulakukan benar.
Ha Na sakit.
Kau tak tahu dia sakit?
Jika kau sudah tahu,
seharusnya kau memberitahuku.
Kau tahu, kan?
Dia sakit?
- Robin?
- Ha Na!
Kau sakit?
Kau sudah makan obat, atau apa?
Tadi aku sudah makan obat, dan makan
bubur yang dibelikan Direktur Goo.
Beginilah Goo Seo Jin.
Tetaplah berbaring,
aku akan segera kembali.
Young Chan, ini aku.
Bisakah kau belanja untukku?
Aku perlu sapi, tiram,
anggur merah, dan buah-buahan segar.
Ya, seperti strawberry.
Baiklah, terima kasih.
Robin?
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah lihat pesan yang
ditinggalkan Direktur Goo kemarin?
Peraturan #1.
Selama kau bersamaku, nama Seo Jin,
Goo Seo Jin, Direktur Goo, atau Direktur...
...tidak dibolehkan.
Peraturan #2.
12 jam berikutnya milikku
dan hanya punyaku.
Aku tahu ini malam, tapi entah tidur
lebih dikit atau pergi tidur siang.
Aku mau seluruh perhatianmu saat waktuku.
Apa lagi?
Jangan tertawa.
Itu peraturan #3.
Aku masih belum setuju
dengan yang kau katakan.
Jadi jangan berpikir bisa
mengelak dari masalah itu.
Karena aku akan menunggu
hingga aku mendapat jawaban.
Maafkan aku ketiduran tadi malam.
Aku tahu kau datang
melihatku tadi malam.
Berkat dirimu, aku
tidur dengan nyenyak.
Lalu, kenapa kau sakit?
Hatiku sakit.
Tidakkah menurutmu aneh kalau
aku belum pernah sakit sekalipun?
Sejak aku kembali ke Korea...
...tak seharipun ada hari
yang tenang dan damai.
Aku hampir mati beberapa kali...
...dan setiap kalinya, kau muncul
entah darimana dan menyelamatkanku.
Jadi kenapa...
...kita berdua
tidak istirahat?
Ikut denganku.
- Kau menyemprotkan sesuatu?
- Hah?
- Kenapa?
- Aku mencium bau mawar.
Tidak apa.
Beritahu aku.
Ayahku, apa yang terjadi hari itu...
...kalian bersekongkol bersama-
sama atas penculikan itu?
Apa katamu?
Katakan lagi.
Apa? Siapa kau bilang
bersekongkol denganmu?
Ayahku bukan orang seperti itu.
Dia mati dalam perjalanan
untuk menyelamatkanku.
Dia bukan orang yang melakukan
hal brengsek dengan orang sepertimu!
Tidak apa.
Aku hanya mau tahu kebenarannya.
- Tidak.
- Apa?
- Kubilang, itu tidak benar.
- Apa yang tidak benar?
Kau harus memilih
jawabanmu dengan bijak.
Bukan hanya hidupmu
yang diujung tanduk.
Aku jujur, itu tidak benar.
Beritahu aku apa tepatnya
yang kau bilang tidak benar.
- Apa yang terjadi waktu itu...
- Waktu itu, apa!
Kubilang...
...kami tidak bersekongkol.
- Kau yakin?
- Ya.
Ayahku...
- ...tak terlibat apapun?
- Benar.
Ayahku...
- ...tidak bersekongkol denganmu?
- Benar!
Ayahku...
- ...tidak terlibat?
- Benar.
- Kau yakin?
- Ya.
- Kau yakin!
- Ya!
Si brengsek itu!
- Petunjuk?
- Dia membeli obat-obatan di farmasi.
Detektif Kim dan Detektif Lee
pergi melacak petunjuknya.
- Kemana?
- Distrik Gangdong.
Kain kasa dan senefol,
itu antiseptik.
Juga perban dan yang lainnya.
- Melihat belanjaan itu...
- Itu untuk mengobati luka.
- Pasti untuk Jung Man Shik.
- Sepertinya begitu.
Kalau begitu, artinya dia
belum membunuh Jung Man Shik.
Menurut Goo Seo Jin, Lee Soo Hyun
mencoba memastikan sesuatu.
Sebenarnya apa yang
ingin dipastikannya?
- Mungkinkah, ini orangnya?
- Ya, itu dia.
- Dia orangnya.
- Kau yakin?
- Ya, aku yakin.
- Bagus, terima kasih.
Tak perlu takut.
Belum waktunya untukmu mati.
Banyak...
...hal yang harus kita lakukan.
- Terminal bus ekspres?
- Ya.
Dia membeli laptop di terminal bus
ekspres Sangdo pagi ini.
- Penggunaan kartu kreditnya diawasi.
- Dia terang-terangan memakai kartu kreditnya?
Ini keberadaan Lee Soo Hyun
selama 2 hari belakangan.
Dia ditemukan di farmasi
di Kangdong 2 hari yang lalu.
Lalu, di terminal bus
ekspress keesokan paginya.
Lalu, di toko kelontong di Ahnsung.
Lalu, di pom bensin di Iksan.
Lalu, di restoran di Daegu.
Terakhir, kami melacaknya di
toko kelontong di Busan pagi ini.
Seperti yang kalian lihat, jalan
yang dia lalui mengarah ke selatan.
Kita berhasil melacaknya
dengan penggunaan kartu kreditnya.
Tapi aku yakin dia tahu
kita melacaknya seperti itu.
Bukankah itu aneh?
Menurutmu kenapa dia
berjalan ke arah selatan?
Aku ragu dia punya koneksi disana.
Detektif Jang, mengarahlah ke Busan.
Kita sudah memohon bantuan disana.
Kita tunggu dan lihat saja.
- Busan?
- Ya.
Keberadaan terakhirnya
terlacak ke Busan.
- Menurutmu kenapa?
- Aku tak tahu.
- Apa ini?
- Apanya?
- Kulkasku meluap.
- Ahh!
Robin memintaku
berbelanja untuknya.
- Kenapa?
- Sebenarnya dia lumayan jago memasak.
Sepertinya dia memasak hidangan besar
untuk Ha Na saat dia tahu Ha Na sakit.
Ya, Komisaris Goo.
Sekarang aku menuju rumah.
Ya, Direktur Goo sepertinya
lebih baik dari yang kita duga.
Aku akan mengabarimu
tentang selanjutnya.
Ada apa?
Ayo makan malam.
Duduklah.
Kau tak mau duduk?
Jangan-jangan... karena itu?
Kau melakukan ini karena
apa yang dilakukan Robin?
Tidak.
Bukan begitu.
Aku hanya ingin kita makan.
Sekretaris Kwon masuk ke dalam.
Kau bilang kau merasa
seperti bermimpi, kan?
Saat pertama kali kau
tahu tentang penyakitku.
Bagiku juga seperti mimpi.
Waktu yang kuhabiskan bersamamu sebagai
Robin, seperti mimpi yang tak mampu kuingat.
Tapi, kau ingat waktu itu.
Kau ingat kejadian dalam
mimpiku yang tak mampu kuingat.
Aku ingin mengingatnya bersamamu.
- Bagaimana?
- Aku ingin kau memberitahuku.
Hal yang kukatakan
padamu saat menjadi Robin...
...dan bagaimana itu
membuatku tertawa dan tersenyum.
Juga, bagaimana...
...aku menunjukkan
cintaku padamu.
Listriknya mati.
Jangan khawatir,
listriknya segera nyala.
Kau dan aku...
...masih banyak kebenaran
yang harus diungkapkan.
[Tanpa undangan dan tanpa izin...]
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew