Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
# Episode 15 #
Listriknya mati.
Jangan khawatir,
listriknya segera nyala.
Kau dan aku...
...punya banyak kebenaran
yang harus diungkapkan.
Direktur Goo!
Oh ho, Tn. Kwon Young Chan?
Kenapa kau tak lapor pada polisi?
Kau sudah melakukannya?
Kau bisa menyuruh mereka
bergegas kemari...
...kau dan tim-mu bisa menunggu
dengan polisi di gerbang depan, mengerti?
Jika kau tak mendengarkanku...
...maka hal buruk bisa terjadi
pada Direktur Goo Seo Jin.
Benar!
Lee Soo Hyun muncul di
rumahnya Goo So Jin!
Beginilah rasanya dikhianati
orang yang kau percayai, Ha Na.
Tapi... ini bukan hal
buruk untuk dialami.
Orang cenderung melihat ke belakang
begitu mereka dikhianati.
'Apa aku melakukan kesalahan?'
Atau bertanya... 'Apa aku salah menjalani
hidup?' Karena itukah, ini terjadi padaku?
Kau mau bilang, semua ini
salahku percaya padamu?
Tidak, aku hanya memintamu mengerti apa yang
kulakukan berdasarkan kepercayaanmu padaku.
Kau membantu seseorang karena
kepercayaanmu pada orang itu...
...tapi pada akhirnya dikhianati...
- ...bayangkan bagaimana rasanya.
- Soo Hyun.
Semua usahamu untuk
mengerti Seo Jin...
...hanya butuh setengahnya
untuk memahami tindakanku.
Kenapa?
Kenapa aku harus melakukannya?
Tidakkah menurutmu melakukan itu bisa
membantumu menghadapi cobaan ini lebih baik?
Lepaskan Jang Ha Na.
Ini antara kita berdua.
Kita selesaikan berdua.
Oh, akan kulakukan.
Ini antara kita berdua.
Tapi tidakkah kau butuh semacam
pelindung dalam situasi seperti ini?
Tidakkah kau butuh Jang Ha Na
untuk berurusan dengan ini?
Tidak, lepaskan dia.
Ini yang kau inginkan.
Akan kuterima semua yang kau
lampiaskan padaku tanpa pelindung.
Direktur Goo.
Lepaskan dia. Kalau tidak,
aku takkan bekerja sama.
Seo Jin.
Aku bukan menyuruhmu melakukan apapun.
Kau hanya perlu
mengikuti perintahku.
Kau melakukan semua
yang kuperintahkan padamu.
Apa?
Kau bilang apa?
Siapa dirumahnya Seo Jin?
Polisi sekarang dalam perjalanan.
Tidak, jangan lakukan.
Tetaplah disana.
Polisi juga mengarah ke tempatmu.
Lee Soo Hyun mungkin menelponmu
dengan berbagai permintaan...
Untuk sekarang...
...kita tak tahu apa
yang akan dilakukannya.
Ada sesuatu yang harus kau lakukan
jika kau mampu keluar dari sini.
Kau harus melakukan apapun
untuk lari jauh.
Jauh dariku.
Selama ini, aku terus menganggap
kaulah orang yang harus disalahkan.
Kau ingat, kan?
Sebenarnya malah... kebalikannya.
Karena aku, kau dalam bahaya, dan kau
hampir kehilangan nyawamu beberapa kali.
Terutama sekarang ini...
...jika ada yang tak
beres, maka aku akan...
Lihat aku.
Lihat aku, Direktur Goo.
Kau harus tetap fokus.
Perasaan bersalah, menyalahkan
diri sendiri yang kau rasakan...
...sekarang bukan saatnya.
Tetaplah disitu. Aku harus
mengurus sesuatu lebih dulu.
Sudah kutebak... tapi ini
lebih dari yang kukira.
Pertama, aku butuh blueprint
rumah dan sekitarnya.
Tak ada jalan keluar lain selain
2 gerbang dan garasi, kan?
- Tak ada.
- Kalau begitu, aku butuh kau menelpon tim sekuriti.
Matikan semua sensor gerak agar alarm
tidak mati begitu tim keamanan masuk.
Dan aku butuh kamera CCTV
diluar dimatikan juga.
Aku bisa gila!
- Itu tak mungkin.
- Kenapa?
Kita tak bisa mematikan semua CCTV.
Apa maksudmu?
Kenapa tidak?
Ada kamera CCTV yang tak bisa
dikontrol dari sistem luar.
Beberapa kamera ini dipasang
Direktur Goo secara pribadi.
Berapa banyak kameranya,
dan dimana dipasang?
Ada 28 totalnya.
Ini bukan stasiun TV.
Kenapa begitu banyak kamera?
Aku mengerti apa yang
kau coba lakukan.
Kau sudah memastikan yang
kuceritakan padamu, bukan?
- Kalau tidak, kau takkan disini sekarang.
- Apa kau bilang?
Kau menjadi tak sabar padaku?
Kau sudah gugup padahal
kita belum memulainya?
- Soo Hyun.
- Bertahanlah.
Aku sudah bertahan
lebih parah dari ini.
Sekarang ini aku sudah sangat sabar.
Aku melakukan semua
yang bisa untuk bersabar.
Kau benar.
Jika kau tak bertahan sekarang,
pastinya dia sudah keluar sekarang.
Entah itu Robin atau orang lain.
Jika kita tak bisa mematikan kamera,
maka kita tak bisa menyusup.
Kalau begitu, panggil perusahaan
peralatan dan minta matikan arusnya.
Jika arusnya mati, secara otomatis
genset dari dalam langsung menyala.
Aku bisa gila. Kalau begitu, apa yang
kau harapkan dengan kami disini?
Kecuali menggali bawah tanah...
...tidak mungkin bisa masuk ke
dalam rumah tanpa tertangkap CCTV.
Apa ini, Fort Knox*?
*Markas militer di Amerika
Kalian sama sekali tidak membantu.
[Dokter Kang]
Aigoo... Cepat juga.
Kau mau terima?
Kau mau bicara dengannya?
- Tidak.
- Kenapa? Ada apa?
Dia barisan pertama pertahananmu...
Dokter Kang yang tak tergantikan.
Benar.
Seperti yang kau bilang...
...aku punya tameng
pelindung disekitarku...
...karena aku pengecut yang
tak mampu menghadapi dunia.
Tapi sekarang aku tak mau begitu.
Tanpe tameng pelindung apapun,
aku ingin bicara denganmu.
Jadi... biarkan Jang Ha Na pergi.
Hanya ini yang bisa kau pikirkan?
Kau melakukan ini karena kau
takut kehilangan Jang Ha Na.
Karena kau takut memikirkan betapa
mengerikannya hidupmu tanpa dirinya.
Kau bukan mengkhawatirkan hidup
orang lain, hanya dirimu.
Aku bukan bicara soal hidupku.
Aku bicara soal hidupnya Jang Ha Na.
Dia tak melakukan kesalahan,
juga tak ada urusan dengan ini.
Lepaskanlah dia.
Biarkan dia hidup tanpa
ingatan mengerikan ini.
Hanya itu yang kuminta.
Aku juga menyesal...
...tapi aku sudah mengingatkannya
untuk mengkhawatirkan hidupnya sendiri.
Kau benar.
Ini hidupku dan
aku memilih begini.
Aku memilih
untuk tidak pergi.
Dan sekarang, aku membayar
harga atas pilihan yang kubuat.
Kau benar.
Kita semua membuat pilihan...
...dan harus membayar harganya.
Haruskah kita menelpon orang
yang juga harus ikut membayar?
[Goo Seo Jin]
Halo... Komisaris Goo Myung Han.
Kau...
- Apa yang kau inginkan?
- Kenapa?
Kali ini kau mau
mencoba menyelamatkannya?
Beritahu aku selagi
kau diberi kesempatan.
Sebenarnya apa yang kau inginkan!
Seharusnya kau menanyakan
itu 22 tahun yang lalu.
Sekarang...
...pertanyaan bukan 'apa',
tapi 'kenapa'.
Jika kau ingin tahu
kenapa aku melakukan ini...
...maka sebaiknya kau
melakukan seperti yang kukatakan.
Dia melakukan panggilan video
dengan Komisaris Goo.
- Jadi karena itulah dia membeli laptop itu.
- Laptop apa?
Lee Soo Hyun membeli 2 laptop
beberapa hari yang lalu.
- Kenapa 2?
- Itu panggilan 3 jalur.
- Siapa orang ke-3?
- Dengan Komisaris Goo Myung Han...
...dan Jung Man Shik.
Semua yang kita alami,
itu karena 2 orang ini.
Pertama, penculik kita,
Jung Man Shik.
Aku menghajarnya sedikit
sebelum aku datang...
...kau ingat dia, Seo Jin?
Dan yang ke-2, Komisaris
Grup Wonder Goo Myung Han.
Komisaris yang berhati dingin, yang
meninggalkan putranya sendiri demi uang.
Tentu saja, ini bukan
karena uang saja.
Dia hanya mau menunjukkan pada dunia...
...kalau dia tak punya
kelemahan apapun.
Tapi, Komisaris Goo...
...fakta bahwa di dunia ini hanya
bisa diselesaikan dengan uang...
...kau tahu malangnya begitu?
Fakta itu sendiri keberuntunganmu...
...dan kau mengusir keberuntungan
itu tepat 22 tahun yang lalu.
Dan aku yang tak bersalah...
...saat bukan aku yang
ditargetkan si penculik...
...karena insiden
22 tahun yang lalu...
...saat aku tak melakukan
kesalahan apapun...
...kenapa aku yang harus kehilangan
segalanya, dan ada di posisi ini sekarang?
Itulah yang kita bahas sekarang.
Dan juga...
...ayahku yang malang, yang meninggal
saat mencoba menyelamatkan putranya sendiri...
...yang hanya orang tak bersalah...
...mari kita bicarakan kenapa dia
tiba-tiba menjadi pelaku dari semua ini?
Benar. Ada 1 hal yang kuingat sekarang
begitu aku mendengarmu bicara.
Selama ini, aku hanya
menganggapmu sebagai kriminal...
...dan putra dari pencuri yang mencuri
uangku untuk menyelamatkan putranya sendiri.
Aku sama sekali tak pernah
memikirkanmu, atau bagaimana hidupmu.
Tapi sepertinya kau
mengalami banyak hal dalam hidupmu.
Bukan hanya aku,
tapi hidupnya Seo Jin juga.
Yang membuatku berpikir
seperti apa hidupmu.
Untuk pertama kalinya,
aku terpikir hal itu.
Ya. Kau bisa lanjutkan.
Aku yakin kau mau menghancurkan
hidup kami seperti dirimu...
...atau mungkin... lebih parah.
- Lalu?
- Entahlah...
...jika kau berpikir kehilangan semua
tanpa kami kehilangan apapun...
- ...tapi bukan begitu.
- Langsung saja.
Aku akan ganti rugi.
Seharusnya aku melakukan
apapun untuk menyelamatkan anakku.
Sebagai orang tua yang membesarkan anaknya
sendiri, seharusnya menjadi insting alami...
...tapi aku baru menyadarinya
begitu semuanya sudah telat.
Satu-satunya hal yang bisa dilakukan
pria tua bodoh ini setelah 22 tahun adalah...
...mengganti kerugianmu
sebaik mungkin.
Ganti rugi?
Kenapa kau membuat kesalahan
seperti itu disaat penting seperti ini?
Apa maksudmu, kesalahan?
Kau bilang kau memikirkan hidupku?
Tidak, kau tahu apa yang kupikir?
Kau tak pernah
sekalipun memikirkanku.
Tidak sedikitpun.
- Kau!
- Komisaris Goo.
Dengarkan saja dia.
Sekarang mendengarkannya
adalah hal terpenting.
Kau sama sekali tidak berubah, ya?
Kau dalam bisnis jual beli...
...tapi kau sama sekali tak
tahu apa yang orang inginkan.
Ganti rugi?
Mengganti rugiku bagaimana?
Putuskan panggilan dengan ayahku.
Aku tak tahu kenapa ayahku masih bicara
merendahkan diri didepanmu sekarang.
Kau kira kau berbeda?
Kau dan ayahmu selalu mencari
berbagai cara untuk kabur.
Tak ada yang berubah dari 22 tahun
yang lalu dan yang sekarang.
Dari semua ingatan, ingatanmu
yang paling salah adalah...
...kau ingat ayahku menjadi
orang yang bersekongkol?
Kau menuduh ayahku karena...
...kau hanya mencoba
menyelamatkan dirimu sendiri.
Jika yang kau katakan benar,
dan aku hanya berbohong...
...dan aku merekayasa bagian
dari ingatan yang tak ada...
...maka aku benar-benar tak
layak jadi manusia di dunia ini.
Jika apa yang kau ingat memang benar,
dan yang kuingat salah...
...aku akan menyerah. Aku akan
menyerahkan semua hal dalam hidupku.
Aku akan menyerah menjadi pewaris,
harta keluarga, semua.
Aku akan menyerahkan semua
yang kau minta padaku.
Tak peduli itu betapa rendahnya,
aku akan membungkuk serendah yang kau mau.
Kenapa kau bertingkah begini?
Kenapa kau mulai menggonggong
saat aku belum selesai bicara?
- Kau mencoba menghindar mendengarku?
- Tidak.
Aku akan mendengar semuanya.
Tapi, biarkan aku mendengar
dengan cara yang kupilih.
[Goo Seo Jin]
Itu panggilannya.
Ambil posisi kalian.
Halo?
Apa?
Apa kau bilang?
Apa yang dia lakukan?
- Jung Man Shik?
- Tak bisa.
Aku terlalu gugup hanya
dengan duduk seperti ini.
Aku akan pergi, Komisaris Goo.
Tetaplah disini. Kau pergi kesana
juga sama sekali tak membantu.
Benar. Benar.
Saat itu...
...aku bisa melakukan sesuatu,
tapi aku tak melakukannya.
Tapi sekarang, meskipun
aku ingin melakukan sesuatu...
...tak ada yang bisa kulakukan.
Ada.
Tunggulah.
Kau tahu apa yang tersulit sekarang?
Menunggu dengan sabar,
itulah yang harus kau lakukan.
Itulah beban yang harus
kau tanggung sekarang.
Ayo pergi.
Aku akan mengakui semuanya jika Jung Man Shik
memberi cerita yang sama pada polisi...
...di lingkungan yang aman,
tidak terikat seperti ini.
- Tapi tidak di saat sekarang.
- Kenapa?
Karena kau tak percaya padaku?
Karena kau kira aku menghipnotis
Jung Man Shik atau semacamnya?
- Bukan.
- Lalu apa?
Karena bukan kau yang tidak
kupercayai, melainkan aku.
Ini untuk mencegah diriku kabur lagi.
- Jadi apa yang kau sarankan?
- Memastikannya sekali lagi.
Tapi... jika Jung Man Shik
ditanyai lagi di situasi yang aman...
...dan saat itu dia merubah ceritanya,
dan membuktikan ceritaku benar?
Dengan begitu, kau harus
mengabulkan permintaanku.
Baiklah.
Alamatnya 121-5, di Gyunggi-do.
Ada gudang tua yang ditinggalkan.
- Pergilah kesana sekarang, dan jemput Jung Man Shik.
- Ada apa?
Ada apa disana?
Jung Man Shik?
Dia meminta Jung Man Shik dibawa kemari.
Tapi tadi aku melihat layar Komisaris
Goo kalau Jung Man Shik juga terhubung.
Jadi bagaimana dia mau
Jung Man Shik dibawa kemari?
Itu bukan Lee Soo Hyun.
Itu Direktur Goo.
Direktur Goo yang memintanya.
Bahkan jika begitu...
...kenapa Lee Soo Hyun setuju?
Untuk memastikannya sendiri.
- Memastikan apa?
- Memastikan...
...kebenaran yang sebenarnya.
Itu dia!
Dengan disandera ditempat, Lee Soo Hyun
menyatakan keadaan sekarang berhubungan dengan...
...penculikan yang
terjadi 22 tahun yang lalu...
...dan meminta
Penculik Jung dibawa ke TKP.
Bukannya ini waktunya Oppa?
Tapi aku tak bisa menghubunginya.
Aku ragu itu Robin.
Sebenarnya aku lebih
memilih Robin yang ada disana.
Mereka dalam perjalanan,
dan Jung Man Shik hampir tiba.
- Bagaimana keadaannya?
- Dia sangat sadar dan stabil.
Begitu Jung Man Shik tiba disini...
...apa yang terjadi selanjutnya?
Kau mau membawanya kesana jika
itu permintaan Lee Soo Hyun?
Jung Man Shik tak boleh
masuk kesana sendirian.
Jika dia meminta dibawa,
maka kita yang membawanya kesana.
- Membawanya kesana?
- Siapa yang bawa?
Aku akan membawanya
dan mencoba bernegosiasi.
Pintu akan terbuka masuk...
...dan Lee Soo Hyun akan fokus
pada kamera CCTV pintu depan.
Kalau begitu, saat itu
kita menyusup masuk?
Jung Man Shik dan aku akan mencoba
mengalihkan perhatian Lee Soo Hyun...
...dan saat itu tim pasukan
khusus menyusup masuk rumah.
Menurutmu itu mungkin?
Kau kira dia akan membiarkanmu masuk?
Kita harus mencobanya.
Kau punya ide lain?
Kita harus masuk.
Kesempatan kita hanya saat pintu terbuka.
Bersabarlah sebentar lagi.
Semuanya akan segera berakhir.
Bisakah kau menghadapinya?
Tak peduli apa hasilnya?
Tak peduli apa hasilnya,
1 hal yang bisa kupastikan...
...jika aku tak bisa melalui semua ini,
ini akan menjadi akhir hidupku.
Sebelum aku mengambil langkah lebih
jauh, aku harus diriku terdengar.
Menurutmu kebenaran mana yang benar?
Aku...
...percaya padamu.
Jika memang kau salah...
...kita melaluinya bersama-sama.
Itu yang kuinginkan.
Aku menginginkan itu terjadi.
Bagaimana kalian membuatnya mengaku?
Jika Jung Man Shik masuk kesana, dan
bilang kalau ayahnya tidak bersekongkol...
...maka ini bisa menghancurkan
Seo Jin sepenuhnya.
Sebaliknya, jika dia mengaku
ayahnya bersekongkol...
...maka Dokter Yoon, maksudku...
...aku tak tahu apa yang
bisa dilakukan Lee Soo Hyun.
Tapi...
...yang mana yang benar?
Maksudku ayahnya Lee Soo Hyun.
- Ayahnya bersekongkol atau tidak?
- Tak ada yang tahu.
Hanya Jung Man Shik yang tahu.
Sebaliknya...
- ...tergantung kebenaran di hari itu...
- Siapa yang peduli apa yang terjadi hari itu?
Menyelamatkan nyawa sandera,
menangkap kriminal, itu yang penting.
Tidak, menurutku ada hubungan.
Lee Soo Hyun kemari untuk membuktikan
bahwa ayahnya tidak bersekongkol...
...tapi jika memang iya...
...maka, bahkan aku
sendiri bisa menggila.
Menurutku yang terbaik adalah bilang dia
tidak bersekongkol, bukan begitu?
Lalu gimana dengan Direktur Goo?
Itu membuat Direktur Goo pembohong,
dan dia akan berpikir kalau dia salah!
Sekarang itu tidak penting. Kita harus
menyelamatkan mereka lebih dulu...
Tapi ini masalah hidup
dan mati bagi Direktur Goo!
Jung Man Shik baru tiba.
Kalau begitu, begini saja.
Semuanya dalam keadaan yang berbeda,
tapi kita harus membuat keputusan.
Sekarang yang terpenting adalah
memastikan keselamatan dari sandera.
Kau bilang Lee Soo Hyun bisa meledak
jika dia tahu ayahnya ikut bersekongkol?
Bisa saja.
Tak peduli apa kebenaran yang sebenarnya, kita
bisa memikirkannya setelah semua ini selesai.
Sekarang kita butuh
Jung Man Shik mengatakan...
...ayahnya Lee Soo Hyun
tidak bersekongkol.
Detektif Na!
Kita harus menstabilkan Lee Soo Hyun
sebelum kita bisa bernegosiasi...
...dan polisi masuk kesana
dan melakukan misi penyelamatan.
Dengar, kau harus fokus.
Sekarang kau dan aku
akan masuk ke dalam rumah.
Jangan khawatir, aku akan
memastikan kau dilindungi.
[Detektif Na]
Dia sudah sampai?
Aku tidak bersenjata, kau
bisa memastikannya sendiri.
Dan aku sendiri yang akan membawa
Jung Man Shik masuk ke dalam.
Kau mau membawanya masuk ke dalam?
Tidak, jangan lakukan itu.
Suruh dia masuk sendiri.
Dengar!
Kau kira Jung Man Shik
mau masuk kesana?
Dan masuk sendiri takkan
membuatnya memberimu jawaban yang jujur.
Dia hanya akan memberitahumu apa yang
ingin kau dengar karena ketakutan.
Jadi aku akan membawanya sendiri.
Jadi, kau mau membawanya sendiri?
Kalau begitu... begini saja.
Kita lakukan saja melalui panggilan video.
Dengan begitu, kau bisa pastikan dia memberi
pernyataan dengan lingkungan yang aman.
Konsentrasinya Lee Soo Hyun akan terpaku
pada Jung Man Shik selagi dia mengaku.
Kita gunakan kesempatan itu
untuk melakukan misi penyelamatan.
- Dia harus memberitahu yang sebenarnya.
- Sekretaris Kwon.
Itu...
Dokter Kang, apa menurutmu juga begitu?
Aku yakin Seo Jin juga sangat
ingin mendengarkan yang sebenarnya.
Namun...
...mengetahui ayahnya sendiri bersekongkol
dalam kasus pencuriannya sendiri...
...Lee Soo Hyun mungkin melakukan
sesuatu yang berbahaya bagi Seo Jin.
Tetap saja ini tidak benar!
Tak peduli seperti apa kebenarannya...
...kebenarannya harus diungkapkan.
Baiklah, kau bisa mulai.
Tolong beritahu kami yang sebenarnya.
Saat kami diculik
22 tahun yang lalu...
...aku mendengarmu berbicara
dengan seseorang di telpon.
Dengan siapa kau bicara?
Apa itu Tn. Lee Joo Kyung...
...supir Lee?
Lee Joo Kyung...
...dan aku...
...saling mengenal.
Dia memberitahuku kalau dia bekerja
sebagai supir bagi Komisaris Goo Myung Han.
Semua informasi yang kuterima
berasal dari Lee Joo Kyung.
Lalu?
Lalu apa lagi?
Lalu...
...begitulah rencana
penculikan itu...
...dibuat.
Lee Joo Kyung...
...tak ada hubungannya
dengan penculikan.
Kau yakin?
Kau yakin kau mengatakan
yang sebenarnya!
Sekarang kalian sudah
mendapatkan pernyataan, kan?
Jadi, penculikan itu
tindakanmu sendiri?
Lee Joo Kyung sama sekali
tak ada hubungannya?
Ya.
Lee Joo Kyung...
...sama sekali
tak ada hubungan.
Direktur Goo.
Bagaimana dengan putramu?
Kau tak peduli jika dia mati?
Gimana ya.
Memang butuh waktu, bukan?
Ayahku harus mengalami semua ini
meskipun ini penyebab kematiannya.
Sekarang...
...waktunya bagimu untuk menyerah
atas semua yang kau bilang tadi.
Kau bilang kau akan
menyerahkan semuanya, kan?
Kau mau melepaskan semuanya?
Kau tahu apa maksudnya menyerah
saat kau mengucapkan itu, kan?
Tak ada bukti ayahku melakukannya.
Kau hanya memanipulasi ingatanmu
agar kau bisa kabur lagi.
Jujur saja, terkadang aku masih
tak yakin dengan diriku sendiri.
Seperti yang kau bilang, aku tak tahu apa
aku mengarangnya hanya untuk bersembunyi lagi.
Benar... tidak apa.
Lepaskan semuanya termasuk itu.
Kondisimu dan penyakitmu.
Akui saja semuanya.
Dokter Kang bilang kau mulai berubah.
Tapi... aku percaya yang sebaliknya.
Kondisimu...
...daripada menyebutnya
sebagai penyakit...
...sebenarnya lebih ke kebiasaan.
Kebiasaan yang menjijikkan.
Berbohong...
...munafik, penuh curiga...
...kau memanipulasi ingatanmu
seperti kebiasaan menjijikkan.
Ada apa?
Mengejutkan, bukan?
Siapa yang mau keluar sekarang?
Robin? Atau kepribadian lain?
Bertahanlah.
Kau bisa melaluinya.
Dengarkan aku.
Kau bilang kau bisa menahannya.
Kau sudah berjanji.
Jangan bersembunyi.
Kau bilang kau akan melaluinya.
Tak peduli apapun kebenarannya,
kau bilang kau akan menghadapinya.
Kau tak boleh kabur.
Jika kau kabur sekarang...
...aku juga,
aku juga akan kabur.
Aku bersumpah...
...aku akan kabur
darimu selamanya.
Karena itu, buka matamu.
Buka matamu.
Tidak boleh.
Kubilang, buka matamu.
Buka matamu, Goo Seo Jin!
Aku ingin...
...berlutut dan minta
maaf sepenuhnya denganmu.
Sungguh?
Ya, sungguh.
- Lepaskan aku!
- Ahjussi!
- Jangan lakukan. Jangan bawa Seo Jin.
- Lepaskan.
- Kubilang, lepaskan.
- Tidak, kau yang lepaskan.
Kenapa kau melakukan ini!
Soo Hyun.
- Lee Soo Hyun.
- Jangan panggil aku.
- Soo Hyun.
- Jangan panggil aku!
Ayo pergi. Ayahmu bilang dia
sudah mendapatkan uangnya.
Dia bilang dia sudah
mencuri lumayan banyak.
Jika ada yang bertanya, kau
harus bilang kalau kau kabur.
Pergilah ke persimpangan di Munsandong.
Ayahmu akan kesana.
- Mereka sudah membuka pintunya.
- Kurasa dia sudah mati.
Omo, kurasa dia sudah mati.
Kau hanya perlu memanggil temanmu
keluar, seperti yang ayahmu bilang padamu.
Ayahmu menyuruhmu untuk
memanggil temanmu keluar.
Tadinya aku akan berbagi duit itu dengan
ayahmu, tapi sekarang semuanya berantakan!
Kenapa kau membantu anak itu kabur?
Kau dan ayahmu memang
budak dari keluarga itu?
Oke, 2 anggota pasukan khusus
berhasil menyusup ke dalam rumah.
- Seo Jin.
- Bicaralah.
Aku ingat.
Semua yang terjadi di hari itu...
...aku ingat semuanya.
Kau...
...mau naik kincir angin, ya kan?
- Tapi kubilang aku tak suka ketinggian.
- Makanya aku memanggilmu kucing penakut.
Benar.
Lalu, kubilang kau lebih kucing
penakut karena takut pada hantu...
...dan saat itulah aku membujukmu
masuk ke Rumah Hantu bersamaku.
Aku...
Aku.
Aku melakukannya.
Juga...
Dan juga Seo Jin...
Kau...
...menang.
Aku akan menepati janjiku.
Katakan saja apa maumu.
Tentu saja kau mau keluar dari sini.
Baiklah, akan kulakukan.
Biarkan Jang Ha Na pergi duluan.
Direktur Goo.
- Kau?
- Aku tinggal.
Aku akan tinggal bersamamu.
Kita tak bisa kembali
ke kejadian hari itu.
Tapi untuk hari ini...
...meskipun aku tak tahu sejauh
mana kau mau membawa semua ini...
...ayo kita lakukan
sejauh mana bersama-sama.
Sudahlah.
- Berhentilah berpura-pura baik.
- Ini bukan pura-pura.
Kita harus melalui ini...
...agar aku bisa melaluinya
untuk diriku.
Aku bukan menyuruhmu kabur sendiri.
Aku hanya memintamu memberi
kami ber-2 sedikit privasi.
Kami perlu waktu.
Ada yang keluar.
Ada yang keluar dari pintu depan.
Coba periksa itu siapa.
Tak perlu diperiksa.
Itu Jang Ha Na.
Kau baik-baik saja?
- Kau tak terluka?
- Aku baik-baik saja.
- Bagaimana Direktur Goo?
- Dia aman.
Syukurlah.
- Gimana dengan Lee Soo Hyun?
- Dia juga aman.
Tapi kenapa mereka tak keluar?
Apa yang mereka lakukan disana?
- Gimana dengan pasukan khusus?
- Anu.
Tolong berikan mereka
waktu sebentar.
Berkaitan dengan
penculikan kita...
...ada orang yang
bisa kita salahkan.
Namun, ayah kita,
dan teman-teman...
...berbeda.
Semakin aku benci dan menyalahkan,
aku merasa diriku semakin menyedihkan.
Karena itulah aku menghapus semuanya.
Ingatan tentangmu bahkan diriku.
Karena aku ingin bertahan hidup.
Aku ingin melakukan apapun
untuk bertahan hidup.
Kita dulu 2 anak kecil yang
berusaha keras untuk bertahan...
...dan menyerah atas
semuanya sekarang...
...karena itu, Soo Hyun...
...mari kita hidup.
Mari kita hidup.
Aigoo, kenapa begitu lama?
Apa yang mereka lakukan disana?
Mereka keluar!
Direktur Goo!
Kau baik-baik saja?
Masukkan dia ke mobil.
- Aku juga ikut.
- Kau mau?
Ya.
Kalau begitu, kau bisa
ikut di dalam mobil kami.
- Sekarang semuanya sudah berakhir.
- Hmm.
Sekarang sudah.
Aih, si brengsek itu.
Dia yang salah ingat.
Tak seharusnya dia
menyentuh Direktur Goo-ku.
Direktur Goo, kau mau kemana?
Kau harus masuk dan istirahat.
Bersihkan rumah untukku.
Kau pasti orang yang sangat baik.
Bukan begitu? Jika dari awal
kau mencurigai temanmu,...
...kau bisa saja membencinya.
Tapi kau tidak membiarkan
dirimu sampai begitu.
Terima kasih sudah
mengatakannya dengan baik.
Bukan mengatakan dengan
baik, memang begitu.
Orang biasanya berpikir apa yang mereka
inginkan agar pikiran mereka tenang...
...dan seenaknya membenci
seseorang saat kau membenci orang...
...sebenarnya baik bagi
kesehatan mentalmu.
Semua orang hidup begitu.
- Kau juga hidup begitu?
- Tentu saja.
Saat aku membenci seseorang,
aku mengutuk mereka dalam hati...
...dan menginjak-injak
mereka dalam hati.
Kalau begitu, aku juga
pasti diinjak-injak.
Sebaliknya, kita juga cepat melupakan.
Kau merasa hampa, kan?
Jadi itu perasaan hampa?
Semuanya sudah berakhir...
...tapi aku tak tahu kenapa aku merasa
seperti ini dan aku tak tahu apa artinya.
- Aku merasa seperti hilang.
- Tentu saja.
Meskipun semuanya berakhir dengan baik,
kau tetap merasa kosong dan hampa.
Tapi apa yang kau lalui sekarang ini
tak bisa dibandingkan dengan apapun.
Kau mengerti perasaan yang kurasakan,
bahkan kau menganalisanya...
...menghiburku dan memujiku.
Tak ada orang yang  pernah
melakukan itu padaku sebelumnya.
Kapanpun aku bergumul seperti ini...
...aku menyiksa diriku
karena merasa seperti ini...
...dan mengingatkan diriku
ada yang lebih parah di dunia ini.
Begitukah yang dilakukan ayahmu?
Saat aku masih kecil, aku
merasa dia menakutkan...
...dan begitu aku dewasa,
aku mencoba seperti dirinya.
Aku ingin menjadi
seperti ayahku...
...dan menang melawannya.
Itulah masalahmu.
Karena kau...
...orang yang berpotensial
jauh lebih hebat dari ayahmu.
Kau tak lapar?
Kurasa kita tak makan apapun
dalam 12 jam terakhir.
Kau mau pergi makan?
- Kau yakin dia sudah tertangkap?
- Ya, dia sudah ditahan polisi.
Ahh, baiklah.
- Dimana Seo Jin?
- Kau tidak tidur semalaman hanya untuk melihat itu?
Sebenarnya apa alasanmu melakukannya?
Bersenang-senang? Hobi?
Bakat.
Hanya dengan melihat semuanya, darahku
terasa mendidih dan jantungku berdetak kencang.
Kurasa tidak begitu.
Sekarang semua drama tentang
Direktur Goo sudah berakhir...
...tidakkah menurutmu dia akan mencoba mengambil
kembali posisinya sebagai CEO sementara?
Meskipun darahku mendidih,
kepalaku masih tetap sedingin es.
Itu takkan terjadi.
Tunggu... tunggu sebentar.
Dia baru saja bilang padamu
jangan khawatir, lalu menutup telpon?
Ya, dan dia bilang begitu dengan lembut
sampai kupikir ada yang salah...
...jadi aku menelpon Sekretaris Kwon.
Dan dia bilang padaku tak ada yang
salah, lalu menyuruhku menunggunya.
Bahkan jika semuanya baik-baik saja...
...seharusnya dia menelpon memberitahu kita
kalau dia baik-baik saja, tahu kita pasti khawatir.
Kataku juga.
Menurutmu suaranya terdengar lembut
karena dia mengecilkan volume suaranya?
- Woo Jung.
- Hei.
Kami juga melihat berita.
Bagaimana dengan Ha Na?
- Tanya apa dia bicara dengannya.
- Bagaimana keadaan Unni?
Begitu? Syukurlah.
Anu!
- Kau ada tidur tadi malam?
- Hmm?
- Aku menerima semua SMS-mu tadi malam.
- Kau terima?
Aku tak bisa berpikir tadi malam,
jadi aku tak bisa membalas.
Kau ada tidur sebelum pergi kerja?
Nanti aku bisa tidur.
Mendengar suaramu,
aku jauh lebih baik.
Dan karena kau nanti datang,
aku bisa mulai menunggu.
- Halo?
- Baiklah, kalau begitu. Kau bisa menunggu.
- Aku akan ke kedai kopi nanti.
- Bagus.
Kenapa dia masih belum menelpon?
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
- Jika kau menunggu sebentar lagi...
- Karena itulah, seharusnya kau mengikutinya!
Cobalah telpon.
Bahkan jika Seo Jin tak mengangkat
ponselnya, Ketua Jang pasti angkat.
- Cepatlah, coba telpon.
- Baik.
- Kenapa? Kau tak makan ini?
- Ini bukan favoritku.
Kalau begitu, gimana?
Kau bilang kau tak bawa dompetmu?
Aku juga hanya punya 10,000 Won.
Meskipun bukan favoritku,
tapi aku masih bisa makan.
- Halo?
- Nn. Ha Na, ini aku.
Komisaris Goo khawatir.
Bisa kau operkan ponsel pada Direktur Goo?
Sebentar ya.
Komisaris Goo khawatir
dan mau bicara denganmu.
- Ini aku.
- Kau dimana?
Setelah mengalami kejadian seperti itu,
seharusnya kau segera ke rumah sakit...
...atau melapor padaku.
Benar kau khawatir denganku?
Mulai sekarang, jika kau benar-benar
khawatir, bicaralah dengan perhatian.
Kututup.
Anu, Seo Jin!
Maafkan aku.
Maafkan aku, Seo Jin.
Cepatlah pulang dan istirahat.
Aku khawatir denganmu, Nak.
Apa katanya?
Dia menyuruhku pulang dan istirahat.
Kalau begitu...
...cepatlah istirahat.
Bukan aku sendiri yang
mengalami kesulitan ini.
Kau juga cepat beristirahat.
Aku punya perasaan kalau kita akan keluar
masuk kantor polisi beberapa hari kedepan.
Kau mungkin juga harus
berhadapan dengan Lee Soo Hyun lagi.
Jadi jangan pikirkan yang lain,
dan istirahatlah yang banyak.
Jangan khawatirkan aku,
cepatlah pergi tidur.
Oh, Unni.
- Maaf, aku baru saja pulang.
- Aigoo, kau memang bandel.
- Semuanya sudah berakhir sekarang, kan?
- Oh.
Semuanya sudah berakhir.
- Aku akan kembali ke rumahmu.
- Kenapa?
- Kau mau keluar dari rumah itu?
- Sekarang sudah harus.
Baiklah, besok kita bicarakan.
Hari ini beristirahatlah.
- Oh, hari ini aku akan istirahat.
- Hei!
- Kau ada makan obat?
- Obat?
Jika kau tidur begitu saja sekarang,
kujamin besok kau bangun sakit.
- Minumlah obat sebelum tidur.
- Baiklah.
Terima kasih.
- Kenapa? Kau sakit?
- Tidak, ini untukmu.
Untukku?
Minumlah obat sebelum tidur agar
kau tidak bangun merasa sakit.
Lalu gimana denganmu?
Kau sudah makan obat?
Hari ini...
...ayahku mengatakan sesuatu yang
tak pernah kudengar seumur hidupku.
Dia minta maaf padaku.
Aku juga, ingin mengatakan sesuatu
yang tak pernah kuucapkan seumur hidupku.
Apa tidak apa jika aku mencintaimu?
[Momen hening saat aku
menjadi dirimu, kau menjadi diriku.]
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
- Kenapa aku harus...
- Jadi apa yang kau sadari?
Ha Na menghentikanku keluar.
Aku akan mempertahankan hidupku.
Menyudutkan Direktur Goo sedemikian
rupa setelah apa yang dia alami...
Dia akan melakukan apapun
untuk membuatku lenyap.
- Aku harus melindungi diriku sendiri.
- Eureka!
- Aku harus mengekspos Robin pada dunia.
- Apa yang kau lakukan disini?
Karena aku tak bisa menunggu.
Aku suka bersama seseorang dimana
aku bisa tertawa dengan bebas.
Aku juga ingin hidup begitu.