Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
# Episode 16 #
Hari ini...
...ayahku mengatakan sesuatu yang
tak pernah kudengar seumur hidupku.
Dia minta maaf padaku.
Aku juga, ingin mengatakan sesuatu
yang tak pernah kuucapkan seumur hidupku.
Apa tidak apa
jika aku mencintaimu?
Aku bukan memintamu
untuk mencintaiku.
Meskipun aku
berpikiran begitu...
...bersama Robin akan
membuatmu lebih bahagia.
Karena Robin bisa
membuatmu tenang.
Namun...
...aku juga ingin belajar
bagaimana cara mencintai.
Aku ingin belajar tentang
kehangatan dan perhatianmu.
Aku juga ingin hidup seperti itu.
Tak bisakah?
Aku juga...
...berpikir kenapa aku menolongmu
hingga tahap seperti ini.
Entah itu untuk menghiburmu
ataupun keinginanku untuk menolongmu...
...atau apa benar karena
aku tertarik padamu.
Dan jika bukan demikian...
...mungkin aku hanya
mengasihanimu sebagai adiknya Robin.
Dan kesimpulanmu?
Kau menciptakan 2 kepribadian
karena perasaan menderita.
Dan diantara 2 kepribadian...
...aku terhibur dari yang satu,
dan menghibur yang satu lagi.
Ada 2 kepuasan dari orang...
...yang dihibur dan menghibur.
Tapi sejak kembali
ke Korea, aku merasa...
...lebih kesepian dan
bergumul dari yang kuduga.
Namun, meskipun cinta dapat
membantu menyembuhkan orang...
...cinta bukan
obat segala penyakit.
Kurasa alasanmu menyukaiku
karena aku seperti obat bagimu.
Tapi, aku lebih memilih
dengan orang yang nyaman,...
...berbagi cerita,
dan tertawa bersama...
...dan berbagi perasaan.
Kau juga seharusnya
memikirkan hal ini lagi.
Bisa saja itu karena
pengalaman yang kau alami...
...yang membuatmu bingung.
Jangan kau tidak menganggap
perasaanku untuk menyingkirkanku.
Pastikan kau memakan obatmu,
dan jangan jatuh sakit.
Akan kucamkan yang kau
ucapkan dalam hatiku.
Untuk tertawa, bicara,
dan berbagi perasaan...
...dan merasa nyaman.
Unni, kurasa aku harus
pindah dari sini sekarang.
Bisakah kalian
kemari dan membantuku?
Bukan begitu. Aku hanya mau
bersantai dan beristirahat.
Baiklah, kutunggu ya.
Tahanlah, Direktur Goo.
Bertahanlah.
Dengarkan aku.
Kau bilang kau bisa menahannya.
Kau sudah berjanji!
Jangan bersembunyi.
Kau bilang kau akan melaluinya.
Jika kau kabur sekarang,
aku juga, aku juga akan kabur.
Tidak boleh,
buka matamu.
Goo Seo Jin, buka matamu!
Ha Na... menghentikanku keluar.
Aku Robin.
Aku...
...ada.
Semua yang terjadi antara Direktur Goo
dan Lee Soo Hyun sudah selesai tadi malam.
Lee Soo Hyun juga sudah tertangkap,
jadi aku pindah ke rumahnya Jin Joo unni.
Tolong sampaikan
suratku pada Direktur Goo.
Itu hanya surat terima kasih
atas yang sudah dilakukannya padaku.
Kenapa dia tak
menelpon sama sekali?
Terutama setelah hal aneh
yang dimintanya padaku?
Permisi.
- 2 lagi yang sama.
- Ah, ya.
Benar menurutmu
dia akan datang?
Kau kira selama ini, aku hanya
main detektif-detektifan?
Memang bukan?
Setiap malam dia bangun sebagai Robin,
dan mampir kemari setiap hari.
Benarkah?
Lihat orang disana?
Tidak, jangan lihat.
Dia CEO dari perusahaan penerbitannya,
dan mengurus semua bisnis Robin...
- ...juga pemilik cafe ini.
- Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Ini minuman yang sama.
Rasanya enak.
Robin!
Apa yang terjadi!
Kau sudah tahu
kejadian tadi malam?
Ah... begitu.
Ya, sudah kuurus.
Mendapatkan nomor KTP
memang sedikit repot.
- Nomor KTP?
- Jangan merasa tak enak.
Memang dibawah namaku,
tapi benar-benar milikmu.
Ah, Apartemen Hanjung.
Bangunan 102, apartemen 402.
Apartemen Hanjung,
bangunan 102, apartemen 402?
Tidak, akan ku-SMS alamatnya,
dan kode keamanannya.
Tapi aku mau kau mampir dan
memberitahuku apa yang akan kau lakukan.
Tiba-tiba bicara soal KTP,
dan wawancara membuatku khawatir.
Anu...
Aku mau pesan kue ini 10.
Ah, baiklah.
- 10?
- Ya, rasanya enak.
- Apa yang akan kau lakukan dengan ini?
- Enak.
Benar-benar...
Tenang.
Aku harus berpikir.
Beri aku waktu.
Kau baik-baik saja?
Ah, seriuslah!
Sudah cukup, hentikan.
Itu hanya tergores karena kaleng.
Kalian belum pernah
nonton 'Ingatan Pembunuh'?
Pemerannya kena infeksi karena paku
berkarat, dan harus kehilangan kakinya.
Tidak separah itu.
Aku tak percaya, kau tak
punya antiseptik di rumah.
Kau bercanda denganku sekarang?
Kau bilang lap saja
kalau aku terluka!
Itu karena kau kasar.
Tapi Woo Jung-ku...
Meskipun begitu, jangan
sebut wanita dengan kasar!
Baiklah!
Aku memang kuat dan kasar!
- Aih, seriuslah!
- Hentikan!
Ha Na, dia benar-benar sesuatu.
Cukup.
Makan dan minum sajalah.
Oh, Robin.
Kau suka itu?
Kurasa ini lebih bagus.
- Kau tak suka barang unik seperti ini?
- Suka.
Tapi kupikir kau lebih
senang barang yang minimalis.
Tapi, kau bilang ini
untuk studio kerjamu.
Yang ini juga tak apa.
Robin.
Kau tak penasaran dengan
kejadian kemarin?
Kau bilang sudah beres.
Kurasa sudah cukup.
Tapi, menurutku kau
penasaran dengan...
...bagaimana kau bisa muncul
dan bagaimana hidupmu dimulai.
Yah...
...aku sudah tahu.
Tapi, itu urusannya Seo Jin.
Tapi...
...kenapa kau tidak
memanggilku keluar?
Kau, maupun Seo Jin.
Aku yakin kejadiannya pasti berbahaya,
dan hal buruk bisa saja terjadi.
Itu karena...
...menurutku lebih baik
Direktur Goo yang menghadapinya sendiri.
Pada awalnya, Direktur Goo begitu
terluka, dan menanggung semuanya sendiri...
...kurasa dia tipe orang yang
tak mampu menerima kenyataan.
Tapi, dia menerima semuanya
dan tetap kuat untuk bertahan.
Pada akhirnya, dia melakukan
kerja bagus menyelesaikan semuanya.
Menyelesaikan?
Tak pernahkah kau berpikir...
...fakta bahwa Seo Jin berusaha
menyingkirkan keberadaanku...
...begitu dia menyelesaikan
semua masalahnya?
Mari kita gunakan...
...tempat ini sebagai
tempat kerja kita.
- Kita?
- Ya.
Aku tak punya apapun.
Meskipun aku mendapat uang
dengan membuat seri webtoon...
...aku harus melakukan
semuanya dibawah nama Tn. Min.
Dan meskipun aku hidup
dan sehat seperti ini...
...mendapat nomor KTP
untuk diriku itu ilegal.
Meskipun aku ingin
mendaftar di website...
...aku harus melakukan
dengan data orang lain.
Meskipun jelas itu dilakukan
olehku, bukannya Seo Jin...
...aku tetap
tak punya apa-apa.
Meskipun aku tak
punya apa-apa...
...kita masih bisa
punya milik kita.
Karena itu...
...mari buat tempat ini
milik kita.
Baiklah.
Begitu saja.
Kita lakukan bersama.
Kita.
Kau tak punya 1 jas pun.
Bagaimanapun, aku mau membeli 1.
Kenapa tiba-tiba mau jas?
Aku akan mulai pertemuan bisnis,
merayakan hari peringatan diterbitkan...
...dan jika filemku dibuat, aku juga
harus menghadiri penayangan perdana.
Ah, aku juga meminta Tn. Min menjadwalkan
wawancara dengan para wartawan.
Aku akan membangun tempat dalam
hidupku dengan usaha terbaikku.
Kenapa?
Robin.
- Hmm, itu... menurutku...
- Kenapa?
- Menurutku, pelan-pelan saja?
- Karena itu, kenapa?
Pada akhirnya, Direktur Goo berhasil
melalui masa lalunya yang sulit.
- Memaksanya sekarang....
- Aku...
...sudah berkorban sebanyak
yang bisa kulakukan...
...membantu Seo Jin
menyelesaikan masalahnya.
Karena aku takut, aku akan tersingkirkan
begitu masalah Seo Jin terselesaikan.
Tapi aku mengumpulkan keberanianku
dan membantunya karena itu yang kau inginkan.
Jika Seo Jin juga punya perasaan
padamu, bahkan mencintaimu...
...beritahu padanya
untuk berkorban sendiri.
Dia tak bisa menyebut itu cinta jika tak
mampu mengambil resiko kehilangan apapun.
Seo Jin takkan mampu melakukannya.
Apapun itu,
Seo Jin dan Komisaris Goo...
...bukan, semua... akan melakukan
apapun untuk menyingkirkan keberadaanku.
Karena itulah, aku
harus melindungi diriku.
Agar aku bisa terus mencintaimu...
...dan bisa bersama.
- Eureka!
- Apa itu?
Itu perang
revolusioner kemerdekaan.
Apa itu, pulau?
Mencari kemerdekaan dari apa?
Nomor KTP Robin,
apartemen, dan wawancara.
Juga hal yang disebut
Dokter Minsky.
Dia bilang Robin menjadi lebih
kuat setelah semua yang dia alami.
- Terlebih lagi, Robin mencintai Jang Ha Na.
- Lalu?
Nomor KTP menandakan
keberadaannya di masyarakat.
Apartemen menandakan
kemerdekaan pribadi...
...dan wawancara menandakan
kemerdekaan profesionalisme.
Wah, aku pintar sekali.
Kok aku bisa sepintar ini?
- Aku pintar.
- Lalu?
Jawabannya sudah jelas.
Aku hanya perlu mendukung, mendorong
usaha Robin demi kemerdekaannya sendiri.
Kita harus mengungkapkan
keberadaan Robin pada dunia.
Dengan begitu, Seo Jin tak lagi
bisa mengambil kembali posisinya.
Sudah beres kalau begitu.
Lalu... gimana dengan kuenya?
Makanlah.
Rasanya enak.
Maaf aku pindah
tanpa mengatakan apapun.
Maafkan aku, terima
kasih untuk selama ini.
Direktur Goo!
- Kau benar-benar hebat.
- Apa?
Apa maksudnya, apa? Aku lebih dekat
denganmu daripada orang lain.
Bagaimana bisa kau menghabiskan
waktumu dengan Ha Na...
...dan tak
membiarkanku melihatmu?
- Kau khawatir?
- Masih perlu ditanya?
Ada beberapa kali aku
ingin berhenti kerja darimu...
...saking susahnya.
Rasanya harus siaga
24 jam sehari.
Sungguh aku sering
bertanya-tanya sendiri.
Tapi dari semua-semuanya...
Tadi malam paling susah...
Kau mau bilang itu, kan?
- Yaaa!
- Terima kasih.
Kau bilang apa?
Dia bilang apa?
Tapi... tadi malam
Ha Na pindah keluar.
Aku tahu.
- Bagaimana Soo Hyun?
- Dia tidak bicara.
Menurutku dia bukan tak mau bicara...
...tapi masih tak mampu
karena menerima syok begitu.
Dokter Kang sudah menemuinya...
Tidak mengatakan apapun...
...lebih mudah, kan?
Aku juga tidak bicara selama
setahun setelah insiden itu.
Saat itu, kupikir
karena aku menderita...
...tapi kurasa hanya
membuat diriku lebih mudah.
Aku ingin kau merasa tenang.
Seperti katamu, kau...
...orang satu-satunya yang patut
disalahkan atas apa yang terjadi.
Kau tidak mengkhianatiku.
Aku yang mengkhianatimu.
Aku minta maaf.
Juga, berpikir kau melakukan
itu semua bersama ayahmu...
...maafkan aku.
Bukalah.
Itu punyamu.
Kau menggambarnya untukku,
aku bahkan mendapat penghargaan.
Kau ingat?
Kau dulu sangat
pintar menggambar.
- Mau tukaran PR?
- Oh, ayo tukaran, lalu pergi main.
Soo Hyun, cepat kemari!
Kita sudah naik ini 6x!
Robin juga jago menggambar.
Kupikir itu hanya acak.
Sepertinya...
...aku juga
sangat memikirkanmu.
Melihat kepribadian yang
kuciptakan begitu jago menggambar.
Seo Jin.
Maafkan aku.
Aku...
...minta maaf atas ayahku.
Dan semua yang
kulakukan padamu.
Sekarang...
...jangan datang lagi.
Kita jalan masing-masing.
Aku masih belum punya teman.
Selain dirimu.
Aku akan kembali.
Terima kasih, Tn. Goo Seo Jin.
Sekarang dia sudah bicara, kami
akan mulai meminta pernyataannya.
Ya, mohon jaga dia.
Aku kecewa.
Aku merasa, aku tak ada malah
menyembuhkan penyakitmu.
Aku akan membiarkan semuanya.
Sudah sering kubilang padamu,
tapi kau tak pernah mendengarkan.
Kau membuatku seperti bebek.
Kau bisa seperti
bebek soal lain.
Aku jago minum.
Terakhir kali kau menghilang,
apa kau mengalaminya lagi?
Belum lagi.
Kau sudah dengar Robin menjadi
lebih kuat dari yang kita duga, kan?
Ya.
Aku berharap kita bisa mengobati
traumamu sebelum Robin muncul lagi.
Tidak apa.
Sekarang aku tidak berpikir begitu lagi.
Sekarang ini...
...aku hanya ingin
fokus pada diriku sendiri.
Aku ingin apa dan melakukan hal
yang kuinginkan, yah seperti itu.
- Seperti apa?
- Aku masih memikirkannya.
Tapi yang paling ingin
kupelajari adalah bicara.
- Bicara?
- Ya, belajar bicara.
Aku bicara sedikit kasar dan
tak mendengarkan orang lain dengan baik.
Jadi aku tak pernah tahu bagaimana
perasaan orang atau merasakan emosi sendiri.
Aku tak pernah tertawa,
maupun bercerita tentang apapun.
Kau sungguh menjadi lebih baik.
Semuanya akan sempurna jika kita
tahu bagaimana menolong Robin.
Aku khawatir keinginannya untuk
hidup sendiri bertambah besar.
Kau mengecewakanku, Ha Na.
Gimana bisa kau pindah
tanpa mengatakan apapun?
Tetap saja kita bisa
bertemu seperti ini.
Tapi, ada apa?
Ada yang ingin kutanyakan.
Ya.
Ini tentang Direktur Goo dan Robin.
Ya?
Menurutmu apa yang akan terjadi
jika hubungan mereka diketahui publik?
Bisa jadi masalah besar!
Kurasa juga begitu, kan?
Direktur Goo bisa mengucapkan
selamat tinggal selamanya sebagai pewaris.
Begitu pemegang saham mengetahuinya,
harga saham bisa turun setengahnya.
Bahkan cuti 6 bulannya...
...itu karena ancaman Direktur Ryu pada
Komisaris meskipun tanpa keterangan dokter!
Tentu saja, Direktur Goo berhasil
memberi alasan karena alasan pribadi...
...jadi bisa mengelak dari bahaya.
Coba kau pikirkan sendiri.
Betapa sengsaranya Direktur Goo
punya penyakit seperti itu.
Bahkan dengan semua itu, Direktur Goo
bisa mengatur dirinya dengan baik.
Ya.
Tapi, gimana jika mereka
disebut saudara kembar?
Tak peduli meskipun saudara kembar!
Kami bisa sejauh ini
karena Robin selalu diam.
Kalau tidak, Komisaris Goo
bisa mengurungnya di RS...
...atau mengirimnya jauuuuhhhh
di antah berantah.
Tetap saja, kudengar akhir-akhir ini
Komisaris Goo minta maaf pada Direktur Goo.
Eiii, itu...
...dia takkan berubah di usia begini.
Wonderland adalah
putra pertama Komisaris Goo.
Direktur Goo hanya ditempat ke-2.
Aku ingin berterima kasih
atas maafmu padaku kemarin.
Aku yakin kalimat itu
tidak mudah diucapkan olehmu.
Namun, kalimat itulah
yang perlu kudengarkan.
Terima kasih.
Oh. Eh.
Aku tahu kau sedang cuti...
...tetap saja kau
harusnya datang berjas.
- Ya.
- Dan juga...
...karena semuanya
sudah selesai...
- ...bagaimana kalau kembali...
- Ayah.
Terima kasih.
Atas yang kau ucapkan kemarin.
Kau melakukannya dengan baik.
Karena aku cuti, aku akan
memutuskannya saat kembali.
Semakin lama Seung Yeon diposisinya,
semakin sulit bagimu untuk kembali.
- Ya.
- Satu hal lagi.
- Masalah Robin...
- Aku akan mengurusnya sendiri.
Cobalah kostumnya.
Aku juga tak yakin dengan kostum ini.
- Apa ini?
- Cobalah.
- Kurasa aku tak mau mencobanya!
- Kurasa itu juga bau.
Yang itu memang.
- Berantakan sekali ini!
- Direktur Goo!
Halo, Direktur Goo.
Kau baik-baik saja, kan?
Kami tak tahu, kau mengalami
masa kecil yang mengerikan begitu.
- Ya, kami semua khawatir denganmu.
- Ah, ya.
- Um... kau datang menemui Ha Na noona?
- Tidak, tidak juga.
- Tapi, apa itu semua?
- Kemarin kami ada pertunjukan.
Banyak alat dan kostum
yang rusak saat pertunjukan.
Karena itu, kami segera memperbaikinya,
agar barang mahal ini tidak semakin parah.
Ah.
- Kau mau aku menelponkan Ha Na unni?
- Tidak.
Aku datang hanya untuk
berkumpul dengan kalian.
- Maaf?
- Kami?
- Disini?
- Hmm.
Aku datang di waktu yang tepat.
Nyalakan musiknya dan lakukan
apa yang kalian lakukan.
Ya... ya, ya.
Haruskah?
Kau takkan nyaman disini.
Tempat ini sangat sempit dan berantakan.
Tidak apa.
Kembalilah bekerja.
Jika butuh bantuanku, bilang saja.
Aku bukan lagi Direktur kalian.
- Ya, ya, ya.
- Kembalilah bekerja.
Ya, ya... haruskah?
Tidak nyaman, kan?
Aku bukan orang yang nyaman.
- Tidak.
- Kami baik-baik saja.
- Tapi...
...aku tidak berniat untuk pergi.
Terserah pada kalian apa mau
terus tidak nyaman atau tidak.
Anu...
- Kau serius tak ada niat untuk pergi, kan?
- Hmm.
- Dan kau mau membantu?
Akhir-akhir ini, aku suka lagu ini.
Suaranya unik, liriknya juga kusuka.
Aku suka siapa?
Esther Kim.
- Benar, dia hebat.
- Keduanya penyanyi?
Menurutku mereka hebat menyusun
hukum anti korupsinya Kim Young Ran.
Aku merasa hukumannya terlalu keras.
Tetap saja, baguslah
semuanya dievaluasi lagi.
Tidak, terlalu keras pada hukuman
bisa menimbulkan efek tak baik.
Tapi, siapa Kim Young Ran?
- Nanti kuberitahu padamu.
- Oke.
Jin Joo, lipstikmu warna apa?
Nomor 160.
Cantik, kan?
Karena begitu cantik, aku
belikan 1 juga untuk Ha Na.
Hmm, lebih cantik dari punyaku.
Kau cantik tak peduli
apa yang kau pakai.
- Kau di usia sempurna.
- Kau bercanda, Unni?
- Kau terlihat begitu muda!
- Benarkah?
Kalau begitu, aku yang terlihat muda,
kau yang terlihat lebih cantik.
- Oke!
- Ada apa dengan kalian?
- Tak satupun dari kalian yang cantik.
- Apa? Dengarlah ucapanmu.
Heh, Ha Na.
Apa yang kau lakukan disini?
- Kenapa kau yang pegang?
- Aku sedang membantu.
Direktur Goo membantu kita
seperti ini, sangat nyaman.
- Tetap saja...
- Kembalilah ke pembicaraan kalian...
...menarik.
Aigoo.
Dia sedang menolong kita!
Aih, aku merasa lega.
Aigoo!
Dia pergi karena tak tahan
dengan perangai kalian.
Bukan begitu!
- Kenapa kau melakukannya?
- Apa?
- Jelas-jelas aku sudah mengatakannya.
- Aku tahu.
Tapi bukan berarti aku dilarang
bertemu dengan yang lainnya.
- Direktur Goo.
- Aku juga ingin merasakan, tertawa, dan bercerita.
Tak boleh?
Aku mau berusaha.
Apa tak boleh?
- Kau tahu bukan begitu maksudku.
- Lalu, apa maksudmu?
Sekarang aku berusaha
menjadi orang yang lebih baik.
Aku hanya ingin mencari diriku.
Tapi, aku tak tahu
kau begitu tak suka.
Maafkan aku.
Dokter Minsky juga berkata begitu.
Seo Jin begitu karena
tembok mentalnya banyak.
Aku bukan dokter, tapi
aku bisa melihatnya sendiri.
Dia berubah setelah
apa yang dia alami.
Dia bukan lagi
Seo Jin yang dulu.
- Perubahannya nyata.
- Ya, anda benar.
Sekarang Seo Jin sudah dalam tahap, tak
perlu lagi bersembunyi di belakang Robin.
Secara medis, ini perkembangan radikal.
Meskipun belum sepenuhnya sembuh.
Tapi kenapa...
...Robin terus muncul?
Robin tercipta karena
trauma Seo Jin semasa kecil...
...sekarang dia sudah mengatasinya,
sudah waktunya juga Robin menghilang.
Kenapa dia masih belum menghilang?
Masih sekedar asumsi...
Silakan lanjutkan, beritahu
apa yang anda pikirkan.
Menurutku ada hubungannya
dengan Jang Ha Na.
Jang Ha Na...
Ketua Jang?
Mungkinkah karena Jang Ha Na,
dan Robin pacaran?
Robin tak bisa meninggalkan
Jang Ha Na? Apa seperti itu?
Ya, bisa juga seperti itu.
Tapi, lebih penting lagi...
Tidak, dia tak boleh
bilang karena Ha Na!
Silakan teruskan.
Mungkinkah...
...Seo Jin juga suka
dengan Jang Ha Na?
Itu... Apa hubungannya?
Jika memang Seo Jin
suka dengan Jang Ha Na...
...ada kemungkinan Seo Jin
yang tak mau melepaskan Robin.
Apa maksudnya?
Tolong disederhanakan.
Meskipun Seo Jin
belum mengetahuinya...
...bawah sadar Seo Jin
menyulap keinginan hatinya.
Dia tak mau wanita yang dicintainya
kehilangan pria yang wanita itu cintai.
Ada kemungkinan keinginan itu
yang membuat Robin tetap ada.
Tentu saja...
...selain menyebut
Jang Ha Na-lah pemicu awalnya.
Dokter Kang.
Meskipun Jang Ha Na penyebabnya...
...bisa kita bicara sebentar?
Sekarang bagi Direktur Goo,
Jang Ha Na orang yang sangat penting.
- Aku tahu.
- Kau tak kenal Komisaris Goo?
Sekarang dia akan berpikir,
Ha Na-lah penyebab penyakit anaknya...
...dan kyuyakin dia akan
menjauhkan Ha Na dari sini.
Jika terjadi,
gimana dengan Direktur Goo?
Pada akhirnya dia bisa menemukan
kestabilan setelah mengalami semuanya.
Dia pasti sedih sekali.
Aku takut apa yang
akan terjadi padanya.
- Kenapa kau harus memberitahunya!
- Sekretaris Kwon.
- Aku ini dokter.
- Maaf?
Dokter itu orang yang
mengobati penyakit.
Bagiku juga sulit
setelah mengenal Robin.
Karena menyingkirkan Robin
adalah tugasku sebagai dokter.
Ya, benar.
Robin orang yang menakjubkan.
Namun, dari sisi medis, Robin adalah
gejala dari penyakit mental.
Tak peduli betapa cantiknya sebuah tumor,
seorang dokter harus menyingkirkannya.
- Namun, Ha Na...
- Sebagai seorang dokter...
...asumsi yang kubuat
sangatlah mungkin.
Pasien dan keluarganya
punya hak untuk tahu.
- Jang Ha Na penyebabnya?
- Ya.
Begitulah Sekretaris Kwon
mengatakannya pada Dokter Kang.
Meskipun Jang Ha Na
penyebab semuanya...
Menurutmu apa artinya?
Dokter Kang adalah
dokternya Seo Jin...
...dia pasti membicarakan
kondisi Seo Jin pada Komisaris Goo.
Kalau begitu...
Ada lagi, ada lagi.
Komisaris Goo memanggil Jang Ha Na
begitu Dokter Kang meninggalkan kantornya.
Dokter Kang mengatakan
Jang Ha Na penyebab semuanya...
...dan saat Komisaris Goo diberitahu,
dia langsung memanggil Jang Ha Na.
- Aku tahu.
- Apa?
Menurutmu apa lagi?
Jang Ha Na penyebab
Robin masih ada.
Aku yakin sekarang ini prioritas Komisaris
adalah menyingkirkan Robin secepat mungkin.
Kalau begitu, gimana?
Menurutmu gimana?
Sebelum Robin menghilang,
kita harus cepat bergerak.
Wartawan Kang!
Lama tak bicara.
Hari ini, aku bertemu denganmu bukan sebagai
atasanmu, melainkan sebagai ayahnya Seo Jin.
Ya, silakan bicara, Komisaris.
Apa hubungan antara
kau dan Robin?
Tak perlu gugup.
Beritahukan saja padaku.
Kami saling punya perasaan
dan berpacaran.
- Dengan Seo Jin?
- Dengan Direktur Goo, bukan seperti itu.
Aku tak punya
perasaan padanya.
Seo Jin sepertinya tidak begitu.
Kurasa tidak begitu.
Dia baru saja mengalami
kejadian besar.
Lalu aku membantunya
dengan tetap disampingnya...
...kurasa dia bingung dengan
perasaan berterima kasihnya, seperti itu.
- Aku yakin begitu.
- Berkat dirimu, Seo Jin banyak berubah.
Saat Seo Jin ingin
bersembunyi lagi dibalik Robin...
...kudengar kau yang membantunya
melalui semua itu sendiri.
Terima kasih banyak.
Sama sekali tidak, Komisaris.
Berkat dirimu, Seo Jin
tidak lagi membutuhkan Robin.
Sejak awal, keberadaan Robin
hanyalah ilusi tanpa kehadiran nyata.
Namun...
...Robin masih terus keluar.
Dipercayai, kaulah
penyebab kemunculan itu.
Ketua Jang.
Kuyakin setiap ayah
punya perasaan yang sama.
Bukan karena Komisaris Grup Wonder,
namun ayah lain diluar sana...
...kami pasti bertindak dan
mengucapkan hal yang sama.
Aku ingin Seo Jin-ku bisa
hidup normal sendiri.
Aku...
...mengembangkan perusahaan seperti ini,
karena keyakinan pada anakku.
Sekarang, aku ingin
mewariskannya pada Seo Jin-ku.
Silakan katakan apa yang
ingin anda ucapkan.
Aku ingin kau meninggalkan Seo Jin.
Bila dengan kepergianmu,
Seo Jin mampu hidup normal...
...aku mengharapkan itu terjadi.
Seperti yang kau katakan, perasaannya
padamu hanya kebingungan sesaat.
Itulah yang kuharapkan
bagi putraku sebagai ayahnya.
Kuharap kau mengerti.
Sungguh, sepenuh hati
kumohon padamu.
Seo Jin, dan Komisaris Goo...
...bukan, semuanya, akan
melakukan apapun untuk menyingkirkanku.
Karena itu...
aku harus melindungi diriku.
Aku ingin Seo Jin-ku bisa
normal dan hidup bahagia.
Aku juga ingin merasakan, tertawa,
dan bercerita. Tak boleh?
Jika Seo Jin juga
suka dan mencintaimu...
...beritahu padanya
untuk berkorban.
Selamat menikmati.
Pelan-pelan saja.
- Terima kasih.
Masih banyak, makanlah.
- Hei, itu apa?
- Ini untuk Woo Jung.
Kau menyimpannya untuknya?
Tapi, apa hari ini hari spesial?
Direktur Ryu untuk...
...bukan, bagi CEO Ryu untuk
datang sendiri kemari?
CEO Ryu? Aku tak masalah dengan jabatan.
Apa kalian tak senang aku ada disini?
Sirkus Wonder sendiri dimulai dengan
Grup Wonder, ini bagian dari keluarga!
Aku tahu Direktur Goo tidak
begitu baik dengan rombongan sirkus...
...tapi aku tak begitu.
Apapun itu, aku akan
mengembangkannya lebih besar!
Jadi, semangatlah.
Panggil semua harimau, singa,
dan bergantungan di tali juga!
Tapi... ini...
Ketua Jang dimana?
Kenapa dengan Ha Na?
Ah...
...itu karena aku
punya ini untuknya.
Aku bertindak sebagai ketua
saat Ketua Jang tak ada.
- Jadi, kau bisa memberikannya padaku.
- Benarkah?
Ha Na!
Aku baru saja mau
menyampaikan ini padamu.
Serius.
Apa yang kau lakukan disini?
Ada apa?
Tentu saja sebagai CEO
perusahaan, aku punya hak.
Aku memperhatikan pertunjukan terakhir
kalian di Hari Valentine dan White Day.
Pertunjukannya menyegarkan...
...dan respon dari
penonton juga bagus.
- Menurutku kau memegang peranan penting.
- Ah, terima kasih.
Karenanya, aku sudah
menghubungi tim perencanaan...
...dan meminta mereka memikirkan cara
mengkolaborasikan musik dalam pertunjukan sirkus.
Pertunjukan orkestra
bisa menjadi penghargaan terbaik.
Berusahalah yang terbaik.
Aku datang untuk membicarakan itu.
Oh ya.
Kudengar kau dipanggil
ke kantornya Komisaris.
- Mungkinkah itu urusan kerjaan?
- Bukan, itu urusan pribadi.
Komisaris Goo tidak suka mendengar
kau berhubungan dengan Seo Jin...
...yang memintamu untuk pergi.
Itu keinginannya Komisaris Goo.
Tapi ini masalah kau dan Seo Jin.
Aku percaya kau harus
mempertahankan posisimu.
Tak peduli apapun halangannya,
kau harus bertahan, hmm?
Kau tak boleh pergi, hmm?
Perusahaan membutuhkanmu.
Fighting!
Robin.
Kau bertemu dengan Komisaris?
Apa katanya Komisaris?
- Dia tak mengatakan apapun yang penting.
- Dia memintamu untuk pergi?
Jujurlah padaku.
Bukan, CEO Ryu hanya
sembarangan bicara.
Komisaris Goo tidak
seburuk yang kuduga.
Komisaris juga banyak berubah,
mungkin karena banyak hal yang terjadi.
Memang benar.
Dia hanya memanggilku untuk memujiku,
dan berterima kasih atas bantuanku.
Tapi dia bukan tipe yang memanggil
orang, hanya untuk mengucapkan itu.
Aku bilang yang sebenarnya.
Tapi apa yang membawamu kemari
tanpa menelpon lebih dulu?
Sudah kubilang aku akan ke
apartemen begitu selesai disini.
Hatiku tak sabar melihatmu.
Bagaimana?
Bagus lebih dari yang kupikirkan.
- Tapi, kenapa tiba-tiba?
- Aku ada wawancara.
- Warancara?
- Yang kusinggung hari itu.
Aku melakukannya disini.
Para wartawan mungkin
banyak mengambil foto.
Jujur saja, aku tak pernah
berada di depan orang banyak begitu.
Aku tak tahu, apa karena itu
aku merasa gugup sekarang.
Karena itu, bisakah kau membantuku
memilihkan sepatu yang cocok dengan jas ini?
Dan memeriksa catatan wawancaraku?
Robin.
Wawancara itu...
Haruskah sekarang?
Kenapa?
- Kurasa waktunya tidak tepat.
- Karena itu, kenapa?
Direktur Goo akhirnya menemukan
harapan dan tujuan baru dalam hidupnya.
Tapi, jika kau muncul di
depan publik sekarang...
...orang akan melihat
kalian berdua mirip sekali.
Terutama sejak, Direktur Goo
sebagai pewaris dari konglomerat besar...
...dengan tanggung jawab yang besar.
Kau suka pada Seo Jin?
Kau punya perasaan
pada Seo Jin?
- Tidak.
- Lalu...
...kenapa kau mengkhawatirkan
hidupnya Seo Jin?
Robin, meskipun aku tidak mencintainya,
aku masih bisa mengkhawatirkannya.
- Aku bisa melakukannya, kan?
- Hidupku?
Sekarang...
...menurutku sekarang,
bukan waktu yang tepat.
Karena itu, bisakah kau
mempertimbangkannya lagi?
Wah, lihat ini!
Artikel ini punya 3,000 komen!
Sebenarnya, respon online
seperti ini bisa dimaklumi.
Dia legenda dari legenda yang
tak pernah lepas dari peringkat 1.
Aku juga penggemar beratnya.
Tapi, jujur saja, aku tak suka
Robin oppa wawancara seperti ini.
Heh?
- Kenapa tak suka?
- Lihatlah, begitu wajahnya terlihat?
Saat itu 3,000 komen
segera menjadi 30,000 komen.
- Klub penggemarku juga bisa membludak.
- Aigoo, kapan kau bisa dewasa?
Keputusan ini tidak mudah bagi oppa-mu.
Seharusnya kau menyemangatinya.
Oh, Robin.
Apa?
Oh, Wartawan Kang.
Hah?
Apa?
Baiklah, aku tahu.
Nanti kuhubungi lagi.
- Ada apa?
- Robin membatalkan wawancara.
Kenapa?
Aku juga tak tahu.
Haishh!
Ini kesempatanku menggosok
hidung tanpa memakai tangan.
Si bodoh itu.
Aku penasaran, apa mudah
menggosok hidung tanpa tangan.
Tentu saja butuh tangan
untuk menggosok hidung.
Benar... mari pakai tangan kita.
Wartawan Kang, ini aku.
Aku sudah membatalkan wawancaranya.
Maafkan aku.
Juga... terima kasih.
Besok saat jadwal wawancara,
ayo kita makan malam sama-sama.
Akan kumasakkan makan malam.
Periksa pesanmu.
Komisaris Goo bertemu dengan
Ha Na secara pribadi.
Tapi, soal apa, Ha Na enggan
membicarakannya denganku.
Aku agak khawatir, kurasa
kau perlu mencari tahu.
Wah, cantiknya disini!
Mungkin karena dia penulis webtoon, tapi
yang jelas dia punya gaya dalam mendekor.
Kau... aku mau kau
segera keluar dari rumahku.
Kenapa kau nginap ditempatku jika
kau punya tempat bagus seperti ini?
- Ha Na, aku hanya bercanda.
- Ahhh.
Aku takkan berpikir 2x meskipun
kau tinggal denganku selamanya.
Kau selalu menyiapkan makan malam,
dan mengurus semuanya.
Dimana kamar mandinya?
Disini?
Sejak awal, Robin selalu hanya
ilusi tanpa keberadaan yang nyata.
Jadi... kau meminta
Jang Ha Na untuk pergi?
Benar!
Kita harus menyingkirkannya sebelum
dia mengungkapkan identitasnya pada dunia.
Jadi, aku meminta
Ketua Jang untuk pergi.
Jika aku lebih dulu
mengungkapkan keberadaan Robin...
...berarti Jang Ha Na
tidak harus pergi, kan?
Apa?
Mulai sekarang...
...aku bukan hanya melindungi milik ayah,
tapi aku juga akan melindungi milikku.
[Semakin aku mencoba,
'aku' semakin ditemukan.]
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew