Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
# Episode 17 #
Periksa pesanmu.
Komisaris Goo bertemu dengan
Ha Na secara pribadi.
Tapi, soal apa, Ha Na enggan
membicarakannya denganku.
Aku agak khawatir, kurasa
kau perlu mencari tahu.
Jadi... kau meminta
Jang Ha Na untuk pergi?
Benar.
Begitu Jang Ha Na tak ada,
kau bisa sembuh sepenuhnya.
Kenapa aku menentangnya bila
ada solusi lain untuk masalah ini?
Terlebih lagi... kudengar
dia bahkan tidak mencintaimu.
Kudengar dia punya
perasaan pada Robin.
Jadi apa untungnya
dirimu dari semua ini?
Dengan kepergiannya, lebih
baik bagi semua orang.
Sudah kubilang padamu,
aku akan mengurusnya.
Kenapa kau tak pernah
percaya padaku?
Dengarkan.
Seperti apa terlihat yang
coba dilakukannya disana?
Lihatlah perhatian yang
ia coba kumpulkan.
Robin mencoba mengungkapkan
identitasnya pada dunia...
...dan saat dia menunjukkan dirinya pada
dunia dengan wajah yang sama denganmu...
...orang-orang akan segera
mengaitkan dirinya denganmu.
Jadi...
Karena itulah kau memintanya segera pergi
setelah apa yang dilaluinya untukku?
Benar.
Kita harus menjauhkannya sebelum ia
mengungkapkan identitasnya pada dunia.
Karena itulah, aku meminta
Ketua Jang untuk pergi.
Bagaimana jika aku duluan
yang mengungkapkannya?
- Apa Jang Ha Na dibolehkan untuk tinggal?
- Apa?
Kau hanya ingin aku dan
penyakitku disembunyikan.
Aku bukan menyembunyikanmu
tapi aku hanya ingin melindungimu.
Kalau tidak, kau bisa hancur.
Semua yang ingin kau capai...
...dan semua usaha kerasku
untuk diberikan padamu...
...kau bisa kehilangan semuanya.
Aku hanya ingin melindungi
apa yang menjadi hakmu.
Semua itu...
...bukan milikku.
Semuanya milikmu.
Bagaimana bisa semuanya milikku?
Semuanya milikmu karena
aku tak menginginkannya.
Jangan memintaku untuk hidup yang tak
kuinginkan, hanya untuk melindungi milikmu.
Jadi, apa yang ingin
kau lakukan?
Jika kau tak mengambil
apa yang kuberikan padamu...
...lalu apa yang
tersisa untukmu?
Yang tersisa tanpa
menerima apapun darimu...
...adalah kehidupan dan
milikku yang sebenarnya.
Mulai sekarang...
...aku akan melindungi
milikku, bukannya milikmu.
Halo, Wartawan Han.
Kau sudah makan?
Ya, benar. Kau tahu apa yang
kudengar dari Wartawan Kang?
Aku memberitahumu karena
kupikir kau perlu tahu.
Kau tahu pria itu, Robin?
Ya, si penulis webtoon.
Kudengar wawancaranya dibatalkan.
Tapi aku mendengar sesuatu
tentang dimana lokasi kerjanya.
Kurasa di Apartemen Hanjung...
Bangunan 102, Apartemen No. 402.
Ya, itu dia!
Ya, benar.
Kau tak tahu aku sangat menyukaimu?
Aku tak bisa membiarkan
Wartawan Kang yang dapat bagusnya.
Ya. Tidak, tak perlu
berterima kasih padaku.
Oke, pasti. Mari kita
main golf lain kali.
- Berikutnya siapa?
- Wartawan Hwang.
Ah, aku hampir lupa.
Aku lupa memberitahunya kalau dia harus
pergi malam hari jika mau menemui Robin.
- Haruskah aku menelponnya kembali?
- Kenapa repot?
Aku yakin mereka akan menunggu
disana dan menunggunya kesana.
Kurasa juga begitu.
Bagaimana kalian tahu kemari?
Ini tempat kerjanya Robin, kan?
Ini Wartawan Kang dari Daily News.
Apa ada orang di dalam?
Siapa mereka? Wartawan?
Apa yang terjadi disini?
Apa ada orang di dalam?
Ya ampun.
Tn. Min, ada rombongan
wartawan disini.
- Bukannya wawancaranya dibatalkan?
- Mereka membunyikan bel lagi.
Akan kulihat apa yang bisa kulakukan.
Ya, jangan khawatir.
Tak bisakah kau meminta Robin datang
kemari apalagi wartawan sudah ada disini?
Beritahu padanya wartawan sudah
disini, jadi dia bisa diwawancara.
- Ini agak sedikit rumit.
- Kenapa bisa rumit?
Sayang sekali. Wawancara
ini pasti bisa melejit.
Terutama begitu pembaca tahu dia itu
putra dari Komisaris Grup Wonder?
Jangan-jangan, perusahaan
mencegahnya mengadakan wawancara?
- Apa begitu?
- Apa maksudnya, perusahaan?
Karena keributan yang
terjadi akhir-akhir ini.
Tentang kepergian Direktur Goo,
dan semua rumor aneh itu.
- Rumor apa?
- Kau belum dengar?
Orang bilang Dae Pal...
Aih, benar-benar!
- Apa yang mereka bilang tentang Direktur Goo?
- Mereka bilang dia ditendang keluar.
Karena sakit atau semacamnya.
Kau tak bisa menilai
buku dari sampulnya.
Kau tahu apa yang orang
bilang akhir-akhir ini?
Direktur Ryu Seung Yeon...
Bukan, CEO Ryu orang penting sekarang.
One's weakness can't be helped no matter
how rich they may have been born.
Apa yang kubicarakan?
Aku mengkhawatirkan pewaris kaya!
Ya, Ha Na.
Maaf?
Kalau begitu, kau terkurung sekarang?
Ya, aku mengerti.
Aku menuju kesana sekarang.
- Ada apa?
- Kau tahu tempat kerja Robin yang baru?
Kurasa para wartawan ngumpul disana.
Bagaimana para wartawan sampai bisa tahu?
- Ha Na terkurung dan tak bisa pergi.
- Siapkan mobil.
Apa?
Direktur Goo, kau tak boleh kesana.
Kenapa kau mau pergi kesana?
Jika memang karena kau khawatir dengan Ha Na,
biar kami saja yang pergi mengeluarkannya.
Aku mau menyelesaikan
kekacauan dalam hidupku.
Apa maksudmu?
Aku mencoba memulai
hidup baru untuk diriku.
- Tetaplah disini.
- Maaf?
Kenapa? Para wartawan
berkumpul diatas.
Karena itulah, aku mau
kau tetap disini.
Ya.
Ya, Komisaris.
Aku mengerti.
Kenapa dengan Komisaris?
Dia ingin tahu Direktur Goo pergi
kemana, jadi aku memberinya laporan.
Dia marah begitu aku memberitahunya kita
ada disini, dan menyuruhku menghentikannya.
- Menghentikan apa?
- Menghentikan Direktur Goo.
Komisaris berpikir Direktur Goo mungkin
mengungkapkan hubungannya dengan Robin pada wartawan.
Tak mungkin.
Komisaris berpikir ia mungkin
melakukannya demi Jang Ha Na.
Dia bilang akan memecat kita semua
jika kita tak bisa menghentikannya.
Dia juga bilang kalau dia sudah
mengerahkan tim sekuriti.
Tidak, dia pasti segera kemari.
- Apa itu Robin?
- Siapkan kamera!
- Tidak, bukan.
- Itu bukan dia.
- Apa itu dia?
- Dia terlihat akrab.
- Benarkan? Dia terlihat akrab bagiku.
- Itu Direktur Goo Seo Jin dari Grup Wonder!
- Korban dari kasus baru-baru ini?
- Ya, kau benar!
- Apa yang dilakukannya disini?
Ikut aku.
Bukankah itu Direktur Goo?
- Apa yang kau lakukan disini?
- Kau Tn. Goo Seo Jin, bukan?
Boleh kami bertanya
apa yang membawamu kemari?
Ini properti pribadi.
Kalian harus menghargai privasi
dari warga di bangunan ini.
Mungkinkah... kau mengenal
warga di apartemen ini?
Kau tahu pria itu, Robin?
Temukan dia, dan kau akan
mendapatkan berita hebat.
Saat kau bertemu dengannya,
tanyakan hubungannya dengan Goo Seo Jin.
Tidak... saat kau bertemu dengannya,
pertanyaanmu akan muncul secara alami.
Kami datang untuk mewawancarai
Robin, penulis webtoon.
Tapi, apa ada hubungan spesial
antara dirimu dengan Robin?
- Mereka punya hubungan?
- Ya.
Aku menerima petunjuk bahwa mereka
berdua entah bagaimana punya hubungan.
Jadi, bisakah kau memberitahu kami
bagaimana hubungan kalian berdua?
Robin dan aku...
...aku dan Robin...
- Apa-apaan?
- Siapa dia?
- Maaf, permisi.
- Tunggu!
Menurutmu apa yang
sedang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan setelah aku
menghentikan Robin melakukan wawancara?
Kenapa kau menghentikanku?
- Jika orang tahu yang sebenarnya...
- Kenapa memangnya?
Kau bekerja keras untuk
bisa diposisimu yang sekarang.
- Kau masih berjuang untuk itu.
- Jadi, kenapa memangnya?
Jadi kenapa kau mau menyerah?
Kenapa kau membuatku khawatir seperti ini?
Jangan khawatirkan aku jika
kau takkan mencintaiku.
Kau bilang kalau aku bingung, kan?
Bukan aku yang bingung.
Tapi kau.
- Apa maksudnya?
- Kau...
...punya perasaan padaku.
- Direktur Goo.
- Tapi aku tahu kau mencintai Robin.
Tapi bukan berarti kau juga
tidak mencintai Goo Seo Jin.
Hanya saja kau merasa salah jika
kau mencintai Goo Seo Jin juga.
Kau wanita yang baik dan setia.
Dan karena itu, kau merasa salah
mencintai lebih dari 1 orang pria.
Tapi... pikirkan dengan baik
kenapa kau mengkhawatirkan aku.
Kasihan?
Ya, itu bisa saja.
Tapi kau begitu tulus dan
bersungguh-sungguh saat membantuku...
...tanpa sadar membuat
dirimu dalam bahaya...
...untuk disebut sebagai rasa kasihan.
Ya... aku sadar ada orang
seperti itu di luar sana.
Tapi kau benar-benar harus
memikirkan tentang ini.
Pikirkan kenapa kekhawatiranmu padaku membuatmu
menghentikan Robin dari yang ia inginkan.
Itu karena...
Berapa banyak mereka di dalam sana?
Kenapa begitu banyak?
Telpon mereka dan cari
tahu dimana posisinya.
Kenapa kalian begitu lama?
Kami semua bisa mati kalau
bukan karena Jang Ha Na.
Kalau begitu, Direktur Goo
masih belum memberitahu mereka?
Dari apa yang didumelkan wartawan...
...sepertinya Ha Na menariknya
pergi tepat di saat penting.
Tapi kita masih tak tahu apa
Direktur Goo diyakinkan sebaliknya...
...jadi kita perlu menelpon kantor sekuriti
dan mengeluarkan para wartawan dari sini.
- Akan kulihat apa aku bisa bicara dengan Direktur Goo.
- Baik.
Ayo pergi.
Baiklah.
Maafkan aku.
Itu karena aku terlalu kepo.
Tidak, itu jawaban yang salah.
- Pikirkan lagi.
- Direktur Goo.
Direktur Goo!
Kami akan mengeluarkan
para wartawan dari sini...
...untuk memastikan tidak berpapasan
dengan mereka saat kau turun ke bawah.
Apa yang kau bicarakan?
Aku masih akan memberitahu mereka.
Kalau begitu, beritahu mereka setelah
aku menemukan pekerjaan lain lebih dulu!
Sungguh, aku tak
sanggup lagi melakukan ini.
Komisaris Goo mengancam akan memecat
kami semua jika kami gagal menghentikanmu...
...dan sungguh aku tak sanggup lagi!
Aku punya keluarga
yang harus dipikirkan!
Aku punya anak yang harus dibesarkan.
Kau lupa?
Aku tak peduli, kau mau diwawancara atau tidak,
tapi lakukan setelah aku mendapat pekerjaan lain
lebih dulu.
Direktur Goo, tak bisakah
kau menunggu hingga saat itu?
Tak bisakah kau kasihan dikit padaku?
Kau tak bisa pakai lift sekarang,
jadi ayo pakai tangga.
Sebentar... tunggu sebentar disini.
Aku akan periksa keadaan lebih dulu.
Kalau begitu, aku akan
membawa mobil kemari.
Alasan kenapa aku menghentikan
wawancaranya karena...
Kenapa aku menghentikanmu
melakukannya karena ini.
Meskipun kau melalukan wawancara,
dan seluruh dunia menjadi tahu...
...bukan seperti itu yang
Robin inginkan terjadi.
Jadi jika ada orang yang
harus melakukan wawancara...
...Robin, si penulis webtoon
sendirilah yang harus melakukannya.
Jika kau melakukan wawancara...
...maka Robin hanya akan dikenal
sebagai salah satu kepribadianmu...
...dan hanya sekedar gejala
dari penyakitmu, hanya itu.
Robin mau mengungkapkan dirinya sendiri
pada dunia sebagai dirinya sendiri.
Kenapa orang pintar sepertimu
tak mengerti maksud pertanyaanku?
Aku tidak menanyakan kenapa kau
menghentikanku melakukan wawancara.
Aku bertanya kenapa kau menghentikan
Robin melakukan wawancara.
Seperti yang kau bilang, kau
menghentikanku karena khawatir dengan Robin.
Tapi... apa kau menghentikannya
karena khawatir juga padanya?
Atau mungkin... karena
kau khawatir padaku?
Aku sudah tahu kenapa kau
begitu khawatir denganku.
Coba pikirkan lagi.
Mobilnya sudah siap dibawah.
Ayo.
- Aku yakin dia akan keluar lewat sini.
- Iyakan?
Itu dia!
Kau Robin, kan?
Apa hubunganmu dengan Goo Seo Jin?
- Apa kau Robin?
- Mohon beri komentar!
Para wartawan tadi...
Apa mereka memanggilku dengan Robin?
Itu mungkin karena kau
keluar dari aparteman.
Tak peduli bagaimanapun aku
memikirkannya... bukan seperti itu.
Jelas bukan itu alasannya.
Kau menjawabnya terlalu cepat.
Kau bahkan tidak mengambil waktu
untuk memikirkannya dengan baik.
Tak ada alasan untuk
memikirkannya lebih jauh.
[Apa hubungan Tn. Goo
dengan si misterius Robin?]
Ya ampun.
[Identitas rahasia Robin terungkap!]
Aku kehabisan kata.
Tapi, ini tidak benar.
Ini tidak benar!
- Hentikan semuanya!
- Ya, Komisaris Goo.
HR melakukan segalanya
untuk menghentikannya.
Wartawan Hwang, bukan itu yang
sebenarnya. Segera tarik beritanya.
Kenapa?
Kami pergi ke tempat yang kau
beritahu dan wanita itu ada disana.
Kubilang padamu, itu tidak benar.
Ayolah, kenapa kau
merubah ceritamu?
Kami mencari tahu tentang Jang Ha Na, dan
saat dia pergi ke Amerika 5 tahun yang lalu...
...adalah saat series
webtoon terhenti...
...dan karya Robin muncul lagi
setelah dia kembali ke Korea.
Waktunya tepat sekali.
Kami hanya menuliskan fakta.
Hei!
Wartawan Hwang, aku kecewa denganmu.
Benar-benar kacau.
Sudah kubilang padamu,
itu tidak benar.
Wanita itu bukan Robin!
Dia bukan Robin! Bukan!
Uhh, aku benar-benar bisa kalah!
[Romansa diantara Tn. Goo dan Robin?]
Malam ini kau jangan ke tempat kerja.
Telah terjadi sesuatu.
Aku akan ada ditempatnya Woo Jung
setelah kerja, temui aku disana.
Kenapa kau tak
pergi ke rumah sakit?
Eun Chang, kau sakit?
Punggungku sedikit
pegal karena latihan.
Karena itulah, dia
bertingkah seperti ini.
Ini terjadi pada
semuanya di dalam tim.
Siapa peduli dengan yang lain?
Kenapa kau tak pergi ke rumah sakit
bila berjalan saja kau kesakitan?
Sudah kubilang, jangan khawatir.
Gimana aku tak khawatir bila
aku tak bisa berhenti khawatir?
Kudengar kau menyukai Eun Chang,
kurasa itu benar.
Siapa bilang aku menyukainya?
Aku hanya kasihan.
Punggungku sudah sakit
selama 10 tahun sekarang.
Kasihan, apaan.
Ini, urus ini untukku.
Aku merasa seperti mau gila.
Ha Na, bukan begitu.
- Dia hanya membuatku merasa khawatir.
- Khawatir?
Dia lebih besar dariku, dan
dia lebih bertanggung jawab dariku.
- Berhati-hati, ya?
- Baik.
Dan dia membuatku merasa
sedikit khawatir.
Seperti apa dia pulang dengan aman,
atau apa dia terluka saat kerja...
...atau dia sudah
makan malam apa belum.
Dia membuatku khawatir.
Apa itu berarti
menyukai seseorang?
Begitukah?
Kau disini?
Itu Robin, si penulis webtoon!
Ada apa dengan semua
kekonyolan ini?
Hentikan.
Aku sendiri merasa konyol.
Tapi bagaimana kau
bisa melihat artikelnya?
Aku tak tahu apa
Komisaris Goo melakukan sesuatu...
...tapi semua ceritanya
ditarik dalam hitungan jam.
Ya, aku lihat.
Judul beritanya menghubungkan Seo Jin dan aku
sebagai kekasih, yang mana seharusnya kau Robin.
Aku menemukan judul berita
tanpa artikel apapun.
Tapi...
...kenapa Seo Jin datang
ke tempat kerja?
Itu karena...
...aku belanja di toko kelontong
dan pergi ke tempat kerja,...
...dan rombongan wartawan
datang membel pintu.
Aku menelpon Sekretaris Kwon untuk minta bantuan,
kurasa mereka sedang bersama saat aku menelpon.
- Begitu.
- Seharusnya aku tidak kesana.
Semua yang kulakukan membuat
masalah yang tak penting.
Bagaimanapun itu... fakta kau dan
Seo Jin sekarang menjadi kekasih?
Membuatku tidak senang.
Yah, aku juga tidak suka. Itu hanya
menimbulkan rumor aneh di tempat kerja.
Apa lagi?
Apa terjadi hal lain lagi?
Aku sedikit marah dengan Direktur Goo, dan
berteriak padanya karena menimbulkan masalah.
Saat itu benar-benar heboh.
Kami harus bersembunyi di tangga
darurat untuk menghindari wartawan...
...dan membuat tim sekuriti harus
menolong kami kabur seperti adegan di film.
Ayo jalan, kita bisa
bicara sambil jalan.
Sudah jam 8:30! Kita harus
sampai sana sebelum tutup.
Baiklah.
Aku akan memakan sisanya
dalam satu gigitan.
Ayolah!
Kau lucu sekali!
Lucu sekali!
Ini juga!
Lucu, kan?
Kenapa kakimu begitu mungil?
Aku kagum kau bisa
berjalan dengan kaki begitu.
Bukan hanya sekedar berjalan.
Bahkan aku bisa berayun di tali, dan
melakukan pertunjukan dengan kaki ini.
Kurasa kau benar.
Pakailah sepatu ini, dan
sesekali berlarilah.
Agar aku bisa merasa tenang.
Tapi... kudengar membelikan
sepatu berarti bisa putus.
Kalau begitu...
...aku akan menjualnya untukmu.
Bayar saja 10,000 Won.
Apa semua ini?
Tak ada lagi orang yang
berpenampilan pasangan!
Meskipun tak ada lagi orang yang melakukannya,
aku akan melakukannya jika itu yang Robin mau.
- Bagaimana?
- Cantik.
Meskipun aku tak punya
apapun yang menjadi milikku...
...kita masih bisa punya
apa yang menjadi milik kita.
Jadi, mari...
...buat tempat ini
menjadi milik kita.
Kau ingat?
Saat kita menyusup menonton film
karena ayahku melarang kita pergi?
Sejak itu...
...aku tak ingat pernah menonton
film apapun, atau acara TV sesudahnya.
Aku merasa marah padanya karena itu.
Kalau begitu, mulai lagi.
Semua hal yang tak
belum kau lakukan...
...semua hal yang
belum kau dengarkan...
...dan semua hal yang
belum bisa kau mainkan...
...lakukan sekarang.
Bagaimana denganmu?
Pergilah melakukan semua itu,
dan ceritakan padaku.
Sejak kita masih kecil...
...kau kembali dari liburan dan
menceritakan semua tentang perjalananmu.
Saat aku keluar negeri untuk pertama kalinya,
rasanya sama sekali tidak aneh...
...karena semua cerita
yang kau ceritakan padaku.
Waktunya habis.
Aku sudah memikirkannya dengan keras,
dan jawabanku masih tetap sama.
3 jam sudah berlalu, dan
dia masih belum menjawab?
Apa yang kau dumelkan?
Tidak ada.
- Kemana semuanya?
- Kurasa mereka pergi makan siang.
Ya, sudah kubilang, aku sudah tahu.
Jangan sungkan. Ya, tentu saja!
Orang yang menarik!
Siapa?
Direktur Goo.
- Yah, kami baru saja makan siang bersama.
- Apa?
- Kau makan siang dengan Direktur Goo?
- Ya.
Eun Chang, Woo Jung, dan aku
baru saja makan siang dengannya.
Lalu, dia bilang pada kami kalau dia
tak pernah menonton film dalam hidupnya.
Jadi, dia memintaku membuatkan
daftar film bagus untuk ditontonnya.
Dimana Direktur Goo sekarang?
Dia pergi naik Viking.
Itu juga lucu.
Dia itu pewaris Wonderland, dan
tak sekalipun dia pernah naik Viking!
Dia begitu gugup ketika naik!
Sebenarnya dia lumayan lucu.
Halo?
Ya, Sekretaris Kwon.
Halo, Ha Na.
Sekretaris Kwon, apa yang
dilakukan Direktur Goo?
Aku juga pingin tahu.
Aku tak tahu kenapa akhir-akhir
ini dia bertingkah seperti itu.
Mungkinkah kau tahu
alasannya kenapa?
Anggaplah aku mengerti kenapa dia
terus mengunjungi Lee Soo Hyun.
Tapi hari itu, dia memintaku pergi
minum dengannya di siang bolong!
Aku tahu orang bisa berubah setelah mengalami
pengalaman traumatis seperti yang ia lalui.
Dan dengan dia sudah cuti,
sebenarnya itu bukan hal buruk.
Dia mungkin merasa salah dengan hidupnya,
dan aku mengerti dia ingin melepaskannya.
Tapi kenapa aku merasa khawatir?
Aku tak bisa menebak
apa yang dipikirkannya.
Dia bilang mau
memulai hidup yang baru...
Seperti hari itu, kau tahu apa
yang dikatakannya pada Komisaris Goo?
Dia bilang meskipun dia harus
melepaskan semua yang dimilikinya...
...dia akan terus
melindungimu dan cintamu.
Tapi yang kau cintai itu Robin, kan?
Menurutmu apa artinya?
Membuatku berpikir dia tak punya niat
untuk menyembuhkan dirinya dari penyakitnya.
Apa yang dikatakan
Sekretaris Kwon itu benar?
Kau menyerah
menyembuhkan penyakitmu?
Karena itu kenapa
kau menemui wartawan?
Mengungkapkan penyakitmu pada dunia?
- Kau khawatir lagi denganku?
- Ya, aku khawatir.
Kau yakin kau sudah memikirkan
apa yang kubilang padamu?
Ya, aku sudah memikirkannya.
Aku memikirkannya
cukup lama dan keras.
Kalau begitu, kau pasti sadar apa
artinya saat kau khawatir denganku.
- Apa maksudmu?
- Saat kau khawatir dengan kesejahteraanku...
...itu juga berarti akhir
dari keberadaan Robin.
Kukira kau bilang
kau mencintai Robin.
Kau bilang Robin dan aku
2 orang yang berbeda.
Jadi, kenapa kau
mengkhawatirkan aku?
Itu karena kau punya
perasaan padaku.
Tapi kau tahu alasan kenapa
kau tak bisa mengakuinya, kan?
Kesetiaan dan semacamnya...
sesuatu yang lebih penting dari itu.
Kau tahu apa alasannya, bukan?
Itu karena kau takut mencintaiku
akan membuat Robin menghilang.
Tapi... Robin dan aku,
dan aku dan Robin...
...kau mencintai kami berdua.
Jadi, apa intinya?
Jadi, kau memutuskan hidup dengan
penyakitmu selama sisa umurmu?
Semua orang sakit dengan cara mereka sendiri.
Kita semua hidup dengan penyakit kita sendiri.
Syukurnya, penyakitku melindungi
seseorang yang lebih baik dariku...
...dan kau cinta pada orang itu,
yang mana itu adalah Robin.
Jadi, kita ber-3 bisa terus bertengkar dan
berkelahi seperti ini selama sisa umur kita.
Kau melakukan ini
takkan merubah apapun.
Hanya karena kau berubah, jangan
berharap perasaanku juga berubah.
Karena perasaanku akan tetap sama.
Baiklah.
Aku suka sikapmu.
Aku ingin kau selalu begitu.
Karena hanya itulah satu-satunya
cara, kita ber-3 bisa bersama-sama.
Kalau begitu, kenapa...
...kenapa kau berusaha memastikan
apa aku cinta padamu atau tidak?
Kenapa kau mencoba memastikan perasaanku
jika kau khawatir dengan apa yang kutakuti?
Karena satu-satunya hal yang
bisa kulakukan sekarang...
...adalah memeriksa dan memastikan
apa kau mungkin punya perasaan padaku.
Karena jika
aku melakukan sesuatu...
...itu bisa menghancurkan
keseimbangan diantara kita ber-3.
- Haruskah kau sejauh ini?
- Apa lagi pilihan yang kupunya?
Kau punya surat keterangan
dari diagnosanya Dokter Minsky.
Dengan status penyakit Direktur Goo,
dan kondisinya yang sekarang.
Itu bukan surat keterangan.
Itu penyadapan ilegal.
Itu tindakan kriminal.
Terlebih lagi, itu terjadi di hotelku.
Uhhh, aku kalah lagi.
Jika Komisaris Goo tahu
tentang penyadapan itu...
...aku pasti segera
didepak di jalanan.
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Menunggu.
Aku punya ribuan ide
berputar dikepalaku sekarang.
Saat itulah aku
merebut kesempatanku.
Omo, kau sudah datang!
Wah, kau terlihat hebat!
- Maaf aku telat.
- Kau tidak telat, aku yang kepagian.
Duduklah.
Ada apa kau ingin menemuiku?
Berkat dirimu, kurasa Seo Jin
tak memerlukan Robin lebih lama lagi.
Tapi, Robin masih
saja terus keluar.
Dipercaya... kalau
kaulah penyebabnya.
Itu karena kau takut bila
mencintaiku akan membuat Robin menghilang.
Kau mencintai kami berdua.
Syukurnya, penyakitku melindungi
seseorang yang lebih baik dariku...
...dan kau cinta pada orang itu,
yang mana itu adalah Robin.
Direktur Goo Seo Jin?
Kalau begitu, artikel tabloid
tentang penyakitnya memang benar?
- Berikut penyakit mentalnya?
- Ya, benar.
Tapi tidak ada bukti.
- Hanya spekulasi pada titik ini.
- Kau mau beritanya beredar?
Lemparkan di luar sana dan biarkan orang
berspekulasi tanpa bukti yang mendukung?
Jika kau melakukannya... mampukah
kau menghadapi Komisaris Goo sendirian?
Lalu, apa yang kau sarankan?
Kau bisa mendapatkan
orang untuk ini, kan?
Ya, itu mudah.
1 saat penentuan...
Hanya 1 saat penentuan yang dibutuhkan
dan mengubah semuanya menjadi berita heboh.
Dan sebagai imbalan
untukmu melakukannya...
Ha Na, bisakah kau kemari membantuku?
Ha Na.
Ada apa denganmu?
Kau tidak enak badan?
- Unni.
- Oh?
Jika kau tahu kalau
kau penyebab...
...seseorang menderita
penyakit seumur hidupnya...
- ...apa yang akan kau lakukan?
- Jika aku penyebabnya?
Sakit, gimana?
Sakit hati?
Bukan.
Penyakit benaran.
Lalu, aku menjadi penyebab
penyakit tak tersembuhkan?
Itu beban yang besar. Aku ini siapa
menjadi penyebab penderitaan?
Dan pikirkan juga
tentang orang itu.
Meskipun mereka tidak
membenciku sekarang...
...siapa yang bisa jamin mereka
tidak membencimu belakangan?
Benci?
Tapi...
...jika kau pergi...
...orang itu bisa mati.
Apa?
Sebentar, tetap tinggal, orang itu
menderita penyakit tak tersembuhkan...
...tapi pergi bisa
menyebabkan kematiannya?
- Oh.
- Aku benci pilihan itu.
Tapi, kenapa kau menanyaiku?
Apa Robin sakit?
Apa dia bilang dia mau
bunuh diri jika kau putus dengannya?
Bukan.
Daftar yang harus dilakukan sebelum
mempelajari komunikasi efektif dengan doktermu.
Pelajari tentang dirimu sendiri.
Buat orang lain mengerti siapa dirimu.
Dan beritahu dan didik
orang lain tentang penyakitmu.
[Aku baru pertama kali membacanya.
Kapan buku berikutnya keluar?]
Tapi... kenapa Seo Jin kesana?
Aku menelpon Sekretaris Kwon meminta bantuan,
kurasa mereka sedang bersama saat aku menelpon.
- Young Chan, soal kemarin...
- Tak usah dibahas.
- Memikirkannya saja...
- Kenapa?
Uhh, Direktur Goo
mau mengekspos semuanya.
Tentang keberadaanmu, hubungan antara
kau dan Direktur Goo, semuanya.
Seo Jin mau melakukannya?
Kenapa dia mau melakukannya?
Siapa yang tahu
apa yang dipikirkannya?
Akhir-akhir ini dia
bertingkah sangat aneh.
Aku tahu dia berubah, tapi siapa yang
tahu dia berubah begitu banyak?
Untung saja Ha Na bisa
menghentikannya...
...dan aku menghentikannya dengan
berteriak kalau aku bisa dipecat.
Aku tahu pasti sakit bagimu mendengarnya,
tapi kau tahu itu hal yang benar dilakukan.
Ha Na... juga menghentikan Seo Jin?
Kau dimana?
Kau tidak enak badan?
Goo Seo Jin tak bisa nyetir.
Jika dia nyetir sendiri,
berarti itu bukan Goo Seo Jin.
Saat itulah kau
menangkap basahnya.
Kau sudah datang.
Masuklah.
Kau benar-benar tak enak badan?
Aku akan baik-baik saja jika sudah istirahat.
Kau tak perlu datang hingga kemari.
- Ayo kita ke rumah sakit.
- Ini tak parah.
Kalau begitu, akan
kubelikan obat untukmu.
Tidak, kau tak perlu melakukannya.
- Makan malam?
- Aku sudah makan.
Aku serius. Aku makan
sedikit sebelumnya.
Haruskah aku tak
melakukan apapun?
Kau lebih suka kalau
aku tak melakukan apapun?
Karena itu kenapa...
tadi malam kau menghentikan Seo Jin?
- Robin...
- Saat kau menghentikanku...
...aku berusaha
mengerti maksudmu.
Seperti yang kau bilang... aku
meyakinkan diriku, waktunya belum tepat.
Dan meyakinkan diriku
untuk menunggu sebentar lagi.
Tapi menghentikan
Seo Jin itu berbeda.
Artinya kau berpihak pada Seo Jin,
dan Seo Jin sekarang juga tahu.
Robin, aku tidak
berpihak pada siapapun.
- Aku hanya...
- Itu membuatku lebih sakit lagi.
Fakta kau tidak berpihak padaku.
Kurang dari 10 orang di dunia
ini yang tahu keberadaanku.
Dan diantara orang itu,
kau adalah...
Jika kau juga menyangkalku...
...maka aku hanya sekedar
bagian dari mimpinya Seo Jin.
Robin, aku tidak menyangkalmu
maupun keberadaanmu.
Aku berharap kita bisa melakukan
apapun yang kau inginkan.
Tapi, kita tak bisa menghancurkan kehidupan
orang lain demi kebahagiaan kita sendiri.
Apa kau yakin kita bisa bahagia
dengan menghancurkan hidup orang lain?
Tak ada jalan bagi aku dan
Seo Jin untuk bisa bahagia bersama.
Tak ada cara bagiku untuk diakui...
...sebagai diriku sendiri tanpa
memberi masalah bagi Seo Jin.
Aku bahkan tak tahu
kapan aku akan menghilang...
...jadi sebagai pria, bagaimana aku bisa
memintamu untuk mencintaiku dan sebaliknya?
Menurutmu bagaimana
aku bisa melakukannya?
Robin, sebentar!
Tolong jangan pergi seperti ini!
Kau mengerti yang kukatakan, kan?
Tentu.
Jangan khawatir.
Robin.
Tenanglah, dan kita
bicara di suatu tempat.
Ha Na, kau baik-baik saja?
Dengar, kau seharusnya
lebih berhati-hati.
Kau yang dengar, brengsek!
Barusan kau bilang apa?
Apa kau tahu cara mengemudi?
Kau tak bisa tiba-tiba berhenti begitu!
Sebentar...
Aku tidak berhenti tiba-tiba.
Dan kau menabrakku.
Disini kau yang salah.
Kau bercanda sekarang?
Bagaimana bisa aku menghindar menabrakmu
jika kau tiba-tiba berhenti?
Seharusnya kau menjaga
jarak aman diantara mobil.
Jarak aman?
Uhh, aku tak mengerti yang begituan.
Tapi kau tiba-tiba berhenti,
jadi tunjukkan SIM-mu.
Permisi, tidakkah menurutmu
kau sudah melewati batas?
Kalian berdua berkomplotan sekarang?
Tolong berhati-hati dengan ucapanmu.
Ya, sudah dimulai.
Kami dekat kantor polisi.
Baik, terus informasikan padaku.
Apa kalian berkomplot?
Untuk menguras uang damai
dari korban?
Apa kau bilang?
Robin, telpon saja
perusahaan asuransi.
Ha Na, jelas-jelas ini salahnya.
Dia sengaja...
Robin?
Nama apa itu 'Robin'?
Kau orang asing?
Kalau begitu, kau tak punya SIM?
Bagaimana kau bisa nyetir tanpa SIM?
- Robin... kami sudah mendapatkan namanya.
- Ini polisi datang.
Permisi, Pak.
Kurasa orang ini
menyetir tanpa SIM.
Pria ini yang duluan mulai.
Dia yang menabrakku dari belakang.
Kalian berdua pengemudinya?
- Ya.
Aku butuh SIM kalian berdua.
SIM-mu.
Berikan SIM-mu.
Kau tak mau memberikan SIM-mu?
Lihatkan? Dia tak punya SIM.
Dia mengemudi tanpa SIM.
Aku tak membawa SIM-ku.
Aku butuh namamu dan nomor KTP.
Beritahu namamu.
Namamu.
- Namanya Goo Seo...
- Aku...
...bukan Goo Seo Jin.
Tolonglah, sekarang bukan waktunya.
Aku tak peduli apa
kau bukan Goo Suk Jin.
- Tolong beritahu namamu.
- Dia bahkan tak bisa memberitahukan namanya.
Mungkin dia ini seorang kriminal.
Apa yang kau tunggu?
Cepat tangkap dia.
Sudah kubilang padamu
beritahu namamu.
Namaku Ro...
Kenapa kau melakukan ini?
Uhh, dasar aneh.
- Apa masalahnya?
- Pria ini tak bawa KTP.
Tapi dia juga tak
mau menyebutkan namanya.
Dengar, beritahukan saja padaku.
Kenapa kau membuat
kehebohan untuk hal begini?
- Namaku Robin.
- Ya, itu aku sudah tahu.
Beritahukan nomor KTP-mu.
Sudah kubilang dia ini
pasti seorang kriminal.
Karena itulah dia tak bisa memberitahu
nama aslinya. Dia menyembunyikan sesuatu.
Nama apa itu 'Robin'?
Ini bukan kartun.
Kenapa kau tak
mencarinya di database?
Diam! Semuanya sudah diproses.
Kami sudah mencari di database, dan mobilnya
terdaftar sebagai milik perusahaan.
Milik Perusahaan Wonder.
Siapa pria ini?
Tak bisa. Kurasa kita harus
menghubungi Sekretaris Kwon.
Ya.
Ini Wartawan Kang dari Daily News.
Kau ada didalam, kan?
Mereka wartawan?
Ya, kita sudah mendapatkannya.
Kita dapat!
Tapi jangan turunkan pengawasanmu
dan tetap jahat, oke?
Segera beritahu aku jika
terjadi sesuatu.
Baik.
- Baik.
- Dia masuk perangkap?
Dia benar-benar membantu.
Robin bersikeras kalau itu dirinya,
tapi dia tak mampu menunjukkan KTP.
Yang mana itu berkah,
karena dia tak punya KTP.
Kenapa dia tak bilang saja
kalau dia itu Goo Seo Jin?
Wartawan Kang sudah siap jika
memang dia menggunakan alasan itu.
Tapi kurasa kita tak perlu
mengkhawatirkan soal itu.
Robin terus memberitahu polisi
kalau dia bukan Goo Seo Jin.
Aku masih tak bisa mempercayainya.
Aku tak percaya Direktur Goo
punya kepribadian ganda.
Tak ada jalan keluar bagimu
dari hal ini, Seo Jin.
Mungkinkah...
kau Direktur Goo Seo Jin?
Aku yakin itu kau.
Tapi, kenapa dengan 'Robin' ini?
Bukan Robin, si penulis webtoon, kan?
Robin?
Robin, penulis webtoon?
Kau benar0benar Robin? Yang
membatalkan wawancara kemarin?
Bisakah kau memberikan komentar?
Apa kau benar-benar Robin?
Itu yang membuatku lebih sakit.
Kau bahkan tak berpihak padaku.
Bagaimana jika yang
sebenarnya diketahui dunia?
Itu bisa menjadi masalah besar!
Tapi diantara orang itu, kau...
Jika kau juga menyangkalku...
...maka aku hanya sekedar
bagian dari mimpinya Seo Jin.
Dia akan kehilangan kesempatan sebagai
pewaris maupun mewarisi perusahaan dari ayahnya.
Kenapa begitu sulit mengiyakan?
Apa kau Robin?
Benar?
Tak ada jalan bagi aku dan
Seo Jin untuk bisa bahagia bersama.
Tak ada cara bagiku untuk diakui sebagai diriku
sendiri tanpa memberi masalah bagi Seo Jin.
- Ya, dia Robin.
- Benarkah? Dia Robin?
- Benarkah?
- Hei! Segera masuk kesini!
Ayo, foto dia!
Ini Robin, si penulis
webtoon yang terkenal.
Pengawas Malam, Tos Terakhir,
Diatas Jembatan Malaikat, Air Mata Palsu...
Juga... apa lagi ya?
Intinya, dia penulis webtoon
yang menulis semua itu.
Ini Robin.
Ini Robin, si penulis webtoon.
Tapi...
...itu hanya nama penanya.
Robin adalah nama pena yang
ia gunakan untuk webtoonnya.
Dan juga...
Dia juga...
...mantan Direktur Wonderland,
Goo Seo Jin.
- Wonderland Goo Seo Jin?
- Dia si pewaris!
Direktur Goo Seo Jin menderita
trauma saat masa kecil...
Uhh, kenapa aku mengatakan ini?
Dengan menakjubkan, dia mengatasi rasa sakit
masa kecilnya melalui kreatifitas pekerjaannya.
Ya, dia benar.
Ini Direktur Goo Seo Jin.
- Ya, ini aku.
- Aku dapat berita utama hebat!
- Kita harus memberitakannya!
- Aku dapat berita bagus!
- Bukan seperti ini yang seharusnya terjadi.
- Ya, Direktur Goo dari Wonderland!
- Ya, aku akan segera mengirimnya padamu.
- Direktur Goo dari Wonderland!
- Tuliskan!
- Ya, dia itu Robin!
Bukan seperti ini yang seharusnya terjadi.
Apa yang terjadi?
Bagaimana?
Bukan seperti ini yang seharusnya terjadi.
Bukan seperti ini yang seharusnya terjadi!
Kenapa kau bertingkah begini?
Semuanya salah.
Semuanya salah! Bukan seperti ini
yang seharusnya terjadi!
Berikan dia stereo,
atau speaker.
Agar dia bisa mendengarkan
musik sambil bekerja.
Aku sudah mencarinya.
Tapi ada banyak pilihan disini,
jadi bersabarlah denganku.
- Apa-apaan ini?
- Ada apa?
Nama Robin ada di semua
berita utama sekarang.
Apa... apa-apaan ini?
[Mengejutkan sekali!
Identitas rahasia dibalik Robin!]
- Apa maksudnya ini?
- Jangan bilang...
Direktur Goo, dan Robin...
mereka sebenarnya orang yang sama?
Itu bohong.
Masa kalian tak tahu?
Akhir-akhir ini berita itu
40% dilebih-lebihkan, 40% spekulasi.
Iyakan? Itu tidak masuk akal.
Ha Na selalu terkikik dengan Robin, dan
selalu bertengkar dengan Direktur Goo.
- Jadi ini tidak mungkin benar.
- Tapi kenapa tak ada berita perbaikan?
Karena merahasiakan kalau
mereka itu kembar.
Atau jika bukan dilebih-lebihkan,
bisa saja Komisaris Goo sengaja...
...mengeluarkan berita ini untuk
menyembunyikan rahasia kelahiran mereka.
Yah... kau mungkin benar.
Dia selalu menyembunyikan
kebenaran kalau mereka itu kembar.
Tak peduli apapun itu, Robin
adalah direktur Wonderland...
...direktur Wonderland adalah
penulis webtoon yang terkenal.
Wah, ini sungguh menakjubkan.
Ada apa?
Kenapa kalian berdua terlihat muram?
Pertama... bagaimana kalau
kau duduk dulu?
Ada apa?
Robin buat masalah lagi?
Bukan, aku.
Bukannya Robin, tapi aku.
Aku menimbulkan sedikit masalah.
- Masalah seperti apa?
- Pertama...
Biarkan aku minta maaf dulu.
Pewaris dari imperium Wonderland
adalah orang yang hangat dan baik hati?
Baca terus.
Mengejutkan sekali! Identitas rahasia
dibalik Robin tak lain tak bukan...
Identitas rahasia Robin terungkap sebagai
Direktur Goo Seo Jin dari Wonderland.
Kemampuannya menyembunyikan identitas
rahasianya sungguh suatu karya seni.
Apa yang kau...
Apa yang baru saja kau lakukan?
[Biarkan kembang api terakhir
menjadi hebat dan bergetar.]
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh  kurniawaty
IDFL.me Subscrew
- Cara terbaik menghilangkan stres?
- Tidur.
Film favorit?
1 hal di daftarmu?
Karir lain apa yang kau inginkan?
Kenapa, apa itu?
Ini apa yang diyakini Robin. Yakinlah
dengan apa yang diinginkan hatimu.
- Kebohongan...
- Tak bisa dipilih.
- Itulah takdir dari kebohongan.
- Aku menjadi penulis webtoon dalam semalam.
Dan Robin menjadi direktur Wonderland?
Maafkan aku,
tapi aku belum siap.
- Mungkinkah Robin?
- Demi siapa?
Terima kasih sudah menemukan cara bagi
kita ber-3 untuk bisa bersama seperti ini.